 	Lương Xuyên cùng Đường Thi trở lại minh điếm lúc, trong tiệm Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo chính bày cái bàn nhỏ dùng một cái nồi nấu lấy lẩu, hai người còn làm hai bình nhỏ mời rượu, ăn được là có tư có vị.

	Đang có tuyết rơi thiên, ăn lẩu uống chút rượu, đúng là một loại hưởng thụ.

	"Ơ!"

	Lão đạo mắt sắc, phát hiện ra trước Lương Xuyên trở về.

	Ngay sau đó, lão đạo lại cố ý nhìn thoáng qua, nhìn thấy đứng tại Lương Xuyên phía sau Đường Thi.

	Hít sâu một hơi, lại nằng nặng phun ra,

	Dựa theo lão đạo nguyên bản tính nết, lúc này hẳn là đi lên cầm hai bóng màu một bên vểnh đùi một bên vặn eo hô to "Hoan nghênh hoan nghênh nhiệt liệt hoan nghênh", nhưng tưởng tượng hai người này thân phận, lão đạo vẫn còn do dự một chút.

	Người mông ngựa hảo chụp,

	Nhưng quỷ. . . Ta thật không có kinh nghiệm a.

	Lương Xuyên vốn nghĩ đem Đường Thi an trí tại phụ cận quán trọ nhỏ bên trong, bản thân minh điếm, thật không lớn, nhưng tưởng tượng nữ nhân này tính tình cùng đem nàng an trí ở bên ngoài khả năng đưa tới hậu quả, ngẫm lại vẫn là thôi đi.

	Sau khi vào nhà, lầu một bên trong tất cả đều là lẩu sặc nhân hương vị.

	Lương Xuyên cùng Đường Thi cùng một chỗ nhíu nhíu mày, ân, rất đồng bộ.

	"Cái kia, lão bản, ăn chút gì?" Lão đạo đứng lên nói, "Trong phòng bếp còn có đồ ăn đâu."

	"Các ngươi ăn đi." Lương Xuyên lắc đầu, trực tiếp lên bậc thang, Phổ Nhị tự nhiên cũng là cùng theo đi lên.

	Đường Thi mặt không biểu cảm cũng muốn cùng theo đi lên,

	Nàng kỳ thật lâm vào một nghịch lý bên trong,

	Nàng cũng rõ ràng Lương Xuyên vì cái gì đối nàng yên tâm như vậy, trước đó liền dám ở bên cạnh mình đi ngủ.

	Bởi vì nàng không biết mình nếu như giết Lương Xuyên, con mèo này hay không sẽ cùng bản thân, dù là chỉ có một phần trăm sự không chắc chắn, nàng cũng không dám đi cược, trải qua khó mà ngủ thống khổ tra tấn về sau , bất kỳ cái gì trở lại lấy trước kia chủng không ngủ sinh hoạt trạng thái khả năng đều là nàng không thể tiếp nhận chi trọng.

	Mà nếu như nàng giết Lương Xuyên, lại không biện pháp đoạt được Phổ Nhị, đến cuối cùng nàng thậm chí liên giết bản thân sau để cho mình linh hồn trực tiếp chôn vùi không lại nhập Địa Ngục tiếp nhận thống khổ cơ hội cũng không có.

	Lương Xuyên ban đầu "Bắt cóc" nàng lúc, không nghĩ nhiều như vậy, về sau đi sơn thôn kia hai ngày ngược lại là suy nghĩ minh bạch, đây là một con hổ, mà lại là một tính tình thật không tốt cọp cái, nhưng nàng duy chỉ có sẽ không ăn chính mình.

	Đường Thi vừa mới chuẩn bị cũng lên lầu, này lầu trệt lẩu vị thật sự là để nàng rất khó chịu, nhưng trực tiếp bị Lương Xuyên ngăn cản.

	"Ngươi muốn lên đi?" Lương Xuyên hỏi.

	Đường Thi không có trả lời, nhưng con mắt nhìn chằm chằm vào Lương Xuyên.

	Rất rõ ràng, nàng là muốn đi lên.

	"Đi tắm lại đi lên, ngươi hai ngày không có tắm rửa, trên người có hương vị." Lương Xuyên vừa chỉ chỉ Đường Thi khoác trên người kỵ thủ áo khoác, "Món đồ kia cũng vứt đi."

	Lập tức, Lương Xuyên quay người lên lầu.

	Đường Thi đứng tại đầu bậc thang ngừng chân mấy phút, không nhúc nhích.

	Lão đạo ngược lại là khéo hiểu lòng người, hắn không biết này hai quỷ muốn cùng đi phòng ngủ làm cái gì, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết "Giở trò quỷ" ?

	Nhưng lão đạo biết giải quyết, hắn trực tiếp lau miệng, nói: "Cuối phố có nhà quần áo cửa hàng còn chưa đóng cửa, ta đi cấp ngươi mua hai bộ quần áo."

	Lão đạo đi ra ngoài, mười phút sau liền xách theo hai túi quần áo trở về, tốc độ của hắn xác thực rất nhanh, trong túi thậm chí ngay cả nội y đều có.

	"Cái kia, ta không biết ngươi số đo bao nhiêu lớn, liền tự mình xem chừng mua hơn mấy bộ, ngươi thử một chút xem sao." Nói, lão đạo đối với mình ngực chỉ chỉ, sau đó ngượng ngùng cười một tiếng, lại ngồi trở lại đi tiếp tục cùng Tôn Hiểu Cường ăn lẩu đi.

	Đường Thi cầm quần áo, đi vào phòng vệ sinh, rất nhanh, bên trong truyền đến xả nước thanh âm.

	Cái này tắm, tẩy nửa giờ, sau đó, nàng đổi lại y phục, hướng đi thang lầu.

	"Ngươi cái này lừa gạt quỷ bản sự, không tệ a." Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo cạn một chén trêu chọc nói.

	"Cũng vậy." Lão đạo cũng không lưu tâm, thậm chí có chút cho rằng vẻ vang.

	Đúng lúc này, vừa mới lên đi Đường Thi lại đi xuống.

	Lão đạo không dám mua cho nàng cái gì tất chân, cũng không dám mua cái gì tình thú một điểm quần áo, cho nên Đường Thi hiện tại trên người mặc một kiện màu trắng tay áo dài, hạ thân thì là một điều màu lam nhạt quần jean, khoác một kiện màu lam áo khoác.

	Nàng sau khi xuống tới, Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo liền rất ăn ý không nói, muộn thanh ăn.

	Đường Thi không có đi gọi bọn họ, mà là tiếp tục im lặng không lên tiếng đi đến kho bên kia, lúc trở ra, trong tay bưng lấy một bộ đệm chăn, sau đó lại từ từ đi lên bậc thang.

	Lão đạo trưởng dãn ra một hơi, lắc đầu, nhấp một ngụm rượu, chép miệng, nói:

	"Nhà ngươi lão bản có phúc lớn a, mặc kệ là nữ nhân vẫn là nữ quỷ, ăn sạch, nhìn thấy không? Bản thân chủ động đi thị tẩm còn phải xuống tới lấy chính mình đệm chăn."

	"Hắn là ngại bẩn." Tôn Hiểu Cường ngược lại là hiểu khá rõ Lương Xuyên, nhà mình lão bản là có nghiêm trọng yêu sạch sẽ cùng ép buộc chứng người.

	"Đúng rồi, cái này mua quần áo tiền, ngươi phải cho ta chi trả a? Vẫn là ta trực tiếp từ phía sau quầy lấy tiền?" Lão đạo xoa xoa đôi bàn tay, có chút ngượng ngùng nói.

	Tôn Hiểu Cường nhíu nhíu mày, "Ngươi cũng không cảm thấy ngại, phố cổ loại này cửa hàng nhỏ bán quần áo có thể có mấy cái tiền? Chút tiền ấy còn phải chi trả?"

	"Ta đây không phải kiếm ít tiền không dễ dàng a." Lão đạo xem ra vẫn kiên trì muốn chi trả.

	Cái này dù sao cũng là nhà ngươi lão bản mang về nữ nhân, nga không, là nhà ngươi lão bản mang về nhà nữ quỷ, đều dẫn lên lầu phòng ngủ đi, mua cho nàng quần áo, không nên ngươi lão bản chi trả a?

	"Ta xem ngươi trực tiếp tiền kiếm được không ít a? Nhân khí cũng rất cao, đào bảo cửa hàng đồ đã bán đi cũng thật nhiều mới đúng, minh tệ bao nhiêu chi phí tiền." Tôn Hiểu Cường có chút kỳ quái mà hỏi thăm, "Ta nói, ngươi kiếm nhiều tiền như vậy, đều tiêu nơi nào?"

	Tôn Hiểu Cường vừa chỉ chỉ cái này tiểu lẩu,

	"Ngày hôm nay mua thức ăn tiền cũng là ta ra."

	"Chúng ta bạn vong niên, còn muốn so đo cái này làm gì." Lão đạo cũng là bị nói đến có chút ngượng ngùng.

	"Ta chính là hiếu kì, ngươi kiếm thật không ít đi." Tôn Hiểu Cường kẹp một khối thịt bò bỏ vào trong chén, "Ngươi kết hôn?"

	"Không có." Lão đạo lắc đầu.

	"Đó chính là ly hôn muốn cho phụng dưỡng phí."

	"Cũng không, không có con cái không thành gia."

	"Vậy ngươi tiền đều chạy đi đâu?" Tôn Hiểu Cường bó tay rồi.

	"Kia. . ." Lão đạo có chút xấu hổ.

	"A, chẳng lẽ chúng ta phố cổ kia mấy nhà hiếu khách các tỷ tỷ trong nhà nước trà tiền lên giá?"

	"Ta rất ít đi loại địa phương kia." Lão đạo mặt lộ vẻ ngượng ngùng.

	"Mẹ nó, thật phiền."

	Tôn Hiểu Cường để chén xuống đũa, tính tình lập tức đi lên.

	Hắn cũng không phải tại sinh lão đạo khí, mà là tức giận chính mình, nếu như mình năng lực vẫn còn, chỗ nào còn cần cùng lão đạo sĩ này như lọt vào trong sương mù giải đố?

	"Cái kia, ta nói thật cho ngươi biết đi, ta giúp đỡ mấy đứa bé đi học." Lão đạo cho rằng Tôn Hiểu Cường tính tình xung bản thân phát, cũng liền dứt khoát nói lời nói thật.

	Tôn Hiểu Cường một mặt sợ hãi biểu cảm,

	"Cái gì, ta không nghe lầm chứ?"

	Lão đạo tiếp tục cắm đầu dùng bữa.

	"Thật a?" Tôn Hiểu Cường lại hỏi.

	Lão đạo gật gật đầu.

	"Nhìn không ra a." Tôn Hiểu Cường đứng lên, đi đến phía sau quầy, lấy chút tiền, đặt ở lão đạo trước mặt.

	Lão đạo liếc nhìn, nói: "Nhiều, mua quần áo không tốn nhiều tiền như vậy."

	"Coi như ta cũng góp một điểm đi, dù sao ta ở chỗ này đi làm cũng không cùng hắn muốn tiền lương."

	"Thành, cám ơn ngươi, ai nha, hồi trước vận khí không tốt, trực tiếp bình đài được phong, điện thoại di động ta giấy chứng nhận cái gì cũng đều bị cảnh sát chụp lấy, vốn là tháng trước nên đánh tiền, bây giờ còn chưa đánh, thẻ điện thoại cũng là vừa bổ sung tốt , chờ qua trận ta đi hoạt động một chút, xem có thể hay không đem trước kia trong thẻ tiền lấy ra đánh tới."

	"Ha ha." Tôn Hiểu Cường cho lão đạo kẹp khối thịt, "Thật nhìn không ra a, bản thân không nỡ ăn không nỡ mặc, keo kiệt bủn xỉn, thế mà lại làm loại chuyện này."

	Lão đạo có chút ngượng ngùng, nói: "Đám trẻ con cũng đáng thương, khả năng giúp đỡ liền giúp điểm đi, giúp bọn họ đi ra đại sơn." Lập tức, lão đạo đứng lên, "Ta đi đi nhà vệ sinh, ngươi ăn."

	Lão đạo đi ra ngoài, chính Tôn Hiểu Cường lại uống hai ngụm rượu, sau đó đánh một cái ngáp.

	Lúc này, lão đạo vốn là để lên bàn điện thoại di động vang lên.

	Lão đạo không phải tại trong tiệm phòng vệ sinh vào wc, mà là đi phố cổ bên trên nhà vệ sinh công cộng, đây cũng là Tôn Hiểu Cường dặn dò, hắn nói nhà mình lão bản có ép buộc chứng, bồn cầu không thể gặp bẩn, cho nên chính Tôn Hiểu Cường có đôi khi có thể đi nhà vệ sinh công cộng cũng là đi nhà vệ sinh công cộng.

	Điện thoại di động vang lên một hồi liền không vang, nhưng không có nửa phút, nó lại vang lên.

	Tôn Hiểu Cường đành phải cầm điện thoại di động lên, trước giúp lão đạo tiếp.

	"Uy, người khác không tại, ngươi đợi lát nữa lại đánh tới đi." Tôn Hiểu Cường nói.

	"Đừng cho ta kiếm cớ, ta trước mấy ngày gọi điện thoại liền không gọi được, ta chỉ hỏi ngươi một câu, tháng trước tiền không có đánh tới, đến cùng lúc nào cho chúng ta thu tiền?

	Ngươi đến cùng tư không giúp đỡ, hài tử tháng này sinh hoạt phí còn không có rơi vào đâu.

	Hài tử nhà ta còn phải dựa vào ngươi tiền đi ra đại sơn, đây là ngươi hai năm phía trước hứa hẹn tốt, hiện tại không có tiền đi như thế nào ra ngoài!"

	Trong lúc nói chuyện với nhau âm thanh nam nhân rất xung, hẳn là cầm di động ở nơi đó rất kích động trách mắng.

	Tôn Hiểu Cường sửng sốt một chút, sau đó nói:

	"Ngươi đợi lát nữa đánh tới đi, ta là bạn hắn."

	"Ta quản ngươi là ai, ta biết hắn ngay tại bên cạnh, ngươi để hắn nghe, ta muốn hỏi một chút hắn, tháng này tiền hắn đến cùng có đánh hay không, không đánh ta liền để hài tử của ta bỏ học ra ngoài làm việc;

	Còn có, tháng trước vốn nên đánh tiền cũng nhất định phải bổ, tháng trước hài tử còn có ngoài ngạch một bút học chi phí phụ, vẫn là ta cái này làm cha bản thân bỏ tiền đệm.

	Hai năm trước chính hắn cam đoan, muốn giúp ta nhà hài tử đi ra đại sơn, làm sao vậy, lúc này mới bao lâu, liền định không thu tiền rồi?"

	Tôn Hiểu Cường hít sâu một hơi, bưng chén rượu lên uống một hớp lớn, sau đó đem di động đối với mình miệng, dùng sức hô:

	"Ta xxx ngươi tổ tiên bản bản,

	Đi, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nghe cho kỹ tạp toái,

	Về sau không giúp đỡ, không có một phân tiền gọi cho ngươi.

	Ngươi cùng ngươi nhà nhi tử liền cả đời chờ tại trong núi lớn, đừng đi ra.

	Cái gì con rùa đồ vật!"

	Nói xong, Tôn Hiểu Cường trực tiếp cúp điện thoại, sau đó đưa điện thoại di động ném ở trên bàn cơm.

 