 Liêu Thái Tông Gia Luật Đức Quang lãnh binh chạy trốn tới miệng núi, từ miệng núi bên trong đi ra hai tướng đem hắn tiệt chúc hai vị này chiến tướng, một vị là Thọ Dương vương Lưu Tri Sinh, một vị là Thạch thiên vương Thạch Kính Viễn .

	Lưu Tri Sinh là Lưu Tri Viễn đại ca. Lưu Tri Viễn xưng đế sau, phong Lưu Tri Sinh là Thọ Dương vương, trấn thủ Thọ Dương. Liêu quân xâm lược, binh phạm Thọ Dương, Thọ Dương vương Lưu Tri Sinh đại bại, bỏ quên Thọ Dương, liền suất lĩnh tàn binh đi tới Phù Vân Sơn trên, đem chờ nghỉ ngơi lấy sức, tập hợp lại, đoạt lại Thọ Dương. Vừa nãy Liêu quân chạy trốn tới nơi này, chính là Phù Vân Sơn miệng núi.

	Lưu Tri Sinh cùng Thạch Kính Viễn có gặp mặt một lần. Thạch Kính Viễn vốn định độc xông Liêu doanh lập công, kết quả suýt nữa đưa mạng, không mặt mũi lại về Hỏa Sơn quân doanh. Tạm biệt Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng, ra Liêu doanh, một mặt tin ngựa từ cứng đờ trước đi tới, một mặt tính toán đi nơi nào. Hắn chợt nhớ tới Lưu Tri Sinh tại Phù Vân Sơn, liền đi Phù Vân Sơn.

	Thạch Kính Viễn thấy Lưu Tri Sinh, đem Dương Cổn thống nhất Hà Đông ba mươi sáu trại, thành lập Hỏa Sơn quân, tự lập 'Hỏa Sơn vương', đã qua Thái Nguyên đưa lương cứu giá, cùng với hắn quy hàng Dương Cổn, độc xông Liêu doanh vân vân nói một lần.

	"Nói như thế, chúng ta lại là người một nhà." Lưu Tri Sinh thật là cao hứng, liền gọi Thạch Kính Viễn ở tại trong doanh. Cũng nói với Thạch Kính Viễn: "Một khi Liêu binh bại lui, tất bôn Hoàng Hà bến đò, Phù Vân Sơn khẩu chính là con đường bắt buộc phải đi qua. Ngươi ta liền tại miệng núi chặn đường, bắt lấy Gia Luật Đức Quang, ngươi ta phân biệt đến Dương Cổn cùng Hán vương trước mặt lập công chuộc tội."

	Từ nay về sau, Lưu Tri Sinh liền không ngừng phái ra thám mã. Tìm hiểu mặt trận quân tình. Nghe báo Liêu quân đại bại, đang Hoàng Hà bến đò chạy trốn. Lưu Tri Sinh cùng Thạch Kính Viễn lúc này mới dẫn dắt một nhân mã, đem Phù Vân Sơn khẩu thẻ chúc Thọ Dương vương Lưu Tri Sinh thấy Gia Luật Đức Quang, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đăng bên trong giẫm chân, giục ngựa tiến lên, lớn tiếng nói chuyện: "Gia Luật Đức Quang, lần trước binh phạm thọ dương, suýt nữa đem ta giết ở dưới ngựa, có thể nói càn rỡ hung ác cực điểm! Ngươi lúc đó không nghĩ tới đi, từng có lúc, ngươi cũng có như thế hạ thường minh nói cho ngươi đi, ngươi đường lui đã bị ta kẹp lại, còn không xuống ngựa phục trói!"

	"Ha ha ha ha" Gia Luật Đức Quang nói chuyện: "Lưu Tri Sinh, ngươi chính là bại tướng dưới tay ta, sao dám nói với ta này cuồng ngôn! Còn không tránh ra một con đường, để ta đi qua! Ngươi như cùng ta giao thủ, chẳng phải chịu chết uổng!"

	Lưu Tri Sinh cười nói: "Ta tuy không phải là đối thủ của ngươi, có thể thắng ngươi giả, cũng không thiếu người." Nói, chiến mã ở bên lóe lên: "Gia Luật Đức Quang, ngươi xem người này là ai?"

	Gia Luật Đức Quang vừa nhìn, mặt sau hiện ra một vị cầm trong tay song bổng lão tướng. Hắn lại nhìn chăm chú nhìn lên, hóa ra là Bàn Xà trại lão trại chủ Thạch Kính Viễn. Không khỏi sững sờ, nghĩ thầm, hắn đầu hàng Dương Cổn, đốt ta liên doanh, tại sao lại chạy đến Lưu Tri Sinh nơi này đến rồi? Hắn song bổng có thể thật là lợi hại. Nếu muốn thông qua miệng núi, xem ra không quá dễ dàng!

	Thạch Kính Viễn giục ngựa tiến lên, ôm một cái cổ tay. Nói: "Lão lang chủ, lâu không gặp, ngươi không nghĩ tới có thể cùng ta ở chỗ này gặp gỡ chứ?"

	"Phi ——" Gia Luật Đức Quang tức miệng mắng to: "Thạch Kính Viễn, ngươi đây cái thay đổi thất thường hạng người! Ngày hôm nay có gì kiểm gặp mặt ta?"

	Thạch Kính Viễn cười nói: "Chỉ vì ta nhất thời hôn mê, là báo thù riêng, mới mất khí tiết, đã quên đại nghĩa. Trải qua trường cổn chỉ điểm, ta mới lạc đường biết quay lại. Ngày hôm nay ta đến tiệt ngươi ; chính là vì hướng 'Hỏa Sơn vương' biểu ta ăn năn chi tâm, bắt ngươi đi vào thỉnh tội!"

	Gia Luật Đức Quang khói xông tận sao trời: "Ta giết ngươi cái này vong ân phụ nghĩa thất phu!" Nói, bày đao liền phách.

	Thạch Kính Viễn vội vàng giơ lên song côn chống đỡ. Hắn biết Gia Luật Đức Quang đao lợi hại . Không ngờ cùng hắn đánh lâu, muốn tìm một cơ hội dùng hỏa long bổng đốt hắn. Đánh mười mấy lần hiệp, hai thớt chiến mã đánh chiêu diện. Thạch Kính Viễn để tay một nhấn hỏa long bổng lò xo, liền hướng Gia Luật Đức Quang đỉnh cửa ném tới.

	Gia Luật Đức Quang vội vàng nâng đao ra bên ngoài chống đỡ, chỉ nghe "Hàng lang" một tiếng. Trên đầu "Hô" nổi lên đại hỏa. Gia Luật Đức Quang tiếng kêu: "Đau sát ta vậy!" Mang theo hỏa đoàn, tuyệt ngựa liền lùi, lăn xuống ngựa, liền ngay tại chỗ đánh tới lăn đến.

	Thạch Kính Viễn tát ngựa luân bổng liền truy.

	Gia Luật Hưu Ca, Gia Luật ba đạt, Gia Luật kim đạt tát lập tức trước, liền đem Thạch Kính Viễn chặn đứng, giao thủ với nhau.

	Gia Luật Đức Quang đem hỏa lăn diệt, nắm chắc cương nhân đăng lên ngựa, nói tiếng: "Còn không mau xông ra đi!" Tuyệt ngựa liền hướng miệng núi phóng đi.

	Gia Luật Hưu Ca, Gia Luật ba đạt, Gia Luật kim đạt bận bịu thu binh nhận, hướng về phía quân binh nói tiếng: "Đi mau", cũng hướng miệng núi phóng đi.

	Nhưng là đám này tàn binh, càng cầm quân lệnh làm gió bên tai, có chạy tứ tán bốn phía, có nhấc tay đầu hàng, chỉ có thiểu số Liêu binh, theo chủ nhân thảng thốt bỏ chạy.

	Thạch Kính Viễn cùng Lưu Tri Sinh đuổi về phía trước, càng làm theo Gia Luật Đức Quang đào tẩu Liêu binh giết chết vô số. Đáng tiếc truy chi không kịp, càng để Gia Luật Đức Quang bang này tàn binh bại tướng chạy ra miệng núi.

	Trải qua Phù Vân Sơn khẩu trận chiến này, Gia Luật Đức Quang Liêu binh, chỉ còn dư lại năm, sáu ngàn người. Cái này gọi là binh bại như núi đổ a!

	Gia Luật Đức Quang nhẫn nhịn đau xót, dẫn dắt bại tướng tàn binh, chạy trốn đoạn đường, lại có một ngọn núi lớn căn tại trước mặt, nhưng thấy ngọn núi lớn này: Quái thụ như lân, Lập Thạch như đao; hiểm phong chót vót, không đường có thể trốn.

	Gia Luật Đức Quang xem thôi, không khỏi sởn cả tóc gáy, quay đầu lại hỏi nói: "Ngọn núi này không đường, chúng ta có thể nào thông qua?"

	Gia Luật Hưu Ca giục ngựa tiến lên, ngón tay núi lớn. Tấu nói: . Ngọn núi này gọi 'Quái mãng núi', xông qua ngọn núi này, liền đến Hoàng Hà bến đò. Lần đầu gặp gỡ ngọn núi này, nghi là không đường, thực là có đường, mà là hai bích giáp một đạo, ở phía xa không thấy đường. Chỉ vì đường hai bên đều là vách núi cheo leo, tình thế hiểm yếu, sợ có mai phục. Nếu là đi theo đường vòng, lại có ba ngày đến năm nhật lộ trình. Có hay không bởi vậy mà qua? Thỉnh tốc lấy chắc chủ ý!"

	Gia Luật Đức Quang chó cùng rứt giậu, quyết đoán nói: "Truy binh tới gần, không ta chờ. Cho dù đảm chút nguy hiểm, cũng phải xông qua đi. Ngươi nhanh phía trước dẫn đường!" Gia Luật Hưu Ca mặc dù có chút đánh khiếp đảm, nhưng mà lệnh vua khó trái, không thể làm gì khác hơn là cứng rắn da người, giục ngựa tiến lên, quay đầu lại nói tiếng: "Nhanh xông", liền dẫn thủ lĩnh hướng về chân núi đi.

	Liêu quân tàn binh bại tướng vừa xông vào khe núi đường hẹp, chợt nghe ba tiếng pháo vang, phía trước tránh ra một tiêu nhân mã, liền đem lối thoát thẻ chúc Gia Luật Đức Quang nói tiếng: "Nhanh trở về rút! " đi qua đầu ngựa liền chạy ngược về. Mặt sau quân binh né tránh không kịp, bị đạp đến gào khóc thảm thiết. Nhưng là ngẩng đầu nhìn lên, đường lui cũng bị chặt đứt, không thể làm gì khác hơn là đi qua đầu ngựa, đi lên trước nữa chạy. Chợt nghe phía trước quát lên: "Gia Luật Đức Quang, ngươi chạy không thoát rồi!"

	Gia Luật Đức Quang vội vàng ghìm ngựa vừa nhìn, phía trước hiện ra hai viên đại tướng, dẫn đầu người này, đầu đội tam xoa soái khôi, người mặc ngân diệp áo giáp, phía sau lưng xuyên tiên, tay kình trượng bát xà mâu, đứng ở kỳ chân bên dưới. Lại nhìn trên cờ chữ lớn, mặt trên viết "Cao Bình quan binh mã chiêu thảo nguyên soái" . Trung gian là to bằng cái đấu chữ "Cao". Trong lòng không khỏi sững sờ, Cao Hành Chu sao đến nơi này đến?

	Liêu quân Nhân cảnh sau, Gia Luật Đức Quang từng phái hơn vạn Liêu binh đoạt Cao Bình quan, bị Cao Hành Chu giết đến đại bại, Liêu binh tử thương hơn năm ngàn người, Gia Luật Đức Quang không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh lui binh. Hắn lĩnh giáo qua Cao Hành Chu lợi hại. Vừa thấy là Cao Hành Chu, lá gan đều dọa phá.

	Lại nhìn Cao Hành Chu bên cạnh cái kia tướng, đầu đội thiết khôi, trên người mặc thiết giáp, sắc mặt ngăm đen. Nhìn tuy nhìn rất quen mắt, nhưng không nhớ ra được là ai?

	Này mặt đen chính là Xà Biểu. Xà Biểu tại sao cùng Cao Hành Chu chạy đến đồng thời đến rồi.

	Cao Hành Chu binh phóng Hỏa Đường trại, hỏi Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng khi nào binh tiến đại nguyên, Hô Diên Phượng đưa ra muốn lợi dụng lúc binh tiến Thái Nguyên đưa lương cơ hội đem Liêu quân một lưới bắt hết kế sách, cũng gọi Cao Hành Chu như thế như vậy theo kế hoạch mà làm, Cao Hành Chu liền đi.

	Cao Hành Chu trên đi đâu rồi? Hô Diên Phượng gọi là hắn trước tiên đi khuyên nhủ Xà Biểu, sau đó cùng Xà Biểu đi quái mãng núi chặn đường Liêu quân.

	Nguyên lai, Xà Biểu là Cao Bình quan phó tướng, từng tại Cao Hành Chu thủ hạ nghe dùng. Xà Biểu vẫn cùng Kim Lương Tổ là bán sư bán bạn, Xà Biểu phi tiên chính là cùng Kim Lương Tổ học. Cao Hành Chu bá khuyên bảo không được, liền đem Kim Lương Tổ cũng túm đi tới. Cao Hành Chu cùng Kim Lương Tổ đến Xà gia trại, thấy Xà Biểu, khuyên hắn quy hàng Dương Cổn, Xà Biểu không theo. Cao Hành Chu tính khí táo bạo, Xà Biểu tính cách quật cường, hai người lời không hợp ý, liền giao thủ với nhau. Cao Hành Chu đem Xà Biểu phi ngựa bắt sống. Kim Lương Tổ lần thứ hai đối với hắn khuyên giải, Xà Biểu lấy Dương Cổn không biết nấu quá mức hắn là mượn khẩu, vẫn là không hàng Dương Cổn. Kim Lương Tổ cũng nhíu lông mày.

	Kim Lương Tổ biết Xà Biểu có hai một nữ, nhi tử xà rồng, xà hổ, con gái Xà Tái Hoa, năm nay mười hai tuổi. Kim Lương Tổ qua đi đến Xà gia trại, đã từng thấy thi đấu hoa, biết thi đấu hoa không chỉ lớn lên tuấn tú, võ nghệ cũng rất tốt, cùng Dương Cổn lão nhi Dương Kế Nghiệp chính là trời sinh một đôi. Kim Lương Tổ liền nghĩ ra được cái xà, dương kết thân, lấy thích trước rạn nứt biện pháp. Kim Lương Tổ đối Cao Hành Chu đem cái biện pháp này nói rồi, Cao Hành Chu cũng rất đồng ý. Kim Lương Tổ hồi Hỏa Đường trại, đem 'Kim đao' Dương Hội mời tới. 'Kim đao' Dương Hội một là cảm thấy Xà Tái Hoa cùng dương kế nghiệp rất là xứng, hai là vì lấy đại cục làm trọng, mở ra xà, dương hai nhà cái này mụn nhọt, sẽ đồng ý. Kim Lương Tổ hướng Xà Biểu nhấc lên hai nhà kết thân việc, Xà Biểu nhiều lần tính toán, cảm thấy đừng tiếp tục vặn, lại ninh xuống, như đem Cao Diêu Tử chọc giận, hắn giết người có thể không nháy mắt a! Hắn muốn con ngươi trừng, đem ta làm thịt, ta tới đâu giải oan? Thù oán nghi giải không thể kết nha, huống hồ thi đấu hoa cùng Dương Kế Nghiệp cũng rất xứng. Sẽ đồng ý hôn sự này.

	Xà Biểu cùng Dương Cổn thành thông gia, đương nhiên phải đối Dương Cổn giúp đỡ. Cao Hành Chu thỉnh Xà Biểu trợ hắn đi quái mãng núi chặn đường Liêu quân, Xà Biểu sẽ đồng ý. Cao Hành Chu liền cùng Xà Biểu, dẫn dắt quân binh cách nổ súng đường trại, hồi Cao Bình quan sắp xếp một thoáng có quan hệ công việc, liền mang 5,000 quân binh bôn quái mãng núi, đem quái mãng núi thẻ chúc quả nhiên không ra Hô Diên Phượng sở liệu, Gia Luật đức ánh sáng còn thật dẫn dắt hắn tàn binh bại tướng bởi vậy đi ngang qua. Từ nội tâm bên trong bội phục Hô Diên Phượng liệu sự như thần! Thạch Kính Viễn tại Bàn Xà trại, từng bí mật dẫn dắt Xà Biểu hội kiến qua Gia Luật Đức Quang, Gia Luật Đức Quang thấy Xà Biểu, lúc này mới cảm thấy rất là quen mặt.

	Gia Luật Đức Quang trong lòng tuy rằng đảm thình thịch, trên mặt còn rất trấn tĩnh, hoành đao trước ngực, hỏi: "Ngươi chính là Cao Bình quan Cao tướng quân chứ? Chẳng biết vì sao ngăn trở ta đi đường?"

	Cao Hành Chu tay cầm trường thương, trừng mắt thụ mắt, nói chuyện: "Hô Diên quân sư liệu sự như thần, biết ngươi nhất định phải bởi vậy bại lui, rất bỉnh Hán vương ý chỉ, lại phụng 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn chi mệnh ở đây chặn đường. Ngươi đã thân gặp tuyệt địa, còn không xuống ngựa phục trói!"

	Gia Luật Đức Quang cười lạnh một tiếng, nói: "Binh gia thắng bại, chính là chuyện thường. Ta Gia Luật Đức Quang trở lại sau đó, còn muốn tập hợp lại, lại tiến Trung Nguyên. Đến khi đó, chắc chắn chuyển bại thành thắng. Ta khuyên ngươi hướng về phương xa xem, để một con đường, thả ta đi qua, đối đãi ta lại tiến Trung Nguyên, diệt Hán vương Lưu Tri Viễn, thì phong ngươi là Trung Nguyên chi chủ. Không biết tướng quân ý như thế nào? "

	Đem Cao Hành Chu tức giận, con mắt đều đỏ: "Ta có thể nào nghe ngươi như thế nói hươu nói vượn, đừng chạy, xem thương!"

	Gia Luật Đức Quang trên thân mang thương, kiệt sức, biết không phải là đối thủ của Cao Hành Chu. Vừa nhìn Cao Hành Chu bôn chính mình xông đến, không dám lên trước tranh tài, tuyệt ngựa lui trở về, nay Gia Luật ba đạt ra trận.

	Gia Luật ba đạt tay kình lang nha bổng, thúc ngựa tiến lên chiến Cao Hành Chu.

	Cao Hành Chu tâm hắc thủ tàn nhẫn, thương gấp sai nha, cùng Gia Luật ba đạt chỉ chiến mấy hiệp, liền đem hắn đâm ở dưới ngựa. Đón lấy, Gia Luật kim đạt lại xông tới đến, cũng bị Cao Hành Chu một thương đâm chết. Nói không lời thừa, Cao Hành Chu càng đánh càng hăng, Liêu quân tới một tướng, chế chết một tướng, tới hai tướng, đâm chết một đôi, này một hồi chém giết, càng liên tiếp giết chết Liêu quân tám tướng! Liêu quân không còn có người dám lên trận.

	Cao Hành Chu mặt không biến sắc, ghìm ngựa kình thương, hỏi: "Gia Luật Đức Quang, còn không xuống ngựa đầu hàng! Nếu không đầu hàng, các ngươi cái nào còn dám đi lên?"

	Gia Luật Hưu Ca nhỏ giọng hỏi: "Phụ vương, ngươi xem. . . Nhân gia kêu lên hiệu rồi, ngươi xem làm thế nào chứ?"

	Gia Luật Đức Quang trơ mắt nhìn chính mình chết rồi tám viên chiến tướng, nhanh thủ đau lòng cực điểm! Hận không thể đem Cao Hành Chu một hơi nuốt đi. Muốn ra trận, lực bất tòng tâm, xuống ngựa đầu hàng, lại không cam lòng, không thể làm gì khác hơn là ra bên ngoài xông. Toại đối Gia Luật Hưu Ca nhẹ giọng nói chuyện: "Ta cũng không thể nghe hắn nói hươu nói vượn, nhanh che chở ta xông ra đi J" Gia Luật Hưu Ca gật gật đầu, nói thanh: "Phụ vương, quan trọng theo ta!" Tát ngựa liền bôn Hán quân xông vào.

	Gia Luật Đức Quang dẫn dắt Liêu binh theo ở phía sau ra bên ngoài xung phong.

	Cao Hành Chu cùng Xà Biểu vội vàng dẫn quân chặn đường. Song phương hỗn chiến một đoàn.

	Miệng núi con đường chật hẹp, chỉ có thể vượt qua một cái thương, một phương muốn xông, một phương muốn tiệt. Gia Luật Đức Quang cùng Gia Luật Hưu Ca là chồn triết xuyên nhà bếp hố —— lông liêu hết cũng phải xung đi ra ngoài, đâu còn quan tâm quân binh chết sống. Cao Hành Chu cùng Xà Biểu là phía sau cánh cửa đóng kín đánh; chó —— đánh thực lợi ích thực tế huệ. Trận này hỗn chiến, thảm trạng có thể tưởng tượng được, chỉ giết đến Liêu binh tử thi hoành cũng, máu chảy thành sông, Cao Hành Chu quân binh cũng chết không ít. Tiếc rằng Gia Luật Đức Quang cùng Gia Luật Hưu Ca chó cùng rứt giậu, còn may mắn xông ra đi tới.

	Gia Luật Đức Quang cùng Gia Luật Hưu Ca một hơi chạy ra hai mươi dặm đường, ở một cái ngã ba khẩu dừng lại, quay đầu nhìn lại, Cao Hành Chu cùng Xà Biểu không có đuổi theo, lúc này mới thật dài ra một hơi. Lại nhìn chính mình quân binh, chỉ còn năm, sáu trăm người, khó tránh khỏi có chút kinh áo! Nhưng cuối cùng cũng coi như đem mạng của mình bảo vệ, lại cảm thấy rất vui mừng.

	Gia Luật Đức Quang hỏi: "Đi Hoàng Hà bến đò đi đâu một con đường a?"

	Gia Luật Hưu Ca biện biện phương hướng, nói: "Này điều đại đạo là bôn Hoàng Hà bến đò đi, này điều đường nhỏ thông sừng dê loan. Như bôn Hoàng Hà bến đò, e sợ còn có mai phục, chúng ta liền bôn sừng dê loan đi!"

	Gia Luật Đức Quang lắc đầu một cái nói: "Không thể bôn sừng dê loan. Ta thuỷ binh nếu không đi sừng dê loan tiếp ứng, ngươi ta có thể nào vượt qua hà đi?"

	Gia Luật Hưu Ca nói: "Nếu như không có thuỷ binh tiếp ứng, có thể tìm bách tính muốn thuyền, nếu không đến thuyền, cũng có thể đốn củi tọa bè mà qua. Chúng ta cửu tử nhất sinh, trốn đến chỗ này, như đi đại đạo, gặp phải phục binh, nộp mạng, chẳng phải hối chi không kịp!"

	"Được rồi, chúng ta liền đi đường nhỏ, bôn sừng dê loan."

	Gia Luật Đức Quang lấy chắc trên ý, cùng Gia Luật Hưu Ca dẫn dắt mấy trăm tàn binh, dọc theo đường nhỏ, bôn sừng dê loan đi tới. Nhưng là vừa muốn đến sừng dê loan, liền nghe "Cạch cạch cạch cạch", từ bốn phương tám hướng truyền đến pháo vang, tiếp theo từ chung quanh chiến hào bên trong thoát ra rất nhiều phục binh, liền đem Gia Luật Đức Quang bang này chó mất chủ bao bao vây lên.

	Gia Luật Đức Quang vừa nhìn, bang này phục binh chọc lấy "'Hỏa Sơn vương'" đại kỳ, kỳ chân lập tức ngồi ngay ngắn người kia chính là 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn.

	Gia Luật Đức Quang nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, trong lòng nói, ta sợ chính là Dương Cổn, trốn cũng là Dương Cổn, một mực oan gia ngõ hẹp, càng cùng Dương Cổn gặp gỡ, không khỏi ngửa mặt lên trời than thở : "Đại thế ngừng rồi, ta mệnh đi rồi!"

	Chư vị muốn hỏi, từ khi Gia Luật Đức Quang thoát đi Thái Nguyên dưới thành Liêu doanh, Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng không phải vẫn dẫn dắt quân binh đuổi tận cùng không buông sao, làm sao vẫn không có đuổi theo, dương cổn trái lại tại sừng dê loan xuất hiện cơ chứ? Nguyên lai, này lại là 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng dùng "Giấu trời vượt biển", "Ám độ Trần Thương" kế sách. Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng lãnh binh đuổi theo ra không xa, liền gọi Dương Cổn dừng lại, mệnh Vương Kim Cương lại làm vẻ Dương Cổn, kế tục hướng về trước đuổi tiếp, còn nói cho hắn, đuổi tới quái mãng núi liền không muốn lại đuổi, bởi vì Cao Hành Chu cùng Xà Biểu lãnh binh đang trách mãng miệng núi chắn tiệt, ngươi ở phía sau truy sát Liêu quân tán binh trốn đem là có thể. Nhưng là Vương Kim Cương đuổi tới Phù Vân Sơn, đang ngộ Thạch Kính Viễn cùng Lưu Tri Sinh chặn đường Liêu binh, hắn giúp đỡ Thạch Kính Viễn cùng Lưu Tri Sinh thu thập một thoáng Liêu quân tàn binh bại tướng, liền quân chia thành một chỗ, lại bôn quái mãng núi phương hướng đuổi theo. 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng từ lâu ngờ tới, Gia Luật Đức Quang như từ quái mãng miệng núi chạy trốn, định đi đường nhỏ bôn sừng dê loan. Đem Vương Kim Cương đuổi đi sau, rồi cùng Dương Cổn lãnh binh thẳng đến sừng dê loan mai phục lên. Hô Diên Phượng này một "Bảo" còn thật áp đúng rồi, Gia Luật Đức Quang quả nhiên muốn từ sừng dê loan nơi này bỏ chạy.

	Gia Luật Đức Quang vừa nhìn, Dương Cổn lãnh binh đem hắn bao bao vây lên, sợ đến chân hồn xuất khiếu, cũng không cùng Dương Cổn tiếp chuyện, thừa Dương Cổn Hỏa Sơn quân đang căng lại vòng vây thời điểm, bận bịu cho Gia Luật Hưu Ca đệ cái ánh mắt, tiếp theo tàn nhẫn một đạp đăng, tát ngựa xông đi ra ngoài, chạy đến Hoàng Hà bên bờ vừa nhìn, nước sông mênh mông cuồn cuộn, gợn sóng dâng trào phi nhanh, dường như muốn đem mình một khẩu nuốt lấy. Lại hướng về bên bờ nhìn, không có thấy một thuyền một người, sau đó quay đầu nhìn lại, Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng dẫn dắt quân binh đang bôn chính mình đuổi theo. Không khỏi than thở; "Ta thân gặp tuyệt địa rồi!" Hai cái lão mắt cũng "Quét" một thoáng chảy xuống lệ đến, tiếp theo "Sang sảng" một tiếng, rút ra bảo kiếm, vừa muốn rút kiếm tự vẫn.

	Gia Luật Hưu Ca vội vã tiến lên thanh kiếm đoạt được: "Phụ vương, tuyệt đối không nên tìm này ngắn thấy. Thà rằng cùng cái kia Dương Cổn liều mạng, cũng không thể như thế giải quyết xong ngươi một đời a!" Hai vị này khó khó phụ, ngồi ở trên ngựa, lẫn nhau ôm lấy đầu, "Ô ô ô minh" khóc lớn không thôi.

	Đúng lúc này, chợt nghe có người hô: "Lão lang chủ, đừng sợ hãi, xem ta đến vậy!"

	Gia Luật Đức Quang cùng Gia Luật Hưu Ca vội vàng buông tay, theo âm thanh vừa nhìn, chính là chính mình thủy quân đô đốc tề mộc văn mang theo mấy chục thuỷ binh hoa một cái thuyền lớn, từ trong bụi lau sậy lái tới.

	Nguyên lai Gia Luật Đức Quang binh tiến Trung Nguyên sau đó, vì cho mình lưu điều đường lui, liền gọi thuỷ binh đô đốc tề mộc văn bị thuyền lãnh binh trú tại Hoàng Hà bến đò, lấy ứng bại lui cần, tề mộc văn biết được lang chủ binh bại, phỏng chừng lão lang chủ không đi Hoàng Hà bến đò, liền đi sừng dê loan, mà đi sừng dê loan độ khả thi lớn nhất, đây mới gọi là thuỷ binh phó tướng lĩnh chút thuỷ binh đi thuyền tại Hoàng Hà độ khẩu chờ đợi, chính mình liền lĩnh bộ phận thuỷ binh, thừa chỉ thuyền gỗ, đi tới sừng dê loan nơi này tiếp ứng.

	Gia Luật Đức Quang thấy thuyền như thấy cứu tinh, lúc này thúc ngựa đi tới bên bờ, chờ thuyền lại gần bờ, rồi cùng Gia Luật Hưu Ca các mười mấy cái tàn binh bại tướng lên đò, gấp hướng bỉ ngạn chạy tới .

	Sừng dê loan Hoàng Hà rất hẹp, các Dương Cổn mang binh đuổi tới sao ngạn, Gia Luật Đức Quang thuyền đã cặp bờ. Mắt thấy Gia Luật Đức Quang bỏ chạy, đăng bên trong giẫm chân không ngừng.

	Lúc này, Cao Hành Chu, Lưu Tri Sinh, Thạch Kính Viễn, Xà Biểu cùng Vương Kim Cương lãnh binh tới rồi, nghe nói Gia Luật Đức Quang qua sông đào tẩu, cũng đều hối hận không kịp. Đại binh hiệp đến một chỗ. Dương Cổn, Hô Diên Phượng cùng chúng tướng thương lượng một chút, lúc này quyết định, ngay tại chỗ đóng trại, đào bếp thổi cơm, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai trù bị thuyền vượt qua Hoàng Hà, sau đó binh tiến U Châu.

	Dương Cổn suất lĩnh đại quân mở ra U Châu phụ cận, trước tiên quét U Châu ngoại vi. Gia Luật Đức Quang dẫn quân gắng chống đối. Dương Cổn Hỏa Sơn quân mà chiến mà tiến. Trải qua mười mấy nguyệt, mới đem U Châu đánh hạ. Gia Luật Đức Quang suất quân hướng về đông bỏ chạy. Dương Cổn kế tục càn quét Liêu quân.

	Hán vương Lưu Tri Viễn tại Thái Nguyên giải vây sau, trở về Biện Lương. Sau đó sai sứ đến U Châu tuyên chỉ, gọi Dương Cổn mau trở về Biện Lương, muốn phong chức quan. Dương Cổn thông qua Thái Nguyên giải vây, mới biết Lưu Tri Viễn người hoàng thượng này, hẹp hòi thiển cận, vô tình vô nghĩa, nhẹ dạ, hào vô chủ kiến . Không ngờ thị này hôn quân, liền gọi tới dùng chuyển tấu Hán vương: "Ta Dương Cổn sau này 'Nghe điều không nghe tuyên' ." Là ý nói, vì lấy đại cục làm trọng, ngươi người hoàng thượng này có thể điều ta đi giết xâm lược chi địch, nguyện kế tục là thu phục Yên Vân mà chiến, nhưng quyết không tiếp thu gia phong, càng không tiếp thu tuyên triệu. Lưu Tri Viễn nghe xong, không biết làm thế nào. Chính là:

	Ái quốc ái dân ác Hán Hoàng, lòng son dạ sắt kháng Liêu bang.

	Khích lệ hậu bối Dương gia tướng, người người noi theo 'Hỏa Sơn vương'. 