 Thạch Kính Viễn ngộ hãm trận địa địch, hối hận không kịp, song bổng hỏa dược dùng hết, càng là trương hoàng thất thố! Nghĩ thầm, chuyện đến nước này, không thể làm gì khác hơn là ra bên ngoài liều mạng. Liều thu được đi, coi như ta mệnh không nên tuyệt; liều không đi ra ngoài, coi như ta số mệnh an bài muốn chết ở Liêu quân loạn nhận bên dưới. Thạch Kính Viễn cùng quân địch đối lập chốc lát, mạnh mẽ cắn răng một cái quan, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Này! Phiên binh còn không mau tránh ra cho ta!" Vung lên hỏa long bổng, tát ngựa liền bôn phía trước Liêu binh đánh tới. Thạch Kính Viễn song bổng vừa nhanh vừa chuẩn, Liêu binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, một gậy một người, một gậy một người, trúng vào sẽ chết, đụng với liền vong, Thạch Kính Viễn đánh cho đến rồi thích thú, đem một mình Liêu binh bỏ lại, đơn đấu song bổng đập, nhanh tay nhanh mắt, một bổng một đôi, một bổng một đôi. Hắn như thế đập còn không giải khát, càng đem song bổng cũng cùng nhau, đầu ngựa hướng về bên một tuyệt, dựa vào cái này tuyệt sức lực, "Khặc —— khặc ——", đến cái song bổng đẩy ngang, đẩy đến Liêu binh đổ ra chính là một đám lớn đâu.

	Thạch Kính Viễn con ngựa này, cùng chủ nhân như thế, cũng nổi lên hưng, rung đùi đắc ý đá hậu mừng rỡ, hướng về phía Liêu binh đá liên tục mang cắn. Thạch Kính Viễn song bổng tuy rằng lợi hại, nhưng là tốt hổ có thể nào dừng lại một đám sói, đập ngã một cái, nhào lên hai cái, đánh đổ một đôi, xung tới hai đôi; vừa giết ra khỏi trùng vây, hướng nam chạy đi, nhưng là cao cần trên đỉnh Liêu binh đem đèn loáng một cái, Liêu binh lại như như nước thủy triều về phía nam vọt tới, chăm chú đem hắn vây chúc hắn lại luân bổng giết ra trùng vây hướng đông chạy đi, cao cần trên Liêu binh đem đèn loáng một cái, Liêu binh liền lại như ong vỡ tổ vọt tới mặt đông đem hắn vây triện. . . Nói tóm lại, Thạch Kính Viễn hướng đông tây nam bắc đều xông tới một lần, cũng không có giết ra trùng vây. Lúc này hắn chỉ cảm thấy đầu "Ong ong" vang lên, hai mắt "Đùng đùng" liều lĩnh kim hoa, cả người hỏa thiêu hỏa liệu, thái dương mồ hôi chảy ròng, lại kình song bổng, song bổng trùng có nghìn cân, hai cái cánh tay nói cái gì cũng không nhấc lên nổi, lại nhìn dưới trướng cái kia thớt chiến mã, vó ngựa rối loạn, hành chuyển động loạng chòa loạng choạng, lông như nước tẩy đồng dạng, mồ hôi theo chân ngựa "Tích tháp nhỏ tháp " đi xuống rơi thẳng.

	Thạch Kính Viễn ở trên ngựa hai chân giẫm một cái, tâm nói, xong rồi! Không nghe Dương Cổn nói như vậy, quả có hôm nay tai họa, trời ạ, ta Thạch Kính Viễn đầy ngập nhiệt huyết, muốn lập công chuộc tội, không liêu càng có kết quả như thế! Này đều là ta nương nhờ vào Liêu bang báo ứng a! Ta sao không vừa chết xong việc!

	Thạch Kính Viễn thấy chết không sờn, run rẩy hai tay, chậm rãi kình lên song bổng, mạnh mẽ cắn răng một cái quan, liền muốn hướng về trên đầu của mình đập. . . Đúng lúc này, Chính Nam phương Liêu binh, "Soạt ——" một tiếng đại loạn, tiếng giết tiếng la từng trận, Liêu binh kêu cha gọi mẹ. Tại loạn trong tiếng mơ hồ nghe thấy: "Này —— bên trong bị nhốt tướng quân, xin ngươi đừng sợ hãi, chờ chúng ta tới cứu ngươi. . ." Thạch Kính Viễn có chút không quá tin tưởng lỗ tai của chính mình, nghĩ thầm, lẽ nào ta mệnh không nên tuyệt, càng sẽ có người cứu ta? Hắn lại hướng phương nam vừa nhìn, chỉ thấy Liêu quân tránh ra một đạo khuyết khẩu, ở trong hiện ra một thớt chiến mã, lập tức một tướng, tay múa binh khí, đi đến xung phong, một bên giết một bên gọi: "Bị vây tướng quân, nhanh hướng về ta đây đến!" Âm thanh vang dội, đặc biệt quen tai.

	Thạch Kính Viễn trong lòng nhất thời sáng: "Ai nha, quả thực có người cứu ta."

	Thạch Kính Viễn cùng hắn con ngựa kia, đột nhiên tinh thần tỉnh táo, run lên song bổng, chiến mã "Khôi" một gọi, "Cộc cộc cộc tháp" liền bôn chính nam phóng đi.

	Liêu binh vừa nhìn, lão đầu nhi này lại run lên tinh thần, đem song bổng đều xoay tròn, vội vàng chạy trối chết, thoán không kịp, xúc bổng bỏ mình. Lão đầu nhi này miệng cũng không nhàn, một bên giết một bên gọi: "Đến đem nghe, ta ở chỗ này đâu, nhanh hướng về ta đây đến!" Thoáng chốc trong đó, hai con chiến mã xông lại. Thạch Kính Viễn vừa nhìn lúc này sắp hai người, chính là Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng.

	'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn cùng 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng là làm sao đến? Thạch Kính Viễn vụng trộm đi rồi sau, sáng sớm hôm sau Thạch Kính Viễn thân binh bẩm báo Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng. Hai người bọn họ một đoán liền biết, lão tướng quân là độc xông Liêu doanh đi tới, phi thường bội phục Thạch Kính Viễn can đảm cùng dũng khí! Nhưng mà hai người bọn họ lại nghĩ, Thạch lão tướng quân tuổi già lực thiệt thòi, đơn thân độc mã đi vào Thái Nguyên ngoài thành xông doanh, nhất định lành ít dữ nhiều, lúc này mệnh lệnh sớm tiến binh. Hỏa Sơn quân lập tức mênh mông cuồn cuộn, mở bôn Thái Nguyên.

	Hỏa Sơn quân binh hành nghìn dặm, bất chiến tự thiếu. Đi tới Thái Nguyên dưới thành Liêu doanh gần sát, vừa muốn nghỉ binh đóng trại, đào bếp thổi cơm, chợt nghe Liêu quân nam doanh tiếng giết từng trận, ngẩng đầu nhìn lên, đại hỏa hừng hực. Hô Diên Phượng vừa nhìn liền biết, định là Thạch lão tướng quân xông doanh. Liền nói với Dương Cổn: "Đại ca, sao không nhân cơ hội xông vào doanh đi, một trợ Thạch lão tướng quân một chút sức lực, hai có thể một lần xông qua Liêu doanh."

	"Đây là trời cũng giúp ta!" Dương Cổn lập tức mệnh lệnh: "Lưu lại 2 vạn quân binh bảo vệ cẩn thận xe lương, còn lại quân binh lập tức theo ta xông vào Liêu doanh!" Hô Diên Phượng truyền ra lệnh. Dương cổn tát ngựa kình thương, hướng phía sau chiêu vẫy tay, liền hướng Liêu doanh xông vào, Hô Diên Phượng cũng đi sát đằng sau.

	Dương Cổn Hỏa Sơn quân, đều là bình dân bách tính, bị Liêu quân làm cho không đường có thể đi, lúc này mới cầm lấy đao thương tự vệ, hận không thể lập tức liền đem Liêu binh đuổi ra một bên tường, vừa nghe mệnh lệnh bọn họ xông doanh, đã quên mệt nhọc, hô hào kêu to, vẫy vẫy binh khí, liền như một đám mãnh hổ hạ sơn, theo Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng liền hướng bên trong doanh xông vào.

	Dương Cổn cùng hô đình phượng tại trước mở đường, vừa róc thịt xông qua đầu doanh, liền phát hiện đèn lồng cây đuốc đem bên trong doanh chiếu lên sáng trưng, "Giết nha, đừng gọi Thạch Kính Viễn chạy rồi!" "Hướng về đông truy nha, Thạch Kính Viễn hướng về đông chạy rồi!" Tiếng la giết liên tiếp, Thạch Kính Viễn càng bị Liêu quân vây ở bên trong doanh bên trong! Dương Cổn hướng hô đình phượng khoát tay chặn lại: "Nhanh, nhanh, vọt vào!" Hai người này mới vừa hô thạch địch xa vừa đi đến phóng đi.

	Thạch Kính Viễn cùng Dương Cổn, Hô Diên Phượng gặp mặt, càng như hài tử thấy nương, lúc này khóc ròng ròng: "Ai nha, 'Hỏa Sơn vương', ta một mình xông doanh, phạm vào quân quy, ngươi liền nơi làm cho ta đi!" Dương Cổn an ủi hắn nói: "Thạch lão tướng quân, ngươi tuy không nên một mình xông doanh, nhưng ngươi rồi lại lập chiến công, ngươi liền lấy công chuộc tội đi!" Thạch Kính Viễn nghe xong không rõ: "Dương cổn tướng quân, ta cho ta Hỏa Sơn quân ném nét mặt già nua rồi, còn có cái gì công a ?" Hô Diên Phượng nói: "Thạch lão tướng quân, Liêu binh lại đập tới, có chuyện sau đó giảng đi!" Dương Cổn cùng Thạch Kính Viễn vừa nhìn, bọn họ giết ra đến đạo kia lỗ thủng sớm hiệp nghiêm, Liêu quân đã đem hắn ba người cùng Hỏa Sơn quân cho cắt đứt, một lần nữa bao bao vây lên, đang giương nanh múa vuốt đi đến xung phong.

	"Mau mau lao ra!" Dương Cổn nói, rút ngựa ninh thương liền hướng bên ngoài xông. Hô Diên Phượng cùng Thạch Kính Viễn cũng ra sức ra bên ngoài phóng đi.

	Nhưng là Dương Cổn bọn họ giết vào đến dễ dàng, muốn lao ra, nhưng là khó khăn. Tại sao? Liêu tướng vừa nhìn nam doanh căng thẳng, lại từ các doanh điều đến rất nhiều Liêu binh, chuyên môn đối phó hỏa núi quân, bên trong doanh Liêu binh liền có thể toàn lực bao vây ba người bọn họ. Cao cần trên đèn lồng loáng một cái, Liêu quân toàn bôn nơi này đập tới. Ba người này giết nửa ngày, cũng không có giết ra khỏi trùng vây. Dương Cổn thái dương đều chảy mồ hôi, hô đình phượng cũng hai cánh tay cay cay, Thạch Kính Viễn đã sớm kiệt sức, vào lúc này lên dây cót tinh thần giết một trận, liền ở trên ngựa hoảng lên. Bọn họ tuy rằng giết chết không ít địch binh, nhưng là địch binh nhưng không gặp thiếu. Càng khiến cho bọn họ kỳ quái chính là, bọn họ hướng về chỗ ấy xông, chỗ ấy địch binh liền nhiều lên. Hô Diên Phượng nghĩ, trong đó tất có duyên cớ. Liền giết tới Dương Cổn cùng trước, nói: "Các ngươi trước hết giết, ta đi xem xem."

	Dương Cổn gật gật đầu, cùng Hô Diên Phượng đem trước ngựa địch binh giết lùi, sau đó cùng Thạch Kính Viễn cưỡi chiến mã vây quanh Hô Diên Phượng chuyển, che chở Hô Diên Phượng. Hô Diên Phượng ngồi trên lưng ngựa, tay đáp mái che nắng, nhờ ánh lửa vừa nhìn, chỉ thấy bốn phương tám hướng Liêu binh, đều hướng mình đập tới. Bỗng phát hiện , trong doanh trại có căn trăm thước cao cần, cần đỉnh có một chiếc đèn đang đang lung lay. Hô Diên phượng hiểu được trận pháp, vừa nhìn liền biết, là rơi vào kẻ địch bốn cửa lật tẩy trận rồi! Vội vàng đi tới Dương Cổn trước mặt, chỉ vào cần trên đỉnh đèn nói: "Dương Cổn ca ca, chúng ta đã bị vây ở bốn cửa lật tẩy trong trận, như lại như thế tiếp tục giết, không phải đem chúng ta mệt chết không thể!" "Ai nha, chúng ta này đánh nhạn, càng gọi nhạn cho kham mắt rồi!" Dương Cổn thán thôi hỏi: "Hô Diên hiền đệ, chúng ta phải làm như thế nào cho phải?" Hô đình phượng nói: "Cái kia cần trên đèn, là bốn cửa lật tẩy trận mắt trận, như đem cao cần chém ngã, chẳng khác nào móc xuống Liêu quân hai mắt, bọn họ mò không thanh chúng ta đi phương hướng, chúng ta liền dễ dàng ra bên ngoài xông."

	"Ta đi đem cái kia cao cần kiếm được!" Dương Cổn nói, tát ngựa liền bôn cao cần xông vào.

	Cùng lúc đó, cần trên đỉnh bốn loại màu sắc đèn, cũng đến cùng nơi lung lay lên, trong trận Liêu binh liền hướng cần hạ phóng đi.

	Lúc này, Tề Cách Lâm Long đang cưỡi ngựa đứng ở cần hạ, mang thương đôn đốc. Vừa nhìn cần trên bốn trản đèn đồng thời sáng, đã biết có người đến đào mắt trận, hướng về phía hộ mắt trận Liêu binh nói thanh "Các ngươi nhất định phải bảo vệ cao cần! Ta đi đem hắn tiệt chúc" tát ngựa liền bôn Dương Cổn phóng đi.

	Tề Cách Lâm Long chặn đứng Dương Cổn, tay kình đại côn, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám tại ta bên trong doanh đấu đá lung tung?" "Ta chính là 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn là vậy."

	Tề Cách Lâm Long nghe xong Dương Cổn danh tự này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nghĩ thầm, đều nói Dương Cổn lợi hại, không nghĩ tới cái này lợi hại mảnh vụn càng gọi ta đụng với. Có thể ngoài miệng lại nói: "Dương Cổn, ngươi đã rơi vào bốn cửa lật tẩy trận, còn không xuống ngựa phục trói, ngươi còn xông loạn cái gì?" "Ta đến đào ngươi mắt trận!" Dương Cổn lạnh cười nói: "Ngươi muốn nghe ta khuyên bảo, vội vàng đem trận lui lại, miễn ngươi bất tử. Còn phải nói cho Gia Luật Đức Quang, cầm hàng thư thuận biểu, đến ta trước mặt thỉnh tội. Nếu không, ta đem đem hắn 10 vạn phiên binh giết cái mảnh giáp không để lại!" "Oa nha nha nha nha! Dương Cổn, ngươi cũng quá mức điên, ta ngược lại muốn xem xem ngươi lớn bao nhiêu năng lực? côn!" Tề Cách Lâm Long nói bày côn liền đánh.

	Dương Cổn dùng thương hướng về bên một nhóm, Tề Cách Lâm Long côn không hề đánh trúng. Hai con ngựa một sai đăng, hai ngựa xoay quanh. Dương Cổn run tay một thương liền bôn Tề Cách Lâm Long trước tâm đâm tới.

	Tề Cách Lâm Long thác côn ra bên ngoài chống đỡ, càng đem Dương Cổn thương cho đẩy tới, chưa hề đem hắn quấn lên.

	Hai ngựa sai đăng. Dương Cổn sinh nộ. Tề Cách Lâm Long Mã Cương bỏ qua đi. Dương Cổn hai tay nắm thương, hai cánh tay một tỉ thí, "Đùng" một tiếng: "Phiên, ngươi đi xuống cho ta !" Tề Cách Lâm Long nghe được phía sau phong thanh, muốn tránh nhưng là không kịp, sau lưng đau xót, thân thể lệch đi, chân trái vừa kéo đăng, đầu to hướng về bên từng cái tài, "Rầm" trở thân ngã ngựa .

	Dương Cổn ngựa tuyệt trở về, trì đến Tề Cách Lâm Long trước mặt, hai tay giật thương, hướng về phía hắn trước tâm liền trát. . . Tề Cách Lâm Long đem vừa nhắm mắt lại, ta đây hồi có thể xong.

	Nhưng là Dương Cổn thương, vừa chạm được Tề Cách Lâm Long ngực, liền dừng lại. Mắt nhìn Tề Cách Lâm Long nói chuyện: "Ta theo lý cần phải đem ngươi đâm chết, nhưng là, ngươi mặc dù là nước Liêu một thành viên chủ tướng, nhưng ngươi không phải kẻ cầm đầu. Ta liền cho ngươi lưu một hơi đi! Nhanh vân nói cho Gia Luật Đức Quang, liền nói ta Dương Cổn Hỏa Sơn quân đã đạp đổ ngươi nam doanh, gọi hắn tranh thủ thời gian đem ra hàng thư thuận biểu, tại ta viên môn trước nhật dập đầu quy hàng, lui về Liêu bang, trao trả Yên Vân. Như không phải vậy, liền khiến hắn đến đây cùng ta tranh tài!" Tề Cách Lâm Long âm thầm tán thành Dương Cổn thực sự là một vị anh hùng! Đem con mắt mở, lời nói "Tạ 'Hỏa Sơn vương' không chém chi ân!" Bò người lên, nắm chắc cương ban trên yên chiến mã, hướng bắc phi đi.

	Dương Cổn tuyệt qua ngựa đến. Hô Diên Phượng giục ngựa tiến lên, hỏi: "Đại ca, ngươi làm sao đem hắn thả rồi?" Dương Cổn nói chuyện: "Ta gọi là hắn nói cho Gia Luật Đức Quang, cho chúng ta tả hàng thư đệ thuận biểu ai" "Khặc!" Hô Diên Phượng nói: "Ngươi thả hắn cũng có thể, ngươi tại sao không khiến hắn đem bốn cửa lật tẩy trận rút đi a! Trận không tát đi chúng ta chẳng phải nhận không khổ!" Kinh Hô Diên Phượng như thế nhắc nhở, Dương Cổn không nói hai lời, tát ngựa liền bôn trăm thước cao cần phi đi, làm liệt viêm câu vừa sử đến cao cần gần sát, Dương Cổn hai tay nắm chặt thương nắm, đôi tay mạnh mẽ tỉ thí, "Hô" một tiếng, liền đem cao cần làm đoạn.

	Trăm thước cao cần đổ ra, bốn cửa lật tẩy trận không còn mắt trận. Tề Cách Lâm Long thất bại bỏ chạy, trong trận Liêu binh không người khống chế, Liêu quân bên trong doanh nhưng là rối loạn, Liêu binh chạy trốn tứ phía.

	Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng dạt ra vật cưỡi liền gọi: "Thạch lão tiền bối, chúng ta cùng nơi qua doanh!" Lúc này Thạch Kính Viễn, trong lòng đặc biệt cảm giác khó chịu, tại sao? Lần này lén xông vào Liêu doanh, vốn định lập công chuộc tội. Nhưng là công không có lập thành, còn suýt nữa đáp mạng già! Mấy lần mất mặt, ném quá kha sầm, sao còn có mặt mũi đi gặp Hỏa Sơn quân chúng tướng! Hắn đứng ở xa nơi, hướng về phía Dương Cổn ôm một cái cổ tay, nói: "Dương Cổn tướng quân, lần trước tại Hỏa Đường trại, gặp ngươi tha ta bất tử. Lần này lại cứu mạng già của ta, Thạch mỗ vô cùng cảm kích! Lần này xông doanh, vốn định lập công, kết quả luy tội tại người, ta sao có mặt hồi doanh? Dương Cổn tướng quân, ta cáo từ, ta Thạch Kính Viễn không lập đại công, quyết không gặp ngươi!" Nói đi qua đầu ngựa, luân mở ra song bổng, giết mở một con đường, là rồi!"Dẫn lão tướng quân, thỉnh ngươi chờ một chút!" "Thạch lão tướng quân ngươi không cần đi!" Dương Cổn cùng Hô Diên phong, gọi đinh một trận, đuổi đoạn đường, cũng không đuổi kịp, quay đầu lại nhìn, Mã Kiến Trung suất Hỏa Sơn quân đã vọt qua Liêu quân bên trong doanh, đem Liêu quân hậu doanh đạp đến liểng xiểng. Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng cũng không kịp nhớ Thạch Kính Viễn, tuyệt qua ngựa đến, xông ra Liêu doanh, thẳng thắn bôn Thái Nguyên dưới thành.

	Lúc này, Mã Kiến Trung đã dẫn dắt Hỏa Sơn quân tại Thái Nguyên thành cửa nam bên ngoài đâm xuống doanh, vừa nhìn Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng vội vã tới rồi, càng không gặp Thạch Kính Viễn, không khỏi hỏi: "Thạch lão tướng quân chạy đi đâu đinh?" "Khặc ——' Dương Cổn than thở một tiếng, đem Thạch Kính Viễn xông doanh trải qua nói một lần, nói tiếp: "Thạch lão tướng quân như không đem mặt chuyển qua đến, là không thể trở về, liền không cần lo hắn rồi! Tranh thủ thời gian đi gọi thành đi!" Mã Kiến Trung tát ngựa đi tới dưới thành, hướng về phía thành trên hô: "Thành trên quân binh nghe, nhanh đi khởi bẩm Hán vương, liền nói hắn kết bái huynh đệ, 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn suất Hỏa Sơn quân, từ Hà Đông Hỏa Đường trại đến đây đưa lương cứu giá, " Thái Nguyên thành trên quân binh khát vọng cứu binh đến. Tối ngày hôm qua vừa nhìn Liêu quân nam doanh, ánh lửa ngút trời, tiếng giết từng trận, đã biết có người xông doanh, một lát sau, lại thấy từ mặt đông đến rồi một nhánh đại quân, phía sau còn có hơn 500 chiếc xe lương, chỉ thấy lá cờ bầu phiêu, người ngựa kéo dài kéo dài, không thấy rõ là ai quân binh? Này chi quân binh đi tới Liêu doanh gần sát, cũng không đóng trại, lại càng không khiêu chiến, liền giết vào Liêu quân nam doanh. Trên tường thành quân binh, mắt ba ba nhìn, muốn nhìn một chút là nơi nào đến cứu binh? Vẫn nhìn thấy hừng đông. Này chi quân binh mới lao ra Liêu doanh, đi tới dưới thành trát trụ, nhìn đại kỳ, mới biết là gì "Hỏa Sơn quân" . Nghe Mã Kiến Trung vừa nói như thế, mới biết là Hán vương kết bái huynh đệ Dương Cổn quân binh, lúc này mới đi khởi bẩm Hán vương.

	Hán vương Lưu Tri Viễn tại tối hôm qua nghe nói đến rồi cứu binh, đang xông doanh, giống như đến rồi cứu tinh, không khỏi mừng rỡ như điên, liền truyền xuống ý chỉ, triệu đến chúng tướng, thương nghị làm sao tiếp ứng. Lưu Tri Viễn cùng chúng tướng đoán bán túc, cũng không có đoán được là ai? Muốn gặp thành thượng quân binh đến báo: "Khởi bẩm vạn tuế, đến cái kia chi cứu binh, đã xông qua Liêu doanh, đi tới cửa nam bên ngoài trát ở. . ." Lưu Tri Viễn vội vã không nhịn nổi hỏi: "Nói mau, là nơi nào đến quân binh, chủ tướng là ai?" Báo việc quân binh nói: "Khởi bẩm vạn tuế, này chi nhân mã tổng cộng có hơn năm vạn người, hơn 500 chiếc xe lương, đánh 'Hỏa Sơn quân' cờ hiệu, cư gọi thành người kia nói, bọn họ chủ tướng chính là vạn tuế năm đó kết bái huynh đệ, bây giờ đã tại Hà Đông Hỏa Đường trại tự lập là 'Hỏa Sơn vương', tên là Dương Cổn, cố ý lãnh binh vận chuyển lương thực, đến đây cứu giá."

	Chư vị nhất định sẽ nghĩ, Hán vương Lưu Tri Viễn vừa nghe Dương Cổn đến đây cứu giá, chuẩn sẽ hạnh phúc điên nhân bánh. Kỳ thực vừa vặn ngược lại. Lưu Tri Viễn vừa nghe Dương Cổn đến rồi. Nhưng là một phản thường thái, lúc này trợn tròn mắt hổ, tức giận đến đỏ mặt tía tai, nghiến răng nghiến lợi mắng: "Dương Cổn đâu Dương Cổn, ta nếu không đem ngươi cái này phụ nghĩa chi đồ ăn sống hoạt nhai, liền nan giải mối hận trong lòng của ta đâu!" 