 Dương Cổn báo chính mình tên họ, lại hỏi áo bào trắng tiểu tướng tên gọi là gì. Vị này áo bào trắng tiểu tướng đáp: "Ta chính là Hỏa Đường trại trại chủ Lý Tín là vậy."

	Dương Cổn nghĩ thầm: Hắn chính là nhân xưng 'Tiểu Ôn hầu' cái kia Lý Tín a? Có người nói vị này 'Tiểu Ôn hầu', trẻ tuổi nóng tính, võ nghệ siêu quần, có cái khác cái kia ba chi kim tiêu, bách phát bách trúng, muốn đánh lên, đến vô cùng cẩn thận; lại nghe nói hắn là Thạch Kính Viễn cô gia, đối Thạch Kính Viễn cấu kết Liêu bang, nội tâm thật là tức giận. Dưới đây tất cả, tốt nhất không muốn cùng Lý Tín giao thủ, tận lực khuyên hắn quy hàng.

	Dương Cổn lấy chắc chủ ý, đem hỏa tiêm súng treo ở đắc thắng câu trên, chắp tay cười nói: "Dương Cổn nghe tiếng đã lâu trại chủ đại danh, thật là ngưỡng mộ. Gần đây đi tới lò sưởi bên dưới ngọn núi, thực là viếng thăm trại chủ đến rồi, cũng không phải là vì chinh chiến."

	Lý Tín nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Họ Dương, ngươi đừng chọn êm tai nói rồi! Ngươi thật muốn trước đến bái phỏng, mang nhiều như vậy binh làm cái gì, thì tại sao phái người mắng trận? Ngươi nói những câu nói này, chẳng phải lừa mình dối người! Ta đã sớm biết, ngươi mang binh đến đây, là vì đánh hạ lò sưởi, đoạt đi Kim xà, cuối cùng thôn tính hai mươi bốn trại. Ta tuy biết trong tay ngươi cái kia súng, rất đáng gờm, nhưng muốn thắng ta đây cái kích, cũng chẳng phải dễ dàng!"

	Dương Cổn lại cười nói: "Lý trại chủ, không chỉ ngươi võ nghệ nổi tiếng gần xa, cách làm người của ngươi, ta đặc biệt là kính nể, ngươi cùng Thạch Kính Viễn tuy là chí thân, nhưng ngươi Lý Tín đối nhân xử thế trung đang, thâm hiểu đại nghĩa, làm rõ sai trái, cũng không nhìn người trước mắt, nịnh nọt, quả thật chân chính anh hùng! Bây giờ Liêu binh vi phạm lệnh cấm, Hán vương bị nhốt Thái Nguyên, bách tính hãm sâu thủy hỏa. Ngươi ta đều là Viêm Hoàng tử tôn, có thể nào đối này ngồi xem không thấy? Hán vương Lưu Tri Viễn kháng Liêu cứu quốc, chính là một đời minh quân. Lão trại chủ Thạch Kính Viễn bán nước cầu vinh, khinh thường tại nhân loại. Đem Liêu binh đuổi ra một bên tường, thu phục Yên Vân mất đất, nhất thống Trung Hoa, lòng người hướng. Vọng Lý trại chủ có thể xem xét thời thế, quay giáo bàn rắn, dâng ra Phi Hùng lĩnh sau hai mươi bốn trại, cùng Phi Hùng lĩnh trước mười hai trại hợp binh, trước tiên đi Thái Nguyên giải vây, lại trợ Hán vương trục xuất Liêu binh, cứu dân thủy hỏa, không biết một thoáng làm sao?"

	'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín ngồi ở trên ngựa nở nụ cười, nói: "Ta Lý Tín phải đi con đường nào, trong lòng hiểu rõ, không dùng tới ngươi Dương Cổn theo ta sát tốn nước bọt! Ngươi nuôi lăn giống như ta, đều là dựa vào võ nghệ đến đính thắng bại, tại hai quân trước trận, cần gì lẫn nhau nghiền ngẫm từng chữ một? Mọi người đều nói thương pháp của ngươi xuất chúng, vô địch thiên hạ, nhưng là ta Lý Tín này điều kích cùng ba chi kim tiêu cũng không nhất định phục ngươi, ngươi không bằng tát Mã Quá đến theo ta tỷ thí một chút, ngươi như đem ta thắng lợi, ta không có những lời khác, cam nguyện xuống ngựa đầu hàng. Ngươi như không thắng được ta, chỉ nói rõ ngươi có tiếng không có miếng, khẩu khẩu nhiều tiếng kháng Liêu, chính là mạnh miệng. Anh hùng thiên hạ sao có thể phục ngươi Dương Cổn."

	Dương Cổn không biết Lý Tín nói lời này dụng ý, chỉ có thể nghe ra là muốn cùng hắn tranh tài tranh tài. Liền gật gù nói: "Được rồi, Lý trại chủ đồng ý so với ta thí, ta liền phụng bồi ba chuyến đi."

	Hai người nói hết lời, các tát vật cưỡi, một cái ninh súng, một cái kình kích, liền giết tới một chỗ.

	Song phương trống trận tề thúc.

	Hai người đánh mười mấy cái đối mặt, Dương Cổn thầm giật mình. Đây thực sự là núi cao tàng hổ báo, khắp nơi có anh hùng a! Ta vốn là không có đem Phi Hùng lĩnh sau hai mươi bốn trại người thả tại trong mắt, nhưng mà hôm nay xem ra, này 'Tiểu Ôn hầu' xác thực bất phàm! Ta đến cẩn thận nhiều hơn!

	'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín trong lòng, cũng là đảm thình thịch. Hắn nghĩ, đều nói Dương Cổn súng xuất quỷ nhập thần, hôm nay xem ra, quả nhiên súng gấp sai nha. Ta như cùng hắn thật giết thực đánh, e sợ thắng không được hắn, không thể làm gì khác hơn là dựa vào này ba chi kim tiêu đến thắng hắn.

	'Tiểu Ôn hầu' muốn thôi, phân phối qua ngựa đến, súng giao tay trái, lấy ra một nhánh kim tiêu, "Vèo" một tiếng, liền bôn Dương Cổn hạng tảng yết hầu đánh tới.

	Dương Cổn mắt người nhanh nhẹn gấp, vừa nhìn Lý Tín quay ngựa, liền biết hắn phải biến đổi chiêu, quay đầu ngựa lại, liền nghe thấy phong thanh, bận bịu nghiêng thân, tiếp theo đem súng loáng một cái, "Đùng" một thanh, liền đem kim tiêu cho đập bay.

	Lý Tín vừa nhìn, đầu tiêu không hề đánh trúng. Tiếp theo phát tới thứ hai chi tiêu. Chỉ thấy Dương Cổn bận bịu lướt người đi, thứ hai chi tiêu cũng không có đánh tới, vội vàng càng làm thứ ba chi tiêu đánh tới. Chỉ nghe Dương Cổn hô to một tiếng: "Lý Tín, muốn dùng bản lĩnh thật sự cùng ta tranh tài, không nên cầm lạnh tiêu hại người." Tiếp theo hoảng thân tham cổ tay."Đùng", liền đem kim tiêu tiếp được: "Lý Tín, nguyên vật xin trả." Tiếp theo hoảng tay xoay tay, liền bôn Lý Tín đánh tới.

	Lý Tín vừa nhìn Dương Cổn tiếp được tiêu, phản hướng mình đánh tới, thân thể lệch đi, dò ra cổ tay, "Đùng", cũng đem kim tiêu tiếp được.

	Lý Tín cùng Dương Cổn biểu diễn cái "Tiêu đánh xuyên qua toa" . Hai người đều không kìm lòng được giơ ngón tay cái lên.

	Lý Tín đem tiêu bỏ vào đâu trong túi, liền thấy Dương Cổn đem ngựa phân phối lại đây, run súng còn muốn cùng chính mình đánh, không khỏi gọi quát một tiếng: "Họ Dương, ngươi cứ chờ một chút!"

	Dương Cổn đem ngựa mang trụ, nói: "Lý tướng quân, vì sao không đánh tiếp?"

	Lý Tín nói: "Dương tướng quân, ta Lý Tín cũng không có đánh bại, cũng không phải không tiếp tục đánh. Chỉ là bởi vì, tự mình xuất thế tới nay, gặp phải người tài ba không ít, nhưng mà có thể phá ta tiêu cũng không nhiều nha! Thuyết minh ngươi đây mấy lần quả thật không tệ. Ngươi ta như vậy tiếp tục đánh, xem ra lại đánh một ngày một đêm, e sợ cũng chia không ra cái cao thấp đến."

	"Ngươi nói làm sao bây giờ đi."

	"Theo ý ta, ngươi ở dưới chân núi hơi các chốc lát, ta trở lại thỉnh cái người tài ba đến cùng ngươi đánh. Ngươi nếu như cái anh hùng, liền ở đây chờ; ngươi nếu như chó hùng, mặc ngươi tự liền."

	Dương Cổn cười nói: "Tốt, ta đang muốn nhìn một chút các ngươi đều là ra sao anh hùng, cũng nếu như các ngươi đối với ta Dương Cổn tâm phục khẩu phục. Ta quyết không đi."

	"Hay, hay, tốt. Các ngươi, ta đi một chút sẽ trở lại." Lý Tín một nhóm ngựa, mắt nhìn lầu binh nói, "Các ngươi ở chỗ này trát trụ đội ngũ, không cho phép lộn xộn. Ta lập tức trở về." Nói này thúc một chút chiến mã, "Cộc cộc cộc tháp", dọc theo sơn đạo, bôn hoặc đường trại chạy đi.

	Công phu không lớn, Lý Tín đi tới cửa trại phụ cận, tung người xuống ngựa, sải bước, tiến vào cửa trại, vượt qua tiền sảnh, thẳng đến hậu đường. Đi tới trước cửa, nghe thấy nội đường truyền đến tụng kinh niệm Phật âm thanh, liền đứng lại.

	Tại nội đường tụng kinh niệm phật người này, chính là 'Tiểu Ôn hầu' mẫu thân của Lý Tín Lý lão phu nhân.

	Lý lão phu nhân chính là tướng môn con gái, hồi bé học được một thân võ nghệ, gả tới Lý gia, sinh hai đứa con trai, con trai cả gọi Lý Thắng, con thứ hai gọi Lý Tín. Sinh ra Lý Tín không đến hai năm, trượng phu liền qua đời. Lý lão phu nhân liền đem tất cả hy vọng ký thác tại hai đứa con trai trên thân, đem hai đứa con trai nuôi nấng đến học nghệ tuổi tác, sẽ dạy này tiểu ca hai học tập võ nghệ. Lý Thắng cùng Lý Tín khi còn bé rất nghe lời của mẹ, học nghệ đều rất khắc khổ. Chờ đem võ nghệ học thành, trưởng thành, hai chàng này tính cách nhưng là khác rồi. Lý Thắng học một thân mềm cứng công phu, có thể đi tới đi lui, trong tay cái kia mười bảy tiết dây xích tiên càng là ra tay bất phàm, hắn ham muốn giao bằng kết bạn, yêu thích ngao du thiên hạ. Một chỗ đến liền là một năm hai năm, cho dù về đến nhà đến, cũng chờ không tới mười ngày nửa tháng. Lý lão phu nhân lúc nào cũng vì hắn lo lắng đề phòng. Mà cái này Lý Tín, nhưng là một cái hiếu tử, phi thường nghe lời của mẹ, cưới cái tức phụ cũng rất hiền lành, hai vợ chồng đối lão phu nhân săn sóc tỉ mỉ, quan tâm đầy đủ, Lý lão phu nhân đối với hắn hai vợ chồng càng là thích như hòn ngọc quý trên tay. Lý lão phu nhân bây giờ tuổi hơn một giáp, tóc mai bạc trắng, từ mi thiện mục, mỗi ngày ba thứ thắp hương bái phật tụng kinh, cầu khẩn chính mình an độ tuổi già, mong ước hai đứa con trai an phận thủ thường, mọi chuyện như ý. Lý Tín chưa bao giờ quấy rầy mẫu thân niệm Phật, cho nên nghe được nội đường tụng kinh âm thanh, liền đứng lại.

	Lý Tín nại tính tình chờ đợi mẫu thân đem kinh niệm xong, một vén màn cửa, gần đến nội đường. Chỉ thấy nội đường khói hương lượn lờ, ngọn nến nói tên họ, mẫu thân đang thu thập kinh quyển cùng mõ. Lý Tín đứng ở một bên, đến khi mẫu thân thu thập xong, lúc này mới nghĩ mẫu thân thỉnh an: "Nương a, lão gia ngài được rồi, ta đã trở về."

	Lý lão phu nhân vừa nhìn nhi tử đi vào, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, lại nhìn nhi tử đầy người mặc giáp trụ, trên trán mồ hôi chưa tiêu, lúc này trầm mặt xuống đến, lớn tiếng hỏi: "Lý tin, ngươi tên nô tài này, vi nương thường nói cho ngươi, ngươi muốn ở trên núi cố gắng nhẫn nhịn, dễ dàng không muốn xảy ra đi là nhạc phụ ngươi chinh chiến! Ngươi tại sao lại đầy người mặc giáp trụ trở về, lại là cùng ai đánh lên đến rồi?"

	Lý Tín cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Nương a, chính là vì chuyện này mới đến thỉnh giáo lão nhân gia ngài. . ."

	"Đến cùng vì chuyện gì, nói mau."

	"Nương a, trước mặt Liêu binh vi phạm lệnh cấm, Hà Đông, Sơn Tây bụi mù nổi lên bốn phía, Thái Nguyên bị vây, bách tính đồ thán. Nhưng nhạc phụ ta càng tư thông Liêu bang, mưu toan khôi phục Thạch Tấn giang sơn, làm cái kia bán qua hoàng đế. Không chỉ Phi Hùng lĩnh trước mười hai trại không phục hắn, lĩnh sau hai mươi bốn trại rất nhiều trại chủ cũng đối với hắn lòng mang bất mãn. Gần nhất lĩnh trước Phi Hùng trấn đến rồi cá nhân, thống nhất lĩnh trước một mười hai trại, bốc lên 'Giúp đỡ Hán vương, xua đuổi Liêu binh' đại kỳ, nói rõ muốn thu hàng lĩnh sau hai mươi bốn trại, lại đi Thái Nguyên giải vây, hiệp trợ Hán vương đem Liêu binh đuổi ra một bên tường, thu phục yến vân mất đất. Nhạc phụ ta nghe xong tin tức này, tiến binh Phi Hùng lùng bắt người này, hao binh tổn tướng mà về. Nhạc phụ ta dưới cơn nóng giận tự thân xuất mã, càng bị người ta khôn tại sừng trâu cốc bên trong. Bây giờ này người càng mang binh đi tới lò sưởi bên dưới ngọn núi, muốn đánh hạ lò sưởi, lại đi bàn rắn, do đó thu hàng hai mươi bốn trại. vừa nãy cùng hắn thấy một trượng, phát hiện người này võ nghệ bất phàm, súng gấp sai nha, cùng hắn đánh cái hòa nhau. Vì thắng hắn, đánh hắn ba tiêu. Hắn càng cùng đến rồi cái tiêu đánh xuyên qua toa. Như tại cùng hắn tiếp tục đánh. không phải thua ở thủ hạ của hắn không thể. cùng người này giao tay, tuy là vì bảo vệ lò sưởi, nhưng đến tột cùng là thay nhạc phụ ta bán mạng, tên cũng bất chính, nói cũng không thuận. cũng không tiếp tục nguyện đánh uất ức trượng. Lúc này mới cùng hắn nói giảng, khiến hắn tạm tại núi hạ đẳng chờ, ta nói sẽ sơn trại tìm cái danh tướng sẽ cùng hắn đánh. Thực là sẽ đến thỉnh giáo lão nhân gia ngài, phải làm làm sao đối xử việc này? Thỉnh lão nhân gia ngài mau mau thay cái kia chủ ý."

	Lý lão phu nhân vội vàng hỏi: "Tin, ngươi cùng người này giao thủ trước, hỏi không hỏi hắn gia nghỉ ngơi ở đâu, gọi tên gì chữ?"

	Lý Tín nói chuyện: " đã hỏi qua hắn, hắn họ Dương, tên Cổn, tự gọi Quân Ái, chính là Tây Ninh người."

	Lý lão phu nhân tóm chặt lấy Lý Tín hai tay, vội vàng hỏi: "Ngươi hỏi không hỏi hắn nhà ở Tây Ninh nơi nào, cha của hắn cha gọi tên gì chữ?"

	"Hắn chính là Vĩnh Ninh Dương gia cốc người, chính là 'Kim đao' Dương Hội con trai."

	Lý lão phu nhân nghe xong lời ấy, kích động nước mắt quét chảy xuống, run giọng nói chuyện: "Nhi nha nhanh cho vi nương chuẩn bị ngựa, ta muốn đích thân hạ sơn, gặp gỡ cái này Dương Cổn."

	Lý Tín liền gọi nha hoàn đem nàng khôi giáp mang tới, trợ giúp nàng mặc giáp trụ chỉnh tề, tiếp theo lại gọi đi binh nhận lại đao chuẩn bị ngựa.

	Lý Tín tức phụ, Thạch Kính Viễn khuê nữ Thạch Tú Anh nghe nói bà bà muốn hạ sơn hội chiến Dương Cổn, rất không yên lòng, vội vàng tới rồi, nói: "Nương a, con dâu nguyện ý theo ngài đi vào ."

	Lý lão phu nhân biết con dâu đây là một phen lòng tốt, lại có một thân võ nghệ, liền gật đầu đồng ý.

	Thạch Tú Anh cũng mệnh nha hoàn mang tới nhung trang, mặc giáp trụ lên.

	Liền Lý Tín cùng Thạch Tú Anh hai vợ chồng, dùng này Lý lão phu nhân ra hậu đường, đi tới cửa trại ở ngoài, từng người nắm lấy binh khí, ban trên yên ngựa, "Cộc cộc cộc tháp" thẳng đến bên dưới ngọn núi phi đi.

	Dương Cổn đang lò sưởi bên dưới ngọn núi chờ, chợt nghe trên núi truyền đến tiếng vó ngựa vang, ngẩng đầu nhìn lên. Từ trên sơn đạo chạy tới ba thớt chiến mã, phía trái là 'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín, bên phải là năm khinh nữ tướng, hơn hai mươi tuổi, đầu đội thất tinh ngạch, trên người mặc nữ diệp giáp, vật cưỡi màu hồng ngựa, tay kình tú nhung đao, trường tuy rằng mềm mại yểu điệu, mềm mại nhỏ bên trong mang theo sát khí. Lại nhìn ở trong lập tức người này, đầu đội bốn phượng khôi, trên người mặc kim diệp giáp, dưới khố hồn hồng mã, hai tay nâng đao; lại hướng về trên mặt xem, nếp nhăn chồng chất, tóc mai bạc trắng, hóa ra là một vị lão phu nhân! Âm thầm buồn cười, lời nói tự đáy lòng, ta làm Lý Tín mời tới một vị ra sao anh hùng. Không nghĩ tới hắn lại còn đưa đến một già một trẻ hai vị nữ tử. Nhưng mà Dương Cổn lại nghĩ, vị kia nữ tướng tuy rằng tuổi trẻ, nhưng nàng anh tư hiên ngang, rất có tinh thần; vị lão nhân kia, tuy rằng khuôn mặt già nua, nhưng nàng tinh thần mười phần, khí thế bức người. Đối này một già một trẻ, không nên xem thường!

	Dương Cổn muốn thôi, lúc này động thân kình súng, chuẩn bị nghênh địch.

	Thoáng chốc, ba thớt chiến mã đi tới Dương Cổn đối diện đứng lại. Lý Tín chỉ vào Dương Cổn đối Lý lão phu nhân nói: "Nương, ngươi xem, chính là người này."

	Lý lão phu nhân vừa nhìn người này trước mặt, đỉnh khôi phục viên, hai tay kình súng, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, vậy thì thật là xà hơn một nghìn cổ sát khí, trước ngựa xem bách bộ thành phong trào! Xác thực như danh môn ra danh tướng, toại nói với Lý Tín: "Hai người các ngươi không muốn manh động, ta tiến đi vào thấy thấy người này." Nói, hai chân một đạp trừng, này hồn hồng mã liền trì đến Dương Cổn trước mặt trạm hạ. Lý lão phu nhân vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy đối diện người này chắp tay hỏi: "Lão phu nhân, ngươi chẳng lẽ là đến đây cùng ta giao thủ? Theo ý ta, lão nhân gia ngươi đã đã có tuổi, ta không đành lòng cùng ngươi vẫn là mau mau trở lại đem Lý Tín đổi lên đây đi. Đến đánh."

	Lý lão phu nhân cũng không tiếp chuyện, chỉ là trợn to hai mắt, tả một chút, hữu một chút, trên một chút, hạ một chút mà nhìn Dương Cổn, đem Dương Cổn đều xem phát cáu.

	Dương Cổn cảm thấy không hiểu ra sao, lúc này mới hỏi: "Lão nhân gia, ngài tại sao nhìn ta như vậy nha? Ngươi là ai nha, cũng nên báo cái tên rồi."

	Lý lão phu nhân còn là nói chuyện, trên mặt thịt liền run cầm cập lên, tiếp theo vành mắt chút đỏ, "Quét" chảy xuống lệ đến, sau đó run giọng nói chuyện: "Ta là Lý Tín nương a!"

	Dương Cổn nghĩ thầm: Nguyên lai Lý Tín là con trai của nàng, đánh hài tử nương liền đi ra, không trách lão thái thái này kích động như thế! Toại cười hỏi: "Lão nhân gia, ngài chẳng lẽ muốn thay con trai của ngươi so với ta thí sao?"

	Lý lão phu nhân nói: "Chờ một chút, trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi tên là gì?"

	"Con trai của ngươi Lý Tín không có cùng ngươi giảng sao? Ta tên Dương Cổn a."

	"Ta hỏi lại ngươi, cha ngươi tên gọi là gì, hóa ra là sao quan chế, nguyên quán nơi nào, bây giờ ở nơi nào?"

	Dương Cổn nghĩ thầm, lão thái thái này, muốn đánh ngươi rồi cùng ta đánh chứ, vì sao đem ta vặn hỏi sáu cửa đến cùng? Được rồi, ngươi nếu muốn hỏi, ta cho ngươi biết lại có làm sao?"Lão nhân gia, cha ta gọi 'Kim đao' Dương Hội, nhớ năm đó tại Đường Hi Tông điện hạ vi thần, khâm mệnh đồng Quan nguyên soái, uy chấn Đồng Quan, sau nhân phóng túng địa phương hạo kiếp lược Đồng Quan, hoạch tội bãi quan trở về nguyên quán . Nhà ta nguyên quán Tây Ninh Vĩnh Ninh Sơn, cha ta bây giờ lại ở tại Vĩnh Ninh Sơn Dương gia cốc a."

	Lý lão phu nhân nghe xong Dương Cổn mà nói, nước mắt lại như đứt mất tuyến trân châu, bùm bùm cạch cạch lăn đi, co rút khóc khóc hỏi: "Dương Cổn a, ngươi vì sao không ở cha ngươi Dương Hội trước giường hành hiếu, chạy đến Hà Đông lại là vì cái gì?"

	Dương Cổn biết lão thái thái này đào tận gốc trốc tận rễ, tất có duyên cớ, liền đem mình đến Hà Đông nguyên nhân đơn giản nói một lần.

	Lý lão phu nhân nghe xong Dương Cổn mà nói, lập tức lên giọng khóc lên: "Dương Cổn a, ngươi có biết ta hay không?"

	Lúc này nhưng làm Dương Cổn hỏi bị hồ đồ rồi. Trong lòng thầm nghĩ, nhà ngươi ở tại Hà Đông Hỏa Đường trại, nhà ta ở tại Tây Ninh Dương gia cốc, tám cái cột đều đánh không tới, ta cùng ngươi một không dính thân, hai không mang theo cố, ta làm sao có thể nhận thức ngươi đây?"Lão nhân gia, ta. . . Ta. . . Ta không quen biết ngài nha?"

	Lý lão phu nhân lại nhắc nhở Dương Cổn, nói: "Dương Cổn, ngươi ta trong đó có một việc, không biết ngươi còn có nhớ hay không."

	Dương Cổn giống như trụy đến năm dặm mù sương bên trong, lời nói tự đáy lòng, lão thái thái này, càng đem nàng cùng ta kéo tới cùng nơi đi tới! Kỳ quái hỏi: "Lão nhân gia, ta thật không nhớ ra được, thỉnh ngươi nói xem đi."

	"Dương Cổn a, ngươi còn nhớ mười lượng bạc, tám xâu tiền sự kiện kia sao?" Lý lão phu nhân nói xong lời này, hai cái lão mắt cười híp mắt nhìn Dương Cổn mặt, nhìn hắn sao dạng trả lời.

	Dương Cổn vừa nghe Lý lão phu nhân hướng hắn nhắc tới mười lượng bạc cùng tám xâu tiền, hai cái ánh mắt sắc bén, cũng lập tức chăm chú vào Lý lão phu nhân trên mặt.

	Xung quanh yên tĩnh dị thường. Mọi người liền phong thanh cùng tiếng chim hót đều không nghe thấy.

	Dương Cổn nhìn nhìn, trước mắt từng bước tránh ra Lý lão phu nhân khi còn trẻ dáng dấp, đón lấy, khi còn bé một cái chuyện cũ, cũng từng bước rõ ràng thoáng hiện ở trước mắt.

	"Ai nha, hóa ra là nàng nha!" Dương Cổn run tay một cái, "Loảng xoảng", liền đem hỏa tiêm súng ném xuống đất, vội vàng tung người xuống ngựa, ba bước cũng hai bước, đi tới Lý lão phu mặt người trước, hai đầu gối "Rầm" quỳ xuống, "Tùng tùng tùng" dập đầu ba cái, sau đó đứng lên, nhìn Lý lão phu nhân, nước mắt rơi như mưa, kích động liền nói đều không nói ra được lời. Lý lão phu nhân hai mắt mang theo nước mắt, hướng nhi tử Lý Tín chiêu vẫy tay.

	Lý Tín biết mẫu thân muốn xuống ngựa. Vội vàng trước tiên xuống ngựa, đi tới mẫu thân trước mặt, thanh đao nhận lấy, treo ở yên ngựa kiều đắc thắng câu trên, sau đó đỡ mẫu thân xuống ngựa.

	Lý lão phu nhân chân vừa chạm đất, lập tức trát dạt ra đôi tay. Một con nhào tới Dương Cổn trước mặt, liền đem Dương Cổn chăm chú ôm, "Oa" một tiếng khóc lớn lên: "Dương Cổn a, ta có thể nhìn thấy ngươi rồi!"

	Dương Cổn cũng ôm Lý lão phu nhân, khóc không thành tiếng. 