 Khoái mã kim đao Đỗ Dũng vừa nhìn, Dương Cổn đến rồi tính khí, liền biết Dương Cổn là hiểu lầm, liền cười nói: "Dương tướng quân bớt giận, này Mã trang chủ thật là ta vừa nãy gọi Đỗ Mãnh phái người mời tới, nhưng ta xin hắn đến đây cũng không ác ý."

	Dương Cổn tức giận chưa tiêu, lớn tiếng truy vấn: "Nói mau, ngươi xin hắn tới làm gì!"

	'Thiết thương tái bá vương' Đỗ Mãnh vốn là rất bực bội thô, hơn nữa là Xà Song Hỉ cùng Dương Cổn đánh một trượng, chưa phân thắng bại, đối Dương Cổn còn có chút không phục, cơn giận còn sót lại vẫn chưa tiêu. Vừa nhìn Dương Cổn vỗ bàn trừng mắt, bắt hắn hai đứa lòng tốt làm lòng lang dạ thú, càng là bực bội không đánh một chỗ đến, liền đem cánh tay vung một cái nói: "Đại ca, ngươi liền nói ta đem Mã trang chủ mời tới, là vì giúp ta tới thu thập hắn không phải rồi, vẫn cùng hắn giải thích cái gì!"

	Đỗ Dũng trừng Đỗ Mãnh một chút, lớn tiếng trách mắng: "Ngươi không muốn xen mồm, Mã trang chủ tính khí không được, Dương tướng quân tức giận không cần thiết, muốn chiếu như ngươi nói vậy tới làm, song phương nổi lên xung đột, chẳng phải làm lỡ đại sự! Vẫn là đem hai anh em ta ý tứ cùng Dương tướng quân nói rõ ràng đi!" Sau đó trở về Dương Cổn phụ cận, đem Dương Cổn kéo đến chỗ ngồi ngồi xong, cười nói: "Dương tướng quân, chỉ oán thời gian vội vàng, không tới kịp đem lại nói rõ, Mã trang chủ liền đến. Lúc này mới dùng Dương tướng quân sinh hiểu lầm. Ta hai đứa thỉnh Mã trang chủ đến, đó là xuất phát từ hảo ý. Ngươi không phải nói muốn trợ Hà Đông địa phương hào kiệt chống lại Liêu binh sao? Ta nghĩ ta này Hà Đông chính là tàng long ngọa hổ địa phương, địa phương hào kiệt xác thực không ít, đa số đều là chân chính ái quốc anh hùng, như Xà Song Hỉ chỉ là cá biệt bại hoại. Ta đem Dương tướng quân mời đến trang đến, lấy đó cảm tạ Dương tướng quân giúp huynh đệ ta Đỗ Mãnh giáo dục Xà Song Hỉ, hai là ngưỡng mộ đã lâu Dương tướng quân đại danh, muốn cùng Dương tướng quân kết giao bằng hữu, nhưng chủ yếu hơn chính là muốn cùng tướng quân cùng bàn bạc kháng Liêu đại sự. Chỉ vì Mã trang chủ Mã gia trang cự Phi Hùng trận gần, liền khiến Đỗ Mãnh phái người đem Mã trang chủ mời tới, trước hết để cho hắn cùng tướng quân gặp mặt một lần, tốt tranh thủ hắn cùng ta cộng đồng kháng Liêu. Nhưng thấy tướng quân có nghi ngờ, lại chỉ khuyên Dương tướng quân uống rượu, liền không tới kịp thương lượng việc này."

	Dương Cổn nghe Đỗ Dũng vừa nói như thế, mặt liền đỏ, liền cười chắp tay nói chuyện: "Đỗ trang trụ, ta Dương Cổn lỗ mãng rồi! Xin hỏi vị kia Mã trang chủ đối nhân xử thế, đến cùng như thế nào a?"

	Đỗ Dũng nói chuyện: "Vị này Mã trang chủ tên là Mã Kiến Trung, tay dùng một cây thiết kích, dị thường dũng mãnh, danh dương Hà Đông, người đưa biệt hiệu thiết kích tướng. Tính tình của hắn đặc biệt quật cường thô bạo, chưa bao giờ đem Hà Đông đám này anh hùng hào kiệt đặt ở trong mắt, nhưng hắn vẫn còn có thể thông tình đạt lý. Trước ta xin hắn gia nhập liên trang biết, xem thường hắn huynh đệ chúng ta, nhất định không chịu, sau đó ta cùng hắn giảng chút kháng Liêu đạo lý, hắn liền gia nhập liên trang sẽ, nhưng xin hắn làm liên trang sẽ thủ lĩnh, trước sau không thể đáp ứng. Luận bản lĩnh của hắn, tại huynh đệ ta bên trên, hắn cái kia Mã gia trang nắm giữ 500 trang đinh, so Phi Hùng trấn cùng Xà gia trang trang đinh đều nhiều hơn, nhưng hắn một khi gia nhập liên trang biết, liền có thể nghe ta điều khiển, có thể thấy được hắn đối nhân xử thế còn rất tốt."

	Đỗ Dũng nói này thiết kích tướng Mã Kiến Trung chính là Dương Cổn năm đó tại Bảo Kê Sơn xuống ngựa đạp lương doanh, đầu tiên gặp phải vị kia Vương Ngạn Chương thủ hạ tiên phong quan. Bị Dương Cổn đánh xuống ngựa đến, không có nhẫn tâm giết hắn, khiến hắn cao chạy xa bay đi tới. Chỉ vì lâu năm ngày càng sâu, Dương Cổn sớm đem hắn quên đến không còn một mống.

	Dương Cổn hỏi: "Hắn có thể thẳng thắn theo ta cộng sự sao?"

	Đỗ Dũng nói: "Đối với hắn mà nói, chỉ có thể nói phục, không thể uy thế. Dương tướng quân như dùng vừa nãy thái độ như vậy tới đối xử hắn, chỉ sợ cũng khó có thể làm được. Theo ý ta, Dương tướng quân vẫn là mời đến bên trong lảng tránh lảng tránh, đối đãi ta thuyết phục hắn, Dương tướng quân xuất hiện ở tới gặp hắn cũng không là muộn."

	Lúc này liền nghe "Thịch thịch thịch thịch" truyền đến tiếng bước chân vang, tiếp theo có người la lớn: "Đỗ gia hai đứa, các ngươi lẽ nào xem thường ta sao? Vì sao nghe ta đến rồi, còn phiền phiền nhiễu nhiễu, không thẳng thắn ra nghênh tiếp?"

	Đỗ Dũng vội vàng nói: "Mã trang chủ đến tính khí. Dương tướng quân, mau mau tiến tránh đi."

	Dương Cổn xoay người tiến vào buồng trong, Đỗ Dũng cùng Đỗ Mãnh sải bước hướng về trước cửa bước vài bước, rèm cửa "Xoạch" vẩy một cái, Mã trang chủ liền đi vào. Cùng anh em nhà họ Đỗ đụng phải cái đầy cõi lòng. Anh em nhà họ Đỗ lui về phía sau hai bước, đồng thời chắp tay chắp tay, nói: "Tiểu đệ rượu ăn hơn nhiều, nghênh tiếp chậm trễ, vọng Mã đại ca không lấy làm phiền lòng!"

	Mã Kiến Trung cũng không đáp lễ, trầm mặt nói: "Có một câu nói như vậy, 'Huynh đệ tại ngũ luân, dập đầu ba lần nhập mộ tổ' đâu, các ngươi nếu xưng đại ca ta, ta người đại ca này đến rồi, không thẳng thắn nghênh tiếp, chẳng phải bị người nhạo báng!"

	Đỗ Dũng cười nói: "Mã đại ca, liền tha thứ huynh đệ lần này đi! Ngươi lại muốn đến rồi, ta hai đứa nếu không thẳng thắn ra đi nghênh đón, ngươi làm sao xử phạt đều được! Cũng sắp sáng tác hạ uống rượu đi!"

	Mã Kiến Trung hướng về trên bàn vừa nhìn, ôi, rượu trên bàn món ăn chỉ còn mâm để, chén bàn tàn tạ, càng không hài lòng. Hầm hừ nói: "Các ngươi mời ta đến đây, nói vậy chính là mời ta uống rượu. Có thể là vì sao bất đồng ta đi tới, các ngươi liền ăn, lẽ nào gọi ta đến đây, kiếm các ngươi mâm để sao?"

	Đỗ Dũng dám vào giải thích nói: "Huynh đệ ta hai người đợi nửa ngày, đại ca ngài cũng không đến, chúng ta cho rằng đại ca không đến đây, liền ăn. Ngươi xem, ngươi chén đũa không phải ở chỗ này bày đặt sao, đến nha, đem này tàn tịch lui lại, khác đổi mới yến!"

	Mã Kiến Trung nghĩa xem, quả nhiên có một chén một đũa ở trên bàn bày, trên mặt mới có nụ cười. Hắn làm sao biết, đây là Dương Cổn dùng.

	Người nhà đi vào kéo xuống tàn tịch, pha trà mới. Đỗ Dũng đem Mã Kiến Trung mời đến chính vị ngồi xuống, anh em nhà họ Đỗ ngồi ở hai bên tiếp đón.

	Dương Cổn ở trong nhà đem Mã Kiến Trung soi mói anh em nhà họ Đỗ nghe được rõ rõ ràng ràng, nghĩ thầm cái này Mã Kiến Trung tính khí xác thực táo bạo, nhưng hắn vừa nghe Đỗ Dũng giải thích, tỏ rõ vẻ tức giận lập tức liền tiêu, xác thực thông tình đạt lý, ta còn thực sự đồng ý kết giao người như vậy. Liền đem rèm cửa hiên cái may, nhìn Mã Kiến Trung là hạng người gì. Nhưng thấy người này: Đỉnh đầu trần nhà chân đạp, thân cao trượng hai còn có dư; đau đầu hạng tóc ngắn như mực, ngực rộng cánh tay hậu bả vai tề; trên mặt mụn nhọt lớn lên mật, sắc mặt giống như tím gia bì; hai đạo lông mày rậm xen vào tóc mai, mắt sáng như đuốc đem người bức; sư đầu mũi miệng rộng xóa, dưới cằm bay lả tả hắc chòm râu; lặc phối một cái giết người kiếm, trên người mặc một bộ nhuyễn dựa vào y; ngữ điệu như lôi kinh thiên địa, uy phong lẫm lẫm đem người bức.

	Dương Cổn xem thôi người này, cảm thấy rất là quen mặt, suy nghĩ hồi lâu, cũng không nhớ tới đến ở nơi nào gặp.

	Lúc này, người nhà nâng cốc món ăn một lần nữa mang lên, ba người vừa ăn rượu, vừa nói đến nói đến, Mã Kiến Trung nói chuyện: "Ta nghe người ta nói, nước Liêu phiên vương Gia Luật Đức Quang suất lĩnh hơn 20 vạn phiên binh, tiến quân thần tốc Sơn Tây, Hà Đông cảnh nội, tại Thái Nguyên đem Hậu Hán vương Lưu Tri Viễn vây lại đến mức nước chảy không lọt, làm cho binh mã đại nguyên soái Quách Uy không có lương thực thảo, bên ngoài không cứu binh. Có người nói nước Liêu phiên binh đang hướng về khắp nơi khuếch tán, e sợ không tới mười ngày nửa tháng, liền muốn đánh tới chúng ta ngay dưới mắt. Có câu nói 'Lo trước khỏi hoạ', ngươi từng nói với ta, ngươi muốn gom góp kim ngân, chuẩn bị lương thảo, mở rộng binh tướng, không biết làm thế nào rồi?"

	Khoái mã kim đao Đỗ Dũng nói: "Đừng xem Xà Song Hỉ nhân phẩm không ra sao, nhưng đối với ra tiền phòng ngự Liêu binh còn đủ hùng hồn hào phóng, từng nói đã táng gia bại sản, hắn cũng sẽ không tiếc! Xem ra tài lực vẫn là không có gì lo lắng, nguồn mộ lính cũng rất sung túc, chỉ là thiếu hụt Mã đại ca như thế vũ tướng a!"

	Đỗ Mãnh than thở: "Ai, chúng ta này liên trang sẽ phải có mấy vị như Lý Tồn Hiếu cùng Vương Ngạn Chương như vậy vạn phu bất đáng dũng tướng tọa trấn, Liêu binh sẽ nghe tiếng đã sợ mất mật rồi!"

	Mã Kiến Trung nâng cốc chén "Đùng" một đôn nói: "Ngươi không muốn trường người khác chí khí, diệt sự oai phong của chính mình! Lý Tồn Hiếu có thể như thế nào, còn không phải liền năm cái trâu đấu không tranh nổi, cuối cùng càng bị năm trâu kiếm chết, Vương Ngạn Chương thì thế nào, không cũng bị bảy viên đại tướng bức đã chết rồi sao? Ta thiết kích tướng không bằng Lý, Vương hai tướng như vậy có chút tiếng tăm, tuy nhiên không có gọi năm trâu kiếm chết, càng không có gọi bảy viên đại tướng làm cho rút kiếm tự vẫn. Ta giậm chân một cái, không phải cũng đem Hà Đông mặt đất trấn hơi hơi thẳng thắn run rẩy sao?"

	Dương Cổn ở trong nhà nghe xong lời này, âm thầm buồn cười, lời nói tự đáy lòng, cái này thiết kích tướng đem da trâu đều thổi trong suốt rồi!

	Đỗ Mãnh cười nói: "Hà Đông anh hùng hào kiệt có phục hay không ngươi ta phải hiểu, chúng ta anh em nhà họ Đỗ hai người, nhưng làm Mã đại ca phục sát đất rồi!"

	Mã Kiến Trung nghe xong lời này, đem mặt đều bực bội đen, vừa muốn nổi giận, Đỗ Dũng vội vàng nói: "Mã đại ca, đừng nghe nhị đệ ăn nói linh tinh, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi! Ta đem đại ca mời tới, chính là muốn Hướng đại ca dẫn tiến một vị anh hùng, xin hắn giúp chúng ta liên trang sẽ chống lại Liêu binh, không biết đại ca có đồng ý hay không."

	Mã Kiến Trung vung vung tay nói: "Ngươi cho dù đưa cái này anh hùng nâng đến trên trời, ta đối với hắn cũng không phục! Tiến hắn đến đây, thì có ích lợi gì?"

	Đỗ Dũng nói chuyện: "Nói như thế, trong thiên hạ liền không có đại ca có thể coi trọng anh hùng?"

	Mã Kiến Trung đem trừng mắt lên: "Ta thiết kích tướng còn không phải hạng người cuồng vọng như thế! Ở trong mắt ta, chỉ bội phục một người, hắn năng lực so với ta thiết kích tướng cường hơn trăm lần, hắn gọi ta nằm ở đây, ta không thể nằm ở bên kia; hắn gọi ta chết đứng, ta không thể ngồi vong a. Nhân gia muốn thắng ta đây cái kích, như trong lòng bàn tay tiếp tro, dễ như trở bàn tay!"

	Anh em nhà họ Đỗ cùng mèo ở trong nhà Dương Cổn nghe xong lời này, đều đều là ngơ ngác sững sờ. Lời nói tự đáy lòng, Mã Kiến Trung người này cũng quá quái lạ, hắn muốn làm thấp đi cá nhân, hận không thể đem hắn đánh vào 18 tầng Địa ngục; hắn muốn nâng lên cá nhân, hầu như muốn đem hắn nâng đến chín tầng mây tiêu đi!

	Đỗ Dũng hỏi: "Không biết người kia là ai?"

	Mã Kiến Trung nói: "Người này nhà ở Tây Ninh, chính là năm đó trấn thủ Đồng Quan vị kia nguyên soái 'Kim Đao' Dương Hội con trai, tên là Dương Cổn."

	Dương Cổn nghe xong lời này, rất là kinh ngạc, nghĩ thầm, thật không nghĩ tới, ta ở nhà sững sờ hơn hai mươi năm, trên đời còn có phục ta người! Nhưng là vị này thiết kích tướng tại sao như thế bội phục ta đây? Không khỏi lắng tai tĩnh nghe tới.

	Đỗ Dũng cùng Đỗ Mãnh cũng cảm giác sâu sắc nằm ở bất ngờ, nghĩ thầm ta Mã đại ca có thể bội phục Dương Cổn, có thể thấy được Dương Cổn là cái ghê gớm anh hùng! Xem ra hai anh em chúng ta trong mắt cũng thực không tồi nha! Hắn làm sao biết vị này Dương Cổn liền ở trong nhà ngả lưng đây! Đỗ Mãnh nghĩ tới đây, lại như đứng dậy đi túm Dương Cổn.

	Đỗ Dũng lập tức đối Đỗ Mãnh trừng một chút, là ý nói, trước tiên không nên gấp tại gọi Dương Cổn đi ra. Đỗ Mãnh hiểu ý.

	Đỗ Dũng hỏi: "Mã đại ca vì sao đem vị này Dương Cổn phục sát đất?"

	"Ai nha, này vẫn là hơn hai mươi năm trước sự tình. Lúc đó ta tại Lương vương Chu Ôn binh mã nguyên soái Vương Ngạn Chương bộ hạ nhiệm tiên phong quan. Năm ấy ta cùng Vương Ngạn Chương đi tới Bảo Kê Sơn hạ, chặn Lý Tấn Vương tiến binh Biện Lương. Một ngày sáng sớm Dương Cổn đi tới Lương doanh môn trước thảo địch mắng trận, luôn mồm luôn miệng muốn Vương Ngạn Chương đi ra, phải cho sư huynh của hắn Cao Tư Kế báo thù. Vương Ngạn Chương mệnh ta ra ngoài đón địch. Dương Cổn hỏi ta có phải là Vương Ngạn Chương, khi đó ta cũng không có đem Dương Cổn để vào trong mắt, nói với hắn: 'Giết gà có gì dùng đao mổ trâu, ta đến muốn mạng của ngươi!' ninh kích liền gai. Nhưng là Dương Cổn đi lên một xông liền dễ dàng đem ta kích giá đi ra ngoài, nhưng là nhân gia trở lại ninh thương đâm ta, ta đem bú sữa khí lực đều xuất ra, cũng không có để người ta súng cho giá trở lại, nhân gia tiếp theo hai cánh tay loáng một cái, liền đem ta cho đến phiên ngựa hạ, ta đóng lại hai mắt chờ chết. Vậy mà Dương Cổn càng tha ta bất tử, lại khuyên ta không muốn phù bảo đảm hôn quân liệt soái, để ta cao chạy xa bay. Ta đây mới bảo vệ này cái tính mạng, trực tiếp trở về nguyên quán, từ đây ẩn độn lên, cũng không còn xuất đầu lộ diện. Ngươi xem vị này Dương Cổn, không chỉ võ nghệ xuất chúng, cũng khá rộng rãi rộng lượng, sao không làm người kính nể! Có câu nói 'Bị người lướt nước chi ân, so lấy dũng tuyền báo đáp', nhân gia lưu ta một cái mạng a, ta có thể nào đem vị này ân công quên? Ta về nhà sau đó, mỗi đêm 30 buổi tối, đều phải cho hắn cung trên hai bát sủi cảo, hướng về phía phương tây dập ba cái dập đầu, hướng hắn chúc tết; tháng giêng mùng một sáng sớm, còn muốn cho hắn mừng năm mới. Khặc! Ta vẫn muốn lại gặp hắn một lần, để hắn tha mạng chi ân, nhưng là từ hắn rời đi Bảo Kê Sơn sau, cũng không còn nghe được tin tức về hắn! Trong thiên hạ, anh hùng hảo hán tuy nhiều, nhưng ta liền phục vị này Dương Cổn, ngươi hai đứa hướng ta dẫn kiến người kia, tại trong mắt các ngươi mặc dù là một vị anh hùng, nhưng là ngươi như đoan tại trước mặt ta, ta đều xem thường a!"

	"Ha ha. . ." Đỗ Dũng cười thôi hỏi, "Mã đại ca, ngươi đem lời nói đến mức quá phận quá đáng, ta muốn đem vị anh hùng nào mời đến trước mặt ngươi, không phải đem con mắt của ngươi nhìn đến mạo đem ra đến không thể!"

	"Hừ! Ta còn thực sự không nhìn ra các ngươi anh em nhà họ Đỗ còn có thể leo lên Dương Cổn như thế anh hùng!" Mã Kiến Trung nói bĩu môi!

	Đỗ Mãnh cười nói: "Mã đại ca, ta muốn đem Dương Cổn như vậy anh hùng mời đến trước mặt ngươi, ngươi nên làm gì?"

	Mã Kiến Trung nói: "Ta liều thuốc huynh đệ các ngươi khá có nhãn lực; ta hai muốn đối cái kia anh hùng quỳ xuống, dập đầu ba cái!"

	"Tốt, ngươi muốn nói chuyện giữ lời!"

	"Đó là đương nhiên!"

	Dương Cổn mèo ở trong nhà, một là giật mình, mà là buồn cười. Giật mình chính là, càng tại đây Phi Hùng trấn chạm lên ngựa kiến trung, Mã Kiến Trung càng đối với ta Dương Cổn nhớ mãi không quên; buồn cười chính là, bọn họ càng bắt ta Dương Cổn mở lên chuyện cười đến rồi! Đây là chỉ nghe rèm cửa "Đùng" vẩy một cái, Đỗ Mãnh dò vào đầu đến, lớn tiếng kêu lên: "Dương tướng quân, mời ra đây!"

	Dương Cổn không chút do dự, sải bước đi ra, đứng ở Mã Kiến Trung trước mặt.

	Mã Kiến Trung nhìn thấy Dương Cổn đi ra, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo "Tăng" đứng dậy, đem hai đạo sắc bén con mắt chăm chú chăm chú vào Dương Cổn trên mặt, "Ai nha" một tiếng kêu nói: "Hóa ra là ân công a!" Hai cánh tay một trát, "Rầm" ngã quỵ ở mặt đất, "Tùng tùng tùng" dập đầu ba cái.

	"Mã trang chủ, tuyệt đối không nên như thế, mau mau xin đứng lên!" Dương Cổn vội vã tiến lên vài bước, nhô ra hai tay đem Mã Kiến Trung nâng đỡ lên, dìu tới án bên ngồi xuống. Mình làm tại Mã Kiến Trung bên cạnh.

	Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh đồng thanh hỏi: "Mã đại ca, vị này Dương tướng quân cùng ngươi nói vị kia Dương Cổn so với, đến cùng như thế nào a? Ngươi nên chịu thua đi!"

	Mã Kiến Trung lắc đầu một cái nói: "Ai nha, ngươi nếu dẫn tiến chính là Dương tướng quân, liền gọn gàng dứt khoát nói với ta tốt bao nhiêu a, cần gì theo ta mở ra lớn như vậy chuyện cười?"

	Đỗ Mãnh cười nói: "Mã đại ca, ngươi lời này nói tới liền không đúng, ngươi tại ta Hà Đông một vùng có thể đem ai nhìn ở trong mắt? Huống hồ huynh đệ chúng ta có không biết ngươi cùng Dương tướng quân còn có cái kia một ký hiệu sự tình đây."

	"Ha ha ha ha. . ." Mọi người nghe xong, cười đến ngửa tới ngửa lui.

	Đỗ Dũng cười thôi dặn dò người nhà, lại thêm một người chén đũa, thêm trên mấy cái thức ăn ngon, ra sức uống một phen.

	Trong bữa tiệc Mã Kiến Trung nói: "Dương tướng quân, đây thực sự là nghìn dặm hữu duyên đến gặp gỡ nha! Không tri ân công vì sao tới chỗ nầy?"

	Dương Cổn liền đem nguyên là muốn đầu Lưu Tri Viễn, sau đó cân nhắc không nên không công mà hưởng lộc, đã nghĩ đến Hà Đông một vùng liên hệ địa phương hào kiệt cộng đồng kháng Liêu, cùng với tại Xà gia trấn làm sao lại cùng anh em nhà họ Đỗ gặp gỡ trải qua nói một lần. Sau đó hỏi: "Mã trang chủ, ta cùng anh em nhà họ Đỗ thương lượng, xin ngươi cùng chúng ta cùng nhau chuẩn bị lương thảo, tụ tập binh lực, chống lại Liêu binh, như có thể, tức binh tiến Thái Nguyên, trợ Lưu Tri Viễn giải Thái Nguyên vòng vây, không biết ý như thế nào?"

	Mã Kiến Trung trừng mắt nhìn nói: "Vừa nãy ta cùng anh em nhà họ Đỗ nói mấy câu nói kia, ta nghĩ ân công ở bên trong đã nghe thấy, ân công gọi ta Mã Kiến Trung chết đứng, ta không dám ngồi vong a! Huống hồ đánh đuổi Liêu binh, bảo vệ quốc gia, chính là ta chuyện bổn phận, ân công gọi ta vì thế bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, ta cũng không chối từ! Chỉ là binh tiến Thái Nguyên, trợ Lưu Tri Viễn giải vây, ta Mã Kiến Trung cũng không dám hy vọng xa vời a!"

	Dương Cổn hỏi: "Xin hỏi, đây là vì cớ gì?"

	Mã Kiến Trung nói: "Xâm lược Liêu binh được xưng hơn mười vạn người, chúng ta này mấy cái làng xóm trang binh tính gộp lại, cũng chỉ có một hai ngàn người, chúng ta binh tiến Thái Nguyên, sẽ như ăn sủi cảo trám giấm như vậy, ở nửa đường trên liền gọi nhân gia cho trám hết. Ta cũng tin tưởng Dương tướng quân có vạn phu bất đương chi dũng, muốn đối phó cái kia Gia Luật Đức Quang, nhất định dễ như ăn bánh, nhưng là có thể nào dễ dàng liền đem Gia Luật Đức Quang đụng với? Phải cho Thái Nguyên vận chút lương thảo, đến cũng là cái biện pháp, nhưng là phải đem chúng ta này mấy cái thôn trấn bách tính khẩu phần lương thực toàn phủi đi đến đồng thời, có thể có bao nhiêu? Cho dù có thể thuận lợi vận đến Thái Nguyên, chẳng phải là như muối bỏ biển, không làm nên chuyện gì!"

	Dương Cổn vừa nghe, Mã Kiến Trung nói rất có lý, không khỏi than thở: "Chiếu nói như vậy, chúng ta phải mắt thấy cái kia Yên Vân mười sáu châu mảng lớn quốc thổ chịu khổ Liêu binh chà đạp?"

	Mã Kiến Trung nói: "Ân công, lạnh miệng ăn không được nhiệt đậu phụ a! Chúng ta việc cấp bách hay là muốn nhiều liên lạc danh tướng, mở rộng binh lực cùng tài lực nha! Đợi chúng ta có số lượng nhất định đem lực, binh lực, tài lực, không chỉ có thể từng miếng từng miếng ăn đi Liêu binh, chi viện quá lương thực thô thảo, trợ Lưu Tri Viễn giải vây, e sợ cũng là không thành vấn đề."

	Đỗ Dũng nói: "Có câu nói thiên quân dễ đến, một tướng khó tìm a, theo ta thấy đến, binh lực cùng tài lực còn không buồn không lo, chỉ là phụ cận thôn trại danh tướng không nhiều, cho dù có thể tuyển ra mấy vị, cũng đều không lấy đại cục làm trọng. Nếu không, chúng ta này liên trang sẽ không lâu mở rộng sao?"

	Mã Kiến Trung nói: "Hai vị huynh đệ thứ ta nói thẳng, các ngươi thành lập liên trang sẽ, chỉ có ba cái thôn trại hưởng ứng, còn không phải là bởi vì các ngươi anh em nhà họ Đỗ uy vọng không cao sao? Không có hoa thơm dẫn không đến ong mật; không có chân quân chiêu không đến danh tướng, chính là cái đạo lý này. Ta Mã Kiến Trung miễn cưỡng gia nhập liên trang biết, còn không phải bận tâm đến chống lại Liêu binh cái này đại cục!"

	Mã Kiến Trung đến lời nói này, đem Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh nói mặt đỏ tới mang tai.

	Mã Kiến Trung tiếp tục nói: "Bây giờ liền không giống, Dương tướng quân sẽ Lý Tồn Hiếu, mắng to Chu Ôn, bức tử Vương Ngạn Chương những việc này tích người nào không biết? Chính là vang dội anh hùng! Hắn muốn xuất đầu lộ diện liên lạc mỗi cái thôn trại danh tướng chống lại Liêu binh, ngươi đây phi hùng trấn khung cửa không phải bị chen chúc đi không thể!"

	Dương Cổn hạ thấp người nói chuyện: "Mã trang chủ, ngươi nói quá rồi! Xin hỏi, Phi Hùng trấn phụ cận thôn trại, đều có cái nào danh tướng?"

	Mã Kiến Trung hơi tư chốc lát nói chuyện: "Xa tạm thời không đề cập tới, đơn cầm gần tới nói, một vị là An Lạc trang Hô Diên Phượng, hiệu gọi Hô Diên Vũ Đình, tay dùng một cái đại đao, không chỉ võ nghệ siêu quần, hơn nữa giỏi về dụng binh, túc trí đa mưu, mọi người quản hắn gọi Tiểu Gia Cát, chính là một vị trí dũng song toàn thượng tướng. Hắn cái kia làng xóm rất lớn, nắm giữ hơn ngàn binh lực, như có thể đem hắn mời tới, binh lực chẳng phải gia tăng gấp đôi! Mặt khác ở đây phụ cận, còn có cái Lư gia trại, tổng cộng có bốn vị trang chủ, chính là huynh đệ bốn người, lão đại gọi Lư Sĩ Anh, lão nhị gọi Lư Sĩ Kiệt, lão tam gọi Lư Sĩ Khải, lão tứ gọi Lư Sĩ Hằng, phân biệt sử dụng kim ngân đồng thiết bốn cái cổn, mọi người đều quản huynh đệ bọn họ bốn người gọi 'Bốn côn tướng' . Này bốn côn tướng người người lực lớn nghệ tinh, năm đó chính là Hoàng Sào thủ hạ chiến tướng, có người nói Hoàng Sào kỳ cũng binh tán sau từng tại ta chiếm núi làm vua, sau đó chẳng biết vì sao trở về nguyên quán. Này bốn côn tướng cũng có hơn ngàn binh lực, nếu có thể đem huynh đệ này bốn người mời tới, chúng ta này liên trang sẽ có thể đạt đến binh nhiều tướng mạnh."

	Dương Cổn vừa nghe Mã Kiến Trung đề bốn côn tướng, không khỏi sững sờ! Lời nói tự đáy lòng: Này bốn côn tướng không chính là ta đi Thái Nguyên hội Lý Tồn Hiếu, đi ngang qua Thanh Sào lĩnh gặp phải cái kia bốn vị anh em nhà họ Lư sao? Bọn họ chính là là của ta kết bái huynh đệ nha! Thực sự là không xảo không được sách! Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ! Xem ra, xin hắn huynh đệ bốn người gia nhập liên trang sẽ là không có gì lo lắng, nhưng không biết cái kia Hô Diên Phượng có thể hay không đến đây?

	Dương Cổn muốn thôi nói chuyện: "Cái kia Lư gia trại bốn vị huynh đệ có thể phái người bắt ta tin đi vào mời, không biết vị nào cùng Hô Diên Phượng thường có lui tới?"

	Mã Kiến Trung nghe xong lời này trong lòng thầm nghĩ: Cái kia bốn côn tướng xưa nay ngông cuồng kiêu ngạo, cùng ai cũng không tới lui, ngươi Dương Cổn tuy rằng có tiếng, một là mới đến, hai là vốn không quen biết, chỉ bằng một phong thư liền có thể đem hắn huynh đệ mời tới? Ngươi nhìn đi, không phải mũi dính đầy tro không thể! Muốn thỉnh Hô Diên Phượng mà, ta có thể rất nắm chắc. Toại nói với Dương Cổn: "Dương tướng quân muốn đích thân viết thư có thể đem bốn côn tướng mời tới, ta liền không làm ơn. Ta cùng Hô Diên Phượng còn có chút giao tình, thỉnh Hô Diên Phượng tin liền từ ta đến tả đi!"

	Đỗ Dũng xin lỗi nói: "Muốn huynh đệ ta hai người đứng ra thỉnh mấy vị này đến đây, nhân gia nhất định sẽ không nể nang mặt mũi, chỉ thật là phiền phức hai vị." Nói mang tới văn chương, giao cho Dương Cổn cùng Mã Kiến Trung. Hai người phân biệt đem thư viết xong, từ Đỗ Dũng phái hai tên gia tướng phân biệt đi An Lạc trang cùng Lư gia trại truyền tin đi tới. 