 Vị này trên người mặc quần áo tang tiểu tướng hướng về phía Dương Cổn quỳ xuống, lên giọng khóc lớn. Dương Cổn gì cảm kinh ngạc, vội vàng đỡ lên đến, hỏi: "Xin hỏi, ngươi vì sao biết ta là Dương Cổn? Ngươi thấy ta, lại như thế bi thống? !"

	Vị này tiểu tướng một bên khóc vừa nói: "Ngươi không phải nói ngươi từng theo Cao Tư Kế học được thương nghệ sao? Vị kia 'Bạch Mã Ngân Thương' Cao Tư Kế, chính là gia phụ a, ta chính là lão nhân gia bất hiếu con trai Cao Hành Chu a!"

	"Ừ —— thì ra là như vậy. Cái kia. Ngươi vì sao trên người mặc quần áo tang? Lẽ nào Cao đại ca hắn ---- "

	"Gia phụ bất hạnh, càng bị Đại Lương vương Chu Ôn chiến tướng Vương Ngạn Chương cho đâm chết rồi!"

	Dương Cổn nghe xong lời này, trong lòng so kim thép trát còn khó chịu hơn a! Hắn cường ức trong lồng ngực bi thống, xoa một chút nước mắt trên mặt, hỏi: "Cao to ngựa đã từng nói với ta, hắn bị Lý Tồn Hiếu mang tiến vào Thái Nguyên, lại bị Lý Tồn Hiếu phóng thích sau, liền quyết tâm lão thủ điền viên, không còn ra cùng người đối lập, vì sao tại ta rời đi Cao gia trang sau, hắn lại thay đổi chủ ý?"

	Cao Hành Chu nói: "Chú, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đến phòng trọ bên trong lại đối với ngươi tự thuật tất cả đi!"

	Cao Hành Chu gia tướng đem Dương Cổn ngựa tiếp nhận đi. Dương Cổn liền cùng Cao Hành Chu tiến vào phòng trọ.

	Cao Hành Chu nói với Dương Cổn: "Chú, ngươi ta liền ở cùng một chỗ đi!" Sau đó gọi gia tướng nói cho chủ cửa hàng chuẩn bị cho Dương Cổn rượu cơm. Thoáng chốc rượu cơm chuẩn bị đầy đủ. Dương Cổn vừa ăn cơm, vừa nói: "Cao đại ca năm đó thề không cùng người giằng co, vì sao tại ta đi rồi, càng làm trái với chính mình lời thề, lại phục xuất cùng Vương Ngạn Chương đối lập?"

	Cao Hành Chu nói: "Tấn vương Lý Khắc Dụng tổng cộng có mười ba vị thái bảo, thập nhất thái bảo Khang Quân Lập cùng thập nhị thái bảo Lý Tồn Tín chính là Lý Khắc Dụng nghĩa tử. Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín là người gian trá, đối Lý Tấn vương yêu chuộng thập tam thái bảo lý tồn hy vọng là đố kỵ. Đối Tấn vương Lý Khắc Dụng phong Lý Tồn Hiếu là Tẩm Châu vương lòng mang bất mãn, hai người liền bố trí độc kế, vu cáo Lý Tồn Hiếu đã phản, lại giả truyền phụ mệnh, đem Lý Tồn Hiếu năm trâu xé xác mà chết. Cái kia Hoàng Hà thủy tặc Vương Ngạn Chương nguyên là bại tướng dưới tay Lý Tồn Hiếu, thầm hạ quyết tâm: Có Lý Tồn Hiếu tại, hắn vĩnh không xuất thế. Liền chạy trốn tới Thọ Chương huyện, mai danh ẩn tích đi tới. Sau đó, Vương Ngạn Chương nghe nói Lý Tồn Hiếu bị người hại chết, hắn lúc này mới xuất thế, đầu đến Lương vương Chu Ôn danh nghĩa, Chu Ôn phong Vương Ngạn Chương là thiên hạ binh mã đại nguyên soái. Vương Ngạn Chương hướng Chu Ôn hiến trước tiên trừ Chiêu Tông, lại bắt Tấn vương kế sách, Chu Ôn lừa gạt Đường Chiêu Tông dời đô Biện Lương, giết Chiêu Tông, đăng đế vị. Phong Vương Ngạn Chương là quân mã cấm tông Đô Nguyên soái. Tấn vương Lý Khắc Dụng nghe nói Chu Ôn hành thích vua đoạt vị, liền khởi binh thảo phạt Chu Ôn. Dẫn binh bốn mươi vạn, trực tiếp ngăn chặn Bảo Kê Sơn đâm xuống doanh trại. Lúc này các đường chư hầu, cũng có thảo phạt Chu Ôn tâm ý, cũng tụ tập hơn chín trăm ngàn nhân mã, nhờ vả Bảo Kê Sơn đến. Lương đế Chu Ôn nghe báo, mệnh Vương Ngạn Chương lãnh binh 10 vạn, đêm tối lên đường phó Bảo Kê Sơn phá địch. Nhân Lý Tấn vương mất Lý Tồn Hiếu, Chu Ôn có Vương Ngạn Chương, song phương giao phong nhiều lần, Chu Ôn liên tục thắng lợi, Tấn vương liên tiếp bại trận, không ngừng hao binh tổn tướng. Tốc phái đại thái bảo Lý Tự Nguyên đi tới nhà ta, thỉnh gia phụ đến Bảo Kê Sơn trợ Lý Tấn vương phá địch, gia phụ nói với Lý Tự Nguyên: 'Từ khi Dũng Nam công Lý Tồn Hiếu đem ta bắt đi, tha ta bất tử, ta đã nói rõ, thề không cùng người giằng co. Nay đã mấy năm, ta lại đi nữa, chẳng phải vi ta lời thề!' Lý Tự Nguyên kích gia phụ nói: 'Ta cùng thổ ngạn chương giao tranh thời gian nói: Ngươi chiến bại ta, chẳng có gì lạ, ngươi nếu có thể chiến bại 'Bạch Mã Ngân Thương' Cao Tư Kế, mới là đương đại anh hùng.' Vương Ngạn Chương phẫn nhiên kêu to: 'Ta không nữa đến sách chiến, ngươi đem Cao Tư Kế mời tới, ta muốn tính mạng của hắn!' gia phụ bị hắn kích đến tức giận trong lòng, toại cùng Lý Tự Nguyên hướng Bảo Kê Sơn chạy đi. Gia phụ đến Bảo Kê Sơn ngày đó, tức cùng Vương Ngạn Chương giao thủ với nhau. Hai người hỗn giết tới trời tối, bất phân thắng bại, Tấn vương đánh chuông thu binh. Ngày kế hai người lại chiến. Đánh chừng năm mươi cái hiệp. Vương Ngạn Chương thấy thắng không được gia phụ, quay ngựa kéo dài thương liền đi. Gia phụ nghi Vương Ngạn Chương đã hồi hộp, liền thúc ngựa đuổi theo. Vương Ngạn Chương quay đầu nhìn lại, gia phụ truy đến gần sát, hồi mã chính là một thương, gia phụ tuyệt ngựa không ngừng, càng bị Vương Ngạn Chương đâm ở dưới ngựa! Vương Ngạn Chương tâm độc thủ cay, xuống ngựa vung đao, lại đem gia phụ thủ cấp lấy đi. Đáng tiếc gia phụ chết rồi, liền cái hoàn chỉnh thân thể cũng không có lưu lại a!"

	Cao Hành Chu nói đến chỗ này, khóc rống không ngớt. Dương Cổn cũng khóc đến ngất đi. Gia tướng vội vã tiến lên, cái này nện ngực, cái kia đấm lưng, thật vất vả đem Dương Cổn đánh trúng hoãn qua bực bội lên, Dương Cổn lại gọi đào khóc lớn một hồi, khóc thôi hỏi: "Hiền chất, ngươi đây là hướng về chỗ nào đi đây?"

	Cao Hành Chu bi thiết cắt nói: "Gia phụ chết rồi, Lý Tấn vương phái người báo tang sự, ta thế mới biết gia phụ chết trận. Chú, gia phụ một đời chính trực, đối nhân xử thế trượng nghĩa, thông tình đạt lý, yêu ghét rõ ràng, còn có một thân võ nghệ, càng mất mạng thủy tặc tay, ta cơn giận này có thể nào dấu ở trong lồng ngực! Ta là đi Bảo Kê Sơn sẽ Vương Ngạn Chương, là cha báo thù a! Thật đúng dịp, càng cùng chú gặp gỡ, chú, ngươi vì sao tới chỗ nầy?"

	"Ta là đi Thái Nguyên sẽ Lý Tồn Hiếu a!" Tiếp theo liền đem tạm biệt Cao Tư Kế sau, Kim gia lĩnh chọn rể học chùy nghệ, Biện Lương thành thao trường mắng Chu Ôn trải qua nói một lần.

	Dương Cổn cuối cùng nói chuyện: "Thật không nghĩ tới, chết rồi cái sói, lừa liền đụng tới rồi! Một cái nho nhỏ thủy tặc, càng càn rỡ đến mức độ như vậy, là có thể nhẫn, thục không thể nhẫn! Thấy rắn không đánh ba phân tội nha, huống hồ cái này thủy tặc vẫn là sát hại Cao đại ca hung thủ. Dứt khoát, ta liền đem này đôi cừu cũng thành một cái, đem Lý Tồn Hiếu cho ta điểm lên đầy ngập lửa giận, toàn bộ đốt tới Vương Ngạn Chương trên đầu đến rồi! Hiền chất, nếu Lý Tồn Hiếu đã chết rồi, ta cũng sẽ không đi Thái Nguyên, ta cùng ngươi cùng đi Bảo Kê Sơn, không phải đem Vương Ngạn Chương đầu cắt đi không thể!"

	Cao Hành Chu cao hứng nói: "Có chú hết sức giúp đỡ, báo gia phụ cừu liền có hi vọng."

	Thúc cháu hai người tiếp theo liền nói đến Vương Ngạn Chương đến, một đêm không có ngủ.

	Thiên đến bình minh thời khắc, hai người cảm thấy buồn ngủ, liền muốn ngủ một tiểu cảm thấy, sắc trời sáng choang, lại nổi lên trình bôn Bảo Kê Sơn.

	Dương Cổn, Cao Hành Chu vừa ngã xuống, liền nghe chủ cửa hàng không biết cùng ai tại tiền viện ồn ào nang lên? Tiếp theo liền "Thịch thịch thịch thịch" truyền đến tiếng bước chân vang, nghe tới không chỉ một người. Thoáng chốc, "Ầm" một tiếng, chủ cửa hàng cân nhắc đẩy ra, đi vào lớn tiếng reo lên: "Khách gia, lại có người mạnh hơn chiếm phòng của ngài, ta không ngăn cản được, bọn họ càng xông tới rồi!"

	Cao Hành Chu cùng Dương Cổn gấp vội vàng đứng dậy, đi tới trong viện vừa nhìn, quả nhiên từ trước viện chạy tới bảy, tám người, trong đó sáu, bảy người đều là bộ tướng trang phục, chỉ có người cầm đầu kia, bề ngoài rất không bình thường, làm sao thấy rõ: Xem vóc người, cao tám thước, phượng khôi khóa giáp thêu sư bào; hộ tâm kính, tỏa sáng hào, bàn ly đại mang khẩn sát eo; lục vân ủng, hai chân, chiến quần tráo đầu gối cuốn theo chiều gió; huyền một bình, điểm đồng tên, hổ gân giương cung châu báu điêu; sương phong kiếm, sa giác sao, bàn tay yển nguyệt An Hán đao; dắt con ngựa, tên hoàng phiêu, leo núi nhảy giản nhiệm tiêu dao. Trên mặt nhìn, hoàng diện mạo, lấp lánh mắt hổ nhướng mày sao; thiên đình rộng, các no, thông quan mũi xương gò má cao; hai tai có luân tự nguyên bảo, hơi có râu đen quải miệng sao.

	Dương Cổn cùng Cao Hành Chu xem thôi, hỏa liền không còn, tại sao? Người này bề ngoài bất phàm, định không phải cái kia ném chuột sợ vỡ đồ hạng người! Dương Cổn nghĩ thầm, muốn lấy người khác chi tâm, độ kỷ chi phúc. Ta đuổi một ngày đường, nhân gia không đều phòng trọ, ta liền hỏa rồi, nhân gia đuổi một ngày một đêm con đường, không tìm được phòng trọ, có thể không vội sao? Cao Hành Chu muốn: "Chuyện lúc trước không quên, hậu sự chi sư" a! Đêm qua Dương Cổn chú muốn quân phòng trọ, ta liền lỗ mãng thất thất cùng hắn đánh rồi, kết quả là tự mình người, cùng người này có thể đừng tiếp tục liều lĩnh. Huống hồ ta cùng Dương Cổn thúc thúc lập tức liền muốn lên đường, tặng cho hắn mấy gian nhà sao lại ngại gì?

	Dương Cổn cùng Cao Hành Chu khẽ mỉm cười, đồng thời hỏi: "Vị khách quan kia quý tính?"

	Người này vừa nãy hỏa còn không tiểu, vừa nhìn nhân gia khuôn mặt tươi cười đón lấy, hỏa cũng không lên được. Ôm một cái cổ tay, nói: "Ta chính là Bái ấp người Sa Đà thị, họ Lưu tên Hạo [ chú 1] chữ Tri Viễn."

	Cao Hành Chu nghe ngóng cả kinh, vội vàng hỏi: "Ngươi hẳn là vị kia Đồng Đài cưỡng hôn, thất bại liên tiếp Chu Ôn mười bảy trận Lưu Tri Viễn sao?"

	Này người cười nói: "Ta Lưu Hạo chính là Tri Viễn. Cái kia đã là qua đi việc, đề nó thì có ích lợi gì?"

	Chư vị muốn hỏi Lưu Tri Viễn "Đồng Đài cưỡng hôn" chuyện này là xảy ra chuyện gì? [ chú 2]

	Nguyên lai, Chu Ôn vì khuếch trương doãn thực lực, liền phái Dương Ngạn hồng là dùng mời tới Thương Châu tiết độ sứ Vương Đạc, bày rượu thiết yến khoản đãi Vương Đạc, trong bữa tiệc Dương Ngạn hồng cùng Vương Đạc nói: "Ta chủ có một đời, thông tuệ hơn người, ta chủ được nghe lệnh ái, tuổi mới đôi tám, chính là chờ gả chi linh, ta chủ có ý định cùng đại nhân kết làm Tần Tấn chi hảo, tương lai cũng có thể đồng tâm hiệp lực cùng phù đế thất. Cỡ này mỹ việc, không biết đại nhân ý như thế nào?"

	Vương Đạc ai một cái khẩu nói: "Việc này tuy là mỹ việc, chỉ làm sao nói chậm một bước, ta nữ đã hứa cho Đồng Đài tiết độ sứ Nhạc Ngạn Chân con trai rồi!"

	Vương Đạc lên tiếng vừa ra, Chu Ôn hừng hực giận dữ, rút kiếm tại tay, chỉ vào Vương Đạc nói chuyện: "Ta làm rể, chẳng lẽ còn nhục không có ngươi sao? Ngươi nếu dám nói ba tiếng không thể, ta dạy cho ngươi khi đến có đường, đi không cửa."

	Vương Đạc vừa nhìn, tự biết chính mình nói lỡ, nói chuyện: "Đại vương bớt giận, nếu không chê Vương Đạc gia tộc hàn vi, sớm muộn tất tuyển một giờ lành, đem tiểu nữ đưa đến trong phủ."

	Chu Ôn được nghe cười ha ha, đem kiếm bỏ ở mặt đất trên, nói chuyện: "Ha, ha, ta rút kiếm kinh Vương đại nhân đi, ta chỉ là cùng Vương đại nhân mở cái trò đùa nhỏ mà thôi, Vương đại nhân xin hãy tha lỗi, vừa Vương đại nhân đồng ý hôn sự này, vậy thì như thế định xuống đây đi."

	Chu Ôn liền đem em trai Chu Nghĩa cùng nhi tử chu bạn trân cùng Vương Đạc đi Thương Châu nghênh tiếp.

	Vương Đạc trở lại Thương Châu, tiến vào nha môn liền mặt ủ mày chau, Trác thị phu nhân không rõ, tới muốn hỏi, Vương Đạc thở dài một hơi nói chuyện: "Người người đều nói con gái nuôi được, ai biết ta con gái nuôi nuôi thành họa đến rồi. Chu Ôn lão tặc gạt ta nhập Biện Lương, ẩm trong rượu, rút kiếm lẫn nhau uy hiếp, gọi ta tiếp nhi nữ hứa hắn thế tử làm vợ. Giặc này hiện tại thế lực rất lớn, hơn nữa tâm hắc thủ tàn nhẫn, ta là bảo đảm mạng sống, lừa hắn nói ta đồng ý, có thể cái kia biết lão tặc bụng dạ cực sâu, sợ ta thay đổi, phái con trai của hắn chu bạn trân theo ta cùng hồi, tức sẽ phải đón dâu, nếu như đem thân thật hứa cho lão tặc, một là sau đó chắc chắn bị khống tại lão tặc, hai là làm sao không phụ lòng Nhạc Ngạn Chân phụ tử, ta thực sự là lưỡng nan, bó tay hết cách, vì vậy buồn phiền a." Trác thị phu nhân nở nụ cười, nói chuyện: "Việc này khách khí, lão gia có thể gấp viết một phong thư, phái thân tín người, giao cho Nhạc Ngạn Chân, nếu như hắn Nhạc gia có tinh binh dũng tướng, có thể lĩnh một nhánh quân mã tại Đồng Đài cướp giật; nếu như Nhạc gia cũng không dám trêu Chu Ôn, cái kia liền đem con gái cưới đến Chu gia. Một cái, nhi nữ duyên phận từ thiên định; thứ hai cũng tránh được miễn cho tội chu nhạc hai nhà? Lão gia ngươi nói làm sao?" Vương Đạc nghe đi, vỗ tay xưng thiện, gấp sách một phong đêm tối đưa đến Đồng Đài.

	Nhạc Ngạn Chân nhận được Vương Đạc chi tin, chiết mở vừa nhìn, hít vào một ngụm khí lạnh. Đem tin giao cho nhi tử nhạc tồn huấn, nói chuyện:

	"Huấn, ngươi nhìn một chút phong thư này, ngươi ý làm sao?"

	Nhạc tồn huấn không biết làm sao việc, mở ra xem, lúc đó hừng hực giận dữ, nói chuyện "Yên có này lý! Vợ chồng chính là nhân luân chi đại cương, ta cùng Vương tiểu thư vừa có Tần Tấn chi minh, hắn chính là vợ ta, ta an chịu gọi nàng đừng gả? Như bị lão tặc Chu Ôn đoạt đi, ta còn có mặt mũi nào lại sống tạm tại nhân thế. tướng lĩnh một đạo nhân mã, đi tới chặn lại, thế tất yếu đoạt lại vợ ta." Tục ngữ nói thù giết cha, cướp vợ mối hận sao? Đừng nói nhạc tồn huấn, thay đổi ai, ai đến cũng đến kích mắt.

	Nhạc Ngạn Chân được nghe vừa vui vừa lo, có tin mừng là nhi tử có cốt khí, có chí khí, tương lai tất là nhân kiệt, ưu phải là trong lòng cũng là con trai của là lo lắng, cái kia Chu thị phụ tử không phải dễ chọc, đúng vào lúc này, một người dũng cảm đứng ra."Ta đồng ý về công cùng đi!"

	Nhạc Ngạn Chân vừa nhìn đại hỉ, người này chính là Từ Châu Bái ấp người Sa Đà, họ Lưu tên hạo chữ biết xa, người này mười tám ban võ nghệ mọi thứ tinh thông. Nhạc Ngạn Chân một cao hứng, nhịn đau cắt thịt đem chính mình bảo mã hoàng phiêu mã đưa tại Lưu Tri Viễn, phái hắn cùng đồng hành, đi chặn lại Chu gia đón dâu đội ngũ.

	Thuyết thư ngắn gọn, Vương Đạc biết được Nhạc gia đã phái binh chặn lại, liền mệnh con gái trang điểm trang phục đã xong, tốc dâng hương xe, chính mình còn thân hơn tự bồi tiếp đưa ra trăm dặm.

	Chu thị thúc cháu, tự nhiên vô cùng vui mừng. Cái kia biết mới vừa đi tới Đồng Đài, liền bị Lưu Tri Viễn chặn đứng đường đi, Lưu Tri Viễn lớn tiếng mắng to: "Ta ở đây đợi lâu, mau đem tiểu thư lưu lại, tha cho ngươi các tính mạng. Như u mê không tỉnh, đừng trách thủ hạ ta tay tình." Chu Nghĩa vốn là một túi rượu cơm mang hạng người, sau khi nghe xong lạc hoảng mà chạy; chu bạn trân cảm giác mình này hai lần không chứa chăng, hơn nữa mỹ nhân ở bên, thúc ngựa nâng thương tiến lên, liền cùng Lưu Tri Viễn đánh vào nhau, hai ngựa tương giao, không tới mấy hiệp, biết xa hét lớn một tiếng, giơ tay chém xuống, đem chu bạn trân chém tại lập tức, đáng tiếc chu bạn trân, tự cho mình thanh cao, vì mỹ nhân, làm mất mạng. Lúc này binh tướng xông về phía trước, cướp giật hương xa, bảo đảm tiểu tổ trở lại Đồng Đài.

	Chỉ nói riêng Chu Nghĩa mang theo tàn binh tới gặp Chu Ôn, như thực chất giải thích, Chu Ôn đau đến quát to một tiếng, hôn tuyệt ở mặt đất, mọi người vội vàng tiến lên cứu giúp, đến nửa ngày, mới đem Chu Ôn cứu giúp lại đây.

	Chu Ôn lên cơn giận dữ, tức mệnh lãnh binh ba mươi vạn, thượng tướng bách viên, chu cảnh rồng là tiên phong, giết hướng Đồng Đài.

	Lại biểu, nhạc tồn huấn thật cao hứng dẫn nhân mã trở lại Đồng Đài, đem chuyện đã xảy ra cùng Nhạc Ngạn Chân giải thích, Nhạc Ngạn Chân sợ đến hồn vía lên mây, mắng to tồn huấn bất hiếu, dẫn họa trên người: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi đoạt lại người cũng coi như, vì sao phải giết chết chu bạn trân, cái kia Chu Ôn sao có thể chịu để yên." Lưu Tri Viễn tiến lên nói chuyện: "Đại nhân không cần phải lo lắng, họa là ta trêu ra đến, thỉnh cho ta một đạo nhân mã, ta tất chư giết Chu Ôn."

	Nhạc Ngạn Chân bắt đầu còn không tin nhiệm Lưu Tri Viễn, phái Bá Ninh xuất chiến, cái kia Bá Ninh không tới vài lần, liền bị Chu Ôn tiên phong chu cảnh rồng chém tại lập tức, Nhạc Ngạn Chân không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là phái Lưu Tri Viễn xuất chiến, Lưu Tri Viễn phi ngựa bắt sống chu cảnh rồng, thất bại liên tiếp Chu Ôn mười bảy trận, giết Chu Ôn run rẩy đau lòng, chiến dịch này Lưu Tri Viễn uy danh lan xa.

	Ngày hôm nay, Cao Hành Chu biết người này trước mặt chính là Lưu Hạo, thực sự là mừng rỡ, vội vàng chắp tay chắp tay, nói: "Nghe đại danh đã lâu, như sấm bên tai. Nay khẩu nhìn thấy, thực sự là ba phân may mắn a!"

	Lưu Tri Viễn chắp tay đáp lễ, nói: "Sao dám, sao dám! Nay cùng hai vị tiểu tướng gặp gỡ, Lưu mỗ cũng là cảm thấy vinh hạnh! Chỉ là không biết hai vị tôn tính đại danh, thật là ăn năn!"

	Dương Cổn nói chuyện: "Ta chính là Tây Ninh người, họ Dương tên Cổn, hắn là 'Bạch Mã Ngân Thương' Cao Tư Kế con trai, tên là Hành Chu. Ta cùng hắn chính là thúc cháu, cũng là ở đây tình cờ gặp gỡ gặp gỡ a!"

	Lưu Tri Viễn gật gù, nói: "Ừ —— không trách vị này tiểu tướng trên người mặc quần áo tang, nguyên lai bị Vương Ngạn Chương giết chết vị kia Cao Tư Kế chính là lệnh tôn a!"

	"Cao Tư Kế chính là gia phụ."

	Lưu Tri Viễn hỏi: "Hai vị là đi nơi nào nha?"

	Cao Hành Chu nói: "Nơi này bất tiện giảng hoạt. Lưu tướng quân đi rồi một đêm con đường, nói vậy lại đói bụng lại luy. Vẫn là mời đến bên trong phòng, vừa ăn cơm vừa tự thuật tất cả đi!"

	Cao Hành Chu cùng Dương Cổn đem Lưu Tri Viễn để vào phòng bên trong, để chủ cửa hàng đưa tới rượu và thức ăn, hãy theo Lưu Tri Viễn ăn uống lên. Tại uống rượu trung gian, Lưu Tri Viễn lại hỏi Cao Hành Chu cùng Dương Cổn đi nơi nào? Cao Hành Chu nói: "Ta hai người đi Bảo Kê Sơn gặp mặt Vương Ngạn Chương, vì gia phụ báo thù rửa hận."

	Lưu Tri Viễn nói: "Ai nha, ta cũng là đi Bảo Kê Sơn sẽ Vương Ngạn Chương a!"

	Cao Hành Chu cùng Dương Cổn đồng thời hỏi: "Lưu tướng quân tại sao cũng phải sẽ cái kia thủy tặc?"

	Lưu Tri Viễn nói: "Tấn vương phát binh thảo phạt Chu Ôn, Chu Ôn phái Vương Ngạn Chương dẫn quân chặn. Nhân Tấn vương mất Tồn Hiếu, liên tiếp thất bại. Thả dùng kim bài điều ta đi vào trợ chiến."

	Cao Hành Chu kích động nói: "Ba người chúng ta cùng chiến cái kia thủy tặc, gia phụ mối thù càng là không khó báo." Có tin mừng hắn nước mắt đều chảy xuống đến rồi.

	Dương Cổn nghĩ thầm, liền Lý Tồn Hiếu cũng dám chạm, đối phó Lý Tồn Hiếu tay biện bại tướng, còn dùng nhiều người như vậy? Nghe xong Lưu Tri Viễn cũng không có cảm thấy cao hứng. Nhưng đối với Lưu Tri Viễn đối nhân xử thế, hắn cũng rất là kính nể, hắn nghĩ, 'Lầy lội thức ngựa, hoạn nạn thức người', hắn cũng phản Vương Ngạn Chương, chính là bạn đường, sao không cùng hắn kết giao bằng hữu. Ở bên ngoài một bên lang bạt, bằng hữu càng nhiều càng tốt a! Liền nói với Lưu Tri Viễn: "Chúng ta đối Vương Ngạn Chương cùng chung mối thù, bạn cùng chung hoạn nạn khó gặp gỡ, hôm nay tình cờ gặp gỡ gặp gỡ, thực có duyên phận, Lưu tướng quân nếu không chê, chúng ta hai người liền kết giao bằng hữu đi!"

	Lưu Tri Viễn nói: "Chưởng không kịp quyền, tơ không kịp tuyến' mà! Vì đối phó cái kia thủy tặc, hiền đệ đề nghị kết bái, Lưu mỗ có thể nào không nghe theo?"

	Dương Cổn đại hỉ. Lúc này hướng về phía bên ngoài hô: "Chủ cửa hàng, nhanh bài hương án!"

	Cao Hành Chu vội vã tiến lên lôi một thoáng trường cổn, nói: "Chú, tuyệt đối không thể như thế làm việc!"

	Dương Cổn trừng một chút hành chu, nói: "Vì sao không thể như vậy làm việc, lẽ nào ngươi không có nhìn lên Lưu tướng quân cùng ta đây cái Dương thúc thúc?"

	Cao Hành Chu cười khổ mà nói: "Chú ngươi hiểu lầm. Ta là nói, ta cùng Lưu tướng quân kết bái cũng có thể, ngươi cùng Lưu tướng quân kết bái cũng được, ngươi ta chính là thúc cháu, có thể nào cùng kết bái, xưng huynh gọi đệ?"

	Dương Cổn đem đầu vung một cái, nói."Thúc cháu kết bái có gì không thể?'Vai đầu tề là huynh đệ' mà! Ta liền không nói những khuôn sáo cũ! Sau này chúng ta liền người bàn kẻ luận, Cao Tư Kế vẫn là cha ngươi, ta vẫn là Cao Tư Kế thúc bá sư đệ, ngươi cùng kết bái sau, liền theo huynh đệ đến luận, ngươi quyết sẽ không bởi vì cùng ta kết bái muốn nhúng tay vào cha ngươi gọi lão đại ca!"

	Cao Hành Chu không biết làm thế nào, không thể làm gì khác hơn là theo Dương Cổn tâm ý làm việc; Cao Tư Kế cùng Dương Cổn luận huynh đệ, Cao Hành Chu cùng Dương Cổn cũng luận huynh đệ.

	Ba người dập đầu xong xuôi, ấn lại số tuổi một loạt, Lưu Tri Viễn là lão đại, Dương Cổn là lão nhị, Cao Hành Chu là lão tam.

	Lưu Tri Viễn nói: "Hôm nay huynh đệ ba người kết bái, Lưu mỗ là đại. Ta đây làm đại ca liền biểu tỏ tâm ý đi!" Lập tức dặn dò chủ cửa hàng trùng bày tiệc rượu.

	Huynh đệ ba người vừa uống rượu, vừa đàm luận từng người chuyện cũ. Nhưng là Dương Cổn tâm nhưng cái tại món gan trên, lại uống mấy chén, liền cáo liền đi ngoài đi tới, nửa ngày cũng không có trở về. Cao Hành Chu một tìm Dương Cổn, chủ cửa hàng nói chuyện: "Dương tướng quân cưỡi ngựa đi thôi!"

	[ chú 1]: Hoàng bản xưng là Lưu Hạo Lưu Tri Viễn; cổ điển bản là Lưu (Nhật Cao) Lưu Tri Viễn. Nhân cổ điển bản không cách nào đưa vào, rất quyển sách theo hoàng bản xưng là Lưu Hạo.

	[ chú 2]: Hoàng bản nguyên trong sách có "Lưu Tri Viễn Đồng Đài cưỡng hôn" cùng "Năm trâu phanh chết Lý Tồn Hiếu" nội dung, Cửu đại truyện thành sách thời gian, đem này hai đoạn xóa giảm, đổi thành sơ lược. Nguyên sách Lý Tồn Hiếu cái chết mượn Cao Hành Chu chi khẩu đã tự thuật; chỉ Lưu Tri Viễn cưỡng hôn một câu mang qua, rất lật xem cổ điển tiểu thuyết, đem Lưu Tri Viễn cưỡng hôn giản yếu bổ sung tiến vào nguyên văn, bổ sung nội dung tức từ "Nguyên lai, Chu Ôn ----" đến "Chiến dịch này Lưu Tri Viễn uy danh lan xa" . 