 Thạch Kính Viễn muốn phát hỏa thiêu chết Dương Cổn. Hai người bọn họ tay đồng thời nhấn cơ quan, song bổng đụng vào, không có phát sinh hỏa đến! Hắn lại "Đùng đùng đùng đùng" liên tiếp dập đầu mấy lần, vẫn là một chút hỏa cũng không ra. Hắn trán lập tức liền đổ mồ hôi. Nghĩ thầm, đây là chuyện gì xảy ra? Ta lâm đến thời điểm, đem hỏa dược đều chứa đầy, tại sao càng không phát hỏa? Chẳng lẽ tại nơi này ở lại mấy ngày mấy ban đêm, hỏa dược chịu ẩm ướt? Hắn vội vàng dời đi chỗ khác bổng đồng — xem, hỏa dược toàn không có rồi! Thực sự là kỳ quái, là ai cho ta đổ ra đi rồi? Hắn con ngươi đảo một vòng, mí mắt nháy mắt, ai nha, ta mắc mưu rồi! Nhất định là cái kia tiều phu lợi dụng lúc ta lúc ngủ, đem hỏa long bổng phá cho ta rồi! Hắn ngồi ở trên ngựa, nhìn đôi kia không hỏa long bổng, ngơ ngác sững sờ. Lúc này, liền nghe Dương Cổn hô: "Lão đầu nhi, còn không mau mau tuyệt qua ngựa đến!" Dương Cổn như thế một gọi, Thạch Kính Viễn trán trên mồ hôi, lập tức ngưng tụ thành đậu hạt đại mồ hôi hột, "Bùm bùm" đi xuống ai lúc này, liền nghe có người lớn tiếng cười nói: "Ha ha ha ha, lão Thạch đầu, ngươi cái kia hai cái cây gậy không bốc lửa a —— ngươi mắc lừa rồi, tranh thủ thời gian xuống ngựa muốn chết đi!" Thạch Kính Viễn theo âm thanh vừa nhìn, tại Tây Sơn căn có cây đại thụ, trên cây ngồi xổm cá nhân, ở nơi đó nhiều lần hoa hoa cười nhạo mình. Nhìn kỹ, chính là cho hắn bánh bao ăn cái kia cái tiều phu Giả Bất Tri.

	Kỳ thực cái này tiều phu, chính là 'Thần hành Thái bảo' Lý Thắng. 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng vì thu hàng Thạch Kính Viễn, để hắn tự động dâng ra hai mươi bốn trại, sợ hắn vây chết tại Ngưu Giác dục bên trong, lúc này mới mệnh Lý Thắng làm vẻ thành tiều phu, một là phòng ngừa Thạch Kính Viễn tìm chết, hai là phá hắn hỏa long bổng, các sẽ cùng Thạch Kính Viễn giao thủ thời gian, hắn hỏa long bổng sẽ mất linh, do đó đem hắn bắt giữ hoạt cầm. Thạch Kính Viễn quả nhiên trúng Hô Diên Phượng "Rút củi dưới đáy nồi" kế sách.

	Lão trại chủ Thạch Kính Viễn vừa tức vừa hận, không thể làm gì khác hơn là kiên trì đến cùng dựa vào thật bản lĩnh cùng Dương Cổn đánh. Hắn đem ngựa tuyệt lại đây, dương trung liệt viêm câu cũng lại đây. Hai người lại giao lên tay đến. Dương Cổn đem thương run lên, liền "Đùng đùng đùng đùng" trước mặt đâm ba thương. Thạch Kính Viễn vừa nhìn Dương Cổn thương đến, song bổng ra bên ngoài một vầng, liền đem Dương Cổn ba thương cho giá đi ra ngoài. Hai Mã Cương một sai đăng, Dương Cổn thương giao tay trái, tìm tòi cánh tay phải, liền đem Thạch Kính Viễn vấp giáp dây lụa cùng tơ loan mang toàn nắm chắc, trở về mạnh mẽ túm, dùng chân một đạp ngựa của hắn sau khố, hô to một tiếng: "Thạch lão tướng quân, ngươi mời tới cho ta!" Thạch Kính Viễn mắt tối sầm lại, liền bị Dương Cổn phi ngựa bắt sống.

	Dương Cổn đem Thạch Kính Viễn hoành đảm tại yên ngựa kiệu trên, đem hỏa tiêm thương đầu thương nhắm ngay Thạch Kính Viễn cổ tảng yết hầu, nói tiếng "Ngươi không nên cử động!" Hai chân một đạp đạp, này liệt viêm câu liền "Khôi" một tiếng hót vang, "Cộc cộc cộc tháp", chạy trở về. Dương Cổn đem Thạch Kính Viễn hướng về lòng đất ném một cái, mọi người đi lên một xông, liền đem Thạch Kính Viễn trói lên.

	Dương Cổn tiếp theo dặn dò, "Tề gõ đắc thắng cổ, binh hồi Hỏa Đường trại!" Dương Cổn dẫn dắt các vị huynh đệ trở về Hỏa Đường trại, tiến vào phòng khách ngồi xuống, lập tức dặn dò: "Đem Thạch Kính xa mang đến!" "Vâng." Lý Thắng xoay người ra phòng khách, thoáng chốc liền đem Thạch Kính Viễn đẩy vào. Thạch Kính Viễn cõng lấy đôi tay, trạm ở trong đó, đối mặt Dương Cổn, nổi trận lôi đình: "Dương Cổn, ngươi đứa bé này, ta bị các ngươi lừa rồi! Càng bị các ngươi cầm chúc giết róc thịt tồn lưu chức bằng ngươi đến xử lý!" Dương Cổn trên mặt mang theo cười sắc, nói: "Ngươi có thể muốn nói phù tiền ngôn ai ngươi ta tại Ngưu Giác dục giao thủ trước, không phải đã nói, ngươi như đánh đánh bại, cam nguyện cùng ta hợp binh à. Bây giờ ngươi đã bị bắt, nên chiếu ngươi nói tới làm, có thể nào nói không tính?" Thạch Kính Viễn tay chỉ Dương Cổn, lớn tiếng nói, "Dương Cổn, ngươi như lấy thật bản lĩnh thủ thắng cho ta, cho ngươi kéo ngựa trụy đăng, ta cũng cam tâm tình nguyện. Ngươi dùng quỷ kế thắng ta, ta làm sao có thể đối với ngươi chịu phục: " dương cổn cười nói: "Lão tướng quân lời ấy sai rồi! Xưa nay binh gia giao tranh, trừ ra cần nhờ thực lực, cũng không thể rời bỏ thi mưu dùng kế nha! Cái gọi là 'Ngực có diệu kế, cao địch một bậc', chính là cái này nói lý. Chỉ cho phép ngươi lấy hỏa long bổng đến đốt ta, ta vì sao không thể dùng 'Rút củi dưới đáy nồi' kế sách đến thắng ngươi đây? Lẽ nào ngươi dùng hỏa long bổng coi như làm một cái hảo hán, ta Dương Cổn dùng 'Phủ để đánh tân' kế sách, liền không phải anh hùng sao? Binh gia ai thắng ai bại, chính là cần nhờ so dũng khí đấu trí, cần gì tính toán chi ly nhân gia sử dụng sao kế sao khí? Ngươi nếu muốn nói không tính, cố ý không cùng ta Dương Cổn hợp binh, ta liền thả ngươi thoát thân đi thôi!" Dương Cổn nói, đi tới Thạch Kính Viễn trước mặt, tự mình cho hắn mở ra dây trói.

	Thạch Kính Viễn quăng vung tay, hoạt động gân cốt một chút, hướng về phía Dương Cổn nghiến răng nghiến lợi nói: "Dương Cổn, ngươi đừng quên, 'Quân tử báo thù, mười năm không muộn' . Ta đi xa cao phi, rời đi bàn rắn sau đó, rất sớm muộn muộn ta muốn tìm ngươi báo thù rửa hận!" Nói, xoay người liền muốn đi.

	"Lão nhân gia, xin ngươi dừng chân!" Bỗng nhiên lại đây một người, quỳ gối Thạch Kính Viễn trước mặt.

	Thạch Kính Viễn dừng lại nhìn lên, hóa ra là chính mình cô gia, 'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín. Trong lòng nói, Lý Tín đâu, Lý Tín, ngươi đều cùng cái kia Dương Cổn mặc vào một cái quần, vì sao còn muốn cản ta? Coi như ta mắt bị mù rồi, càng đem cô nương hứa cho ngươi cái này phản bội! Chúng ta đàn ông liền từ đây một đao cắt đứt đi! Thạch Kính Viễn nghĩ đến đây, đem Lý Tín hướng về bên đẩy một cái: "Ngươi cho ta né tránh!" Còn muốn đi ra ngoài.

	Lúc này, liền nghe có người kêu lên, "Người quen cũ gia, xin ngươi chờ một chút!" Thạch Kính Viễn quay đầu nhìn lại, hóa ra là thông gia Lý lão phu nhân chạy tới, tiến lên liền đem tay áo của chính mình kéo lại, trong mắt chứa nhiệt lệ, khổ sở cầu xin nói: "Người quen cũ gia, Dương Cổn cũng không phải là người ngoài, chính là là nhà mẹ đẻ của ta cháu trai a! Hắn chỗ nào làm không đúng, ngươi liền, xem ở lão thân trên mặt nguyên lượng hắn đi! Huống hồ Dương Cổn xin ngươi cùng hắn hợp binh, chính là vì quốc sự, ngươi như thế vừa đi, cùng quốc cùng gia cùng chính ngươi có gì chỗ tốt? Lẽ nào ngươi liền con gái của ngươi cũng không để ý sao?" Nói liền có thể sức lực trở về túm.

	"Ngươi đừng vội lằng nhà lằng nhằng!" Thạch Kính Viễn đem cánh tay dùng sức hơi dựng ngược lên, càng đem Lý lão phu nhân thiểm cái té ngã.

	"Cha nha! Ngươi có thể nào đối xử với ta như thế bà mẫu!" Thạch Tú Anh vội vàng chạy tới, quỳ trên mặt đất, ôm lấy Thạch Kính Viễn bắp đùi lên giọng khóc lớn lên, "Lão nhân gia ngươi ai cũng đừng hận, muốn hận thì hận con gái ta đi! Ai kêu con gái làm Lý gia con dâu! Lão nhân gia ngươi rơi xuống mức độ này, còn muốn quái chính ngươi. Ta lão Thạch gia có người bán nước cầu vinh, lên làm hoàng đế, từ đây lưu lại bêu danh, Thạch gia đời sau, từ đây khó có thể ngẩng đầu. Ngươi tại sao còn muốn rập khuôn từng bước, đi cái kia bán nước đường xưa, lẽ nào ngươi còn muốn gọi con cái của ngươi nhân ngươi mà được thế nhân thóa mạ sao? Cha nha, ngươi xem ở con gái trên mặt, rồi cùng Dương Cổn biểu ca tu xong chưa!" "Phi ——" Thạch Kính Viễn "Đùng" mà đem một cái đàm, thổ tại trên mặt nữ nhi, lớn tiếng trách mắng, "Ngươi đây xuẩn nữ, cũng dám nhục nhã vi phụ! Ngươi nếu muốn thay các ngươi — Lý gia nói chuyện, ngươi cũng đừng lại gọi ta là phụ! Còn không kịp lúc cút ngay cho ta!" Nói, chạy đi phải đi. Thạch Tú Anh ôm cha bắp đùi không tha. Thạch Kính Viễn đột nhiên một thoáng rút ra chân đến, tiếp theo xung Thạch Tú Anh bộ ngực đăng — chân, xoay người liền đi ra ngoài.

	'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng hướng về phía mọi người bận bịu khoát tay chặn lại. Dương Hội, Kim Lương Tổ, Kim Thánh Tổ, Dương Cổn, Mã Kiến Trung, bốn côn tướng Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh bọn người "Phần phật" tới, cũng bài đứng ở trước cửa, ngăn lại đường đi. Hô Diên Phượng nhỏ giọng cùng Dương Cổn nói một câu, xoay người liền đi ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Dương Quế Vinh, Lý Thắng, Lý Tín, Thạch Tú Anh này nương nhi bốn cái, có liên tục lăn lộn, có sải bước, đi tới Thạch Kính Viễn trước mặt, "Rầm", "Rầm", liên tiếp quỳ xuống, ngậm lấy nước mắt, nhìn Thạch Kính Viễn.

	Thạch Kính Viễn nhìn nhìn chúng tướng, nhìn nhìn Lý gia nương nhi bốn cái, "Đùng" một tiếng, đem bắp đùi vỗ một cái, cười khổ mà nói: "Các ngươi vì sao như thế buộc ta, gọi ta như thế nào cho phải ? Ta còn không bằng chết ở bọn ngươi trước mắt!" Nói, "Sang sảng" thanh kiếm rút ra, nằm ngang ở dưới cằm.

	Dương Cổn một cái bước dài lẻn đến Thạch Kính Viễn trước mặt, thanh kiếm đoạt lại, đặt ở trên cổ mình, nghẹn ngào nói, "Thạch lão tiền bối, ngươi không nên chết nha, vẫn là ta chết đi!"

	Thạch Kính Viễn lớn tiếng hỏi, "Đây là vì cái gì?"

	Dương Cổn nuốt thanh nói chuyện: "Thạch lão tướng quân như thế tức giận, việc ra có nguyên nhân, ta cẩn thận suy nghĩ một trận, tất cả đều trách ta Dương Cổn, ta nếu không đến Hà Đông, tụ tập binh lực, cứu quốc cứu dân, liền không sẽ chọc cho nộ Thạch lão tướng quân. . ." "Ngươi đi ngươi Dương Quan nói, ta hành ta cầu độc mộc, ngươi vì sao càng có thể coi là kế binh lực của ta?" "Thạch lão tiền bối chính là đương đại anh hùng, đức cao vọng trọng, võ nghệ siêu quần, ta Dương Cổn thường có nghe thấy. Huống hồ lão nhân gia ngươi, cũng là Viêm Hoàng tử tôn, quốc nạn lâm đầu, sẽ không đứng nhìn bàng quan, chỉ lo thân mình. Ta đây mới xin ngươi cùng ta hợp binh, trợ hán kháng Liêu, thu phục Yên Vân, cứu quốc cứu dân. Oán chỉ oán ta Dương Cổn, khẩu chuyết tâm bản, làm tức giận lão tướng quân. . ." "Ngươi lại càng không nên đem ta lừa gạt tiến Ngưu Giác dục bên trong, đem ta đói bụng mấy ngày mấy đêm, còn gọi cái kia 'Lang thang quỷ' Lý Thắng, làm vẻ thành cái cái gì Giả Bất Tri, phá ta hỏa long bổng, từ ngươi đem ta phi ngựa bắt sống. Ta Thạch Kính Viễn to lớn tuổi, vang danh xa gần, uy chấn Hà Đông, sao có thể cho ngươi cái này đại oa oa như thế nhục nhã I" Dương Cổn vừa nghe lời này, trong lòng vui rồi. Lão đầu nhi này định là bị ta nói tới đuối lý rồi, trong bụng chỉ còn lại biệt chút này bực bội rồi. Ta chiếm được cái tận dụng mọi thời cơ.

	Dương Cổn nghĩ đến đây, trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, nói chuyện: "Thạch lão tướng quân, vãn bối như thế đối xử lão tiền bối, quả thật có mất điểm tấc, càng đối lão nhân gia ngươi rất không tôn trọng. Bất quá, ngươi cũng phải thông cảm vãn bối, đây là vì Phù Hán kháng Liêu, cứu dân thủy hỏa đại sự này. Huống hồ, ta mới vừa rồi không phải cho ngươi chịu nhận lỗi sao? Ngươi như cho rằng ta Dương Cổn làm còn rất không đủ. . ." " Dương Cổn nói đến chỗ này, hướng chúng tướng đệ cái ánh mắt. Chúng tướng hiểu ý. Đón lấy, Dương Cổn cùng chúng tướng đồng thời "Rầm" ngã quỵ ở mặt đất, đồng thanh nói chuyện: "Thạch lão tướng quân, chúng ta tất cả đều cho ngươi quỳ xuống, ngươi liền xin bớt giận đi!" Chỉ có 'Kim đao' Dương Hội, Kim Lương Tổ, Kim Thánh Tổ lại đứng ở đàng kia ngây người sững sờ.

	Thạch Kính Viễn hướng về trên đất liếc mắt một cái, trên đất quỳ gối khắp nơi đen nghìn nghịt đâu! Không chỉ có trên mặt có điểm lúng túng, trong lòng còn cảm thấy có chút cảm giác khó chịu, đem mặt hướng về bên — chuyển, "Ai nha —— các ngươi đây là tội gì đến?" Lý lão phu nhân, Lý Thắng, Lý Tín cùng Thạch Tú Anh, lúc này còn trên đất quỳ, đồng thanh nói chuyện: "Ngươi liền cho Dương Cổn bọn họ một chút mặt mũi đi!" ". . ." Thạch Kính Viễn giống như không có nghe thấy, mắt nhìn trần nhà, không nói một lời.

	Lúc này, 'Kim đao' Dương Hội, Kim Lương Tổ cùng Kim Thánh Tổ cũng đi tới, cười khuyên nhủ: "Thông gia, ngươi liền đáp ứng hợp binh đi! Nếu không, chúng ta lão ca ba cái cũng quỳ xuống rồi ."

	'Kim đao' Dương Hội cùng Kim Lương Tổ, Kim Thánh Tổ phải lạy còn không có quỳ, liền nghe ngoài cửa có người lớn tiếng reo lên, "Lão tướng quân, ngươi tuyệt đối không nên đi a!" Trong phòng mọi người quay đầu nhìn lại, có người bốc lên rèm cửa, một vị tóc trắng xóa lão phu nhân lảo đảo đi vào sảnh đến, trong sảnh đa số người cũng không nhận ra, Dương Cổn xoay mặt vừa nhìn, trong lòng rất đừng cao hứng. Lý gia nương nhi bốn cái vừa nhìn liền biết, đây là Thạch lão phu nhân. Chỉ thấy Hô Diên Phượng cũng theo đi vào, liền biết là hắn đem Thạch lão phu nhân mời tới.

	Thạch lão phu nhân nhào tới Thạch Kính Viễn trước mặt, lên giọng khóc lớn, "Lão tướng quân, ngươi cứ thế mà đi thôi à, lẽ nào ngươi liền đem làm vợ ném mặc kệ sao? Nhiều người như vậy cho ngươi quỳ, lẽ nào ngươi liền chịu đựng đạt được? Ngươi tại sơn trại cùng trong nhà, có thể tự mình làm đầu, nói một không hai, muốn làm gì thì làm. Bây giờ ngươi cùng nhân gia đánh cuộc thắng thua, đánh đánh bại, tại sao còn như nhà xí bên trong tảng đá —— vừa thối vừa cứng, nói không tính! Ngươi tại nhân gia trước mặt, chính là một cái bại tướng, nhân gia phản đến khổ sở hướng ngươi cầu xin, thậm chí cho ngươi quỳ xuống, này còn không phải người ta có thể lấy quốc sự làm trọng, khí lượng khoan hồng, có thể dung người! Huống hồ nhân gia xin ngươi hợp binh, chính là vì dùng thiên hạ dân chúng bộ có thể trải qua thái bình tháng ngày, lẽ nào ngươi còn muốn như Thạch Kính Đường cái kia dạng, bán nước đi theo địch, dựa vào thảo phụ mộc, phụ thuộc, lưu lại bêu danh? Ta cùng hắn mượn cái kia mắng ánh sáng sớm mượn đủ rồi, ngươi cũng đừng lại gọi ta cùng ngươi lại bị mắng rồi! Ngươi liền xem đang làm vợ trên mặt, cùng Dương Cổn hợp binh đi!" Thạch lão phu nhân quở trách xong xuôi, con mắt mang theo nước mắt, trừng trừng nhìn bạn già, chờ hắn trả lời. Thạch Kính Viễn nhìn bạn già, nhíu nhíu mày đầu, cắn cắn răng một cái, tiếp theo đem chân giẫm một cái: "Khặc —— ta liền theo ý kiến của ngươi, cùng bọn họ hợp binh đi!" Trong phòng mọi người, vừa nghe Thạch Kính Viễn đồng ý hợp binh, đô trưởng mọc ra một cái bực bội, dường như hoạch đại xá, "Phần phật" đứng dậy. Dương Cổn các chúng tướng đi tới Thạch Kính Viễn trước mặt, đồng thanh nói chuyện: "Hoan nghênh Thạch lão tướng quân cùng bọn ta hợp binh kháng Liêu!" Thạch lão phu nhân vui vẻ ra mặt nói, "Lão già, ngươi cùng bọn họ nói chuyện chính sự đi! Ta và thân gia mẫu đến bên trong gần dễ đi gần dễ đi đi!" Nói lôi lý, dương hai vị lão phu nhân cánh tay, cười cười nói nói ra phòng khách, Thạch Tú Anh cùng vàng ngọc vinh ở phía sau đi sát đằng sau.

	Dương Cổn thanh bảo kiếm cắm vào Thạch Kính Viễn vỏ kiếm bên trong, sau đó chắp tay chắp tay, nói: "Lão tiền bối, ngươi chấn kinh. Vãn bối có sai lầm kiểm điểm chỗ, xin ngươi nhiều tha thứ, sau này dắt tay kháng Liêu, mong rằng chỉ giáo nhiều hơn!" .

	Thạch Kính Viễn nói, "Nơi nào, nơi nào, ngươi Dương Cổn túc trí đa mưu, võ nghệ xuất chúng, thực sự khiến người khâm phục! Đây thực sự là hậu sinh khả úy nha!" Dương Cổn nói chuyện: "Vãn bối không mới, này dựa cả vào Hô Diên huynh đệ đa mưu túc trí nha!" "Nơi nào, nơi nào, 'Nhiều người ra Hàn Tín' mà, này đều là đại gia trí tuệ nha!" Hô Diên Phượng nói, đi tới Thạch Kính Viễn diện trước, cười nói, "Lão tiền bối tuổi cao đức trọng, vãn bối hít khói, có thể cùng bọn ta hợp binh, không chỉ có tăng lên binh lực, cũng khiến cho ta các trên mặt làm rạng rỡ, đem Liêu binh trục xuất Trung Nguyên lại có vọng rồi! "

	Thạch Kính Viễn chắp tay chắp tay nói chuyện: "Hô Diên trang chủ, lần trước đưa ngươi bắt được trên núi, lão hủ nhiều có đắc tội, nhìn ngươi không lấy làm phiền lòng!"

	Hô Diên Phượng nói: "Ai nha lão tiền bối, lời ấy sai rồi! Có câu nói: 'Lưu manh đánh sạch côn, một trận còn một trận' a, huống hồ, ngươi cùng Lý Tín là chí thân, Lý Tín cùng dương cổn đại ca lại là cô anh em họ, chúng ta đều không phải người ngoài, cái kia chuyện trước kia, liền không nên nói nữa rồi!" Mọi người đồng thanh nói chuyện: "Bây giờ chúng ta cùng chung chí hướng, càng ứng nhiều thân nhiều gần a!" Thạch Kính Viễn cùng trong phòng mọi người cười to một trận.

	Hô Diên Phượng hướng về ngoài cửa sổ vừa nhìn, lúc này trời đã sáng choang, ánh bình minh chiếu đỏ song cửa sổ, xoay người nói chuyện: "Ai nha, chúng ta càng dằn vặt một đêm a! Thạch lão tướng quân nhất định đói bụng . Mau mau chuẩn bị sớm yến, là Thạch lão tướng quân an ủi. Chúng ta liền vừa ăn —— một bên nói chuyện chính sự đi, sau đó cố gắng nghỉ ngơi một chút."

	'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín lập tức dặn dò chuẩn bị tiệc rượu.

	Tại tiệc rượu trên, Dương Cổn, Hô Diên Phượng, Lý Tín các chúng tướng, đều lần lượt nâng chén cho Thạch Kính Viễn chúc rượu. Thạch Kính Viễn đến rồi tửu tính, chỉ uống đến nét mặt già nua ửng đỏ, tinh thần tỏa sáng. Dương Cổn hướng Thạch Kính Viễn giới thiệu Lưu Tri Viễn đối nhân xử thế cùng hắn cùng Lưu Tri Viễn quan hệ, lại đơn giản nói trợ hán kháng Liêu dự định, cùng với hắn đi tới Phi Hùng trấn sau, đoàn kết trước núi — mười hai trại đơn giản trải qua.

	'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng nói tiếp: "Trước núi mười hai trại các vị trại chủ, rất bội phục ta Dương Cổn đại ca đối nhân xử thế, đã cùng cử ta Dương Cổn đại ca làm đầu. Bây giờ Thạch lão tướng quân đã đồng ý hợp binh, liền từ mười hai trại mở rộng là ba mươi sáu trại, binh tướng đột nhiên tăng vài lần. Có câu nói: 'Thiên không thể một ngày không nhật, nước không thể một ngày không có vua, quân không thể một nhật vô chủ' a! Không biết bây giờ ứng đẩy người phương nào dẫn đầu?" Nói xem xét một thoáng Thạch Kính Viễn.

	Thạch Kính Viễn trong lòng rõ ràng Hô Diên Phượng lời này ý tứ. Lời nói tự đáy lòng, ai dẫn đầu? Ta còn có thể dẫn đầu sao? Ta là chiến bại chim cút đấu thất bại gà nha, ta muốn cầm đầu nói, ai còn có thể nghe ta? Huống hồ cái kia Dương Cổn còn tuổi trẻ tài cao, võ nghệ xuất chúng, thông minh tháo vát, túc trí đa mưu, loại nào đều mạnh hơn ta ai toại cười một cái nói: "Hô Diên trang chủ, Thạch mỗ đã lão hủ, Dương Cổn thắng ta gấp trăm lần, huống hắn đã là trước núi mười hai trại thủ lĩnh. Này ba mươi sáu trại thủ lĩnh lại đẩy Dương Cổn đi!" Hô Diên Phượng ước gì Thạch Kính Viễn biểu cái này thái. Gấp vội vàng đứng dậy, nói: "Ta đối Thạch lão tướng quân như thế rộng rãi rộng lượng, gì cảm kính phục! Nói như thế, này ba mươi sáu trại tổng trại chủ liền từ đại ca ta làm đi!" Dương Cổn trừng hô diên phượng một chút, nói: "Thạch lão tướng quân đức cao vọng trọng, ta Dương Cổn hữu dũng vô mưu. Vẫn là ứng cử ngươi làm đầu a! Ta liền thay lão nhân gia ngươi làm một người phụ tá đắc lực đi!" 'Kim đao' Dương Hội cùng kim lương tổ cũng nói ứng lấy Thạch Kính Viễn làm đầu.

	Thạch Kính Viễn vẫn là mọi cách chối từ.

	Hô Diên Phượng lại đứng dậy, nói chuyện: "Ai nha, chúng ta gom lại một đống, là chính là trợ hán kháng Liêu, ai có thể tính toán ai làm đầu mục. Ta xem cũng đừng đẩy. Thạch lão đem quân nếu thành thực thực lòng muốn đem tổng trại chủ tặng cho Dương Cổn đại ca, Dương Cổn đại ca liền lĩnh đi!" Nói, xem xét nhìn Dương Cổn.

	Dương Cổn cúi đầu không nói.

	Hô Diên Phượng trừng mắt nhìn, còn nói: "Thạch lão tướng quân tuy rằng đồng ý hợp binh, nhưng là cái kia hai mươi bốn trại các vị trại chủ có đồng ý hay không hợp binh, còn tại cái nào cũng được? Ta xem như thế làm đi, thỉnh Thạch lão tướng quân đem hai mươi bốn các vị trại chủ mời tới, từ lão trại chủ khuyên bọn họ cùng chúng ta hợp binh kháng Liêu. Bọn họ muốn đồng ý, sẽ cùng bọn họ thương nghị một thoáng đề cử thủ lĩnh việc. Sau đó lập tức chọn kỳ tế thiên. Không biết các vị ý như thế nào?" Thạch Kính Viễn, Dương Cổn cùng trong phòng chúng tướng, đều đồng ý như thế làm.

	Thạch Kính Viễn dặn dò 'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín, lập tức phái người đi điều Bàn Xà trại quản lý hai mươi bốn trại trại chủ, đến Hỏa Đường trại nghị sự.

	Lý Tín đi rồi, Hô Diên Phượng hỏi: "Những trại chủ kia mấy ngày có thể đến" . Thạch Kính Viễn nói: "Này hai mươi bốn trại, xa nhất cự này hơn một trăm dặm, qua lại cần được hai ngày ."

	Hô Diên Phượng nói: "Tốt lắm, chúng ta vào ngày kia tuyên bố hợp binh, tiếp theo tế thiên. Muốn trước tiên làm tốt tất cả chuẩn bị." 