 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng nói rồi phá Liêu kế sách. 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn hớn hở ra mặt, lúc này dặn dò mời mọc Vương Kim Cương.

	Vương Kim Cương đi tới bên trong trong quân trướng. Dương Cổn sai người cho hắn đáp tọa hiến trà. Vương Kim Cương hớp miếng trà, hỏi: "Hai vị huynh trưởng, kêu ta có gì phân phó?"

	Dương Cổn hỏi: "Hiền đệ, ngươi tại Liêu doanh sững sờ bao lâu?"

	Vương Kim Cương viện: "Tổng cộng ở hơn một tháng."

	Hô Diên Phượng nói tiếp: "Nói như thế, ngươi đối Liêu quân binh lực nhiều ít, đều có cái nào dũng tướng, cùng với Gia Luật Đức Quang tình hình cùng Liêu quân lương doanh thiết ở nơi nào. . . Nhất định rất quen thuộc?"

	Vương Kim Cương hơi tư chốc lát, nói chuyện: "Tuy không rõ như lòng bàn tay, ngược lại cũng có biết một, hai." Tiếp theo liền đem Liêu quân binh lực nhiều ít, Liêu quân lương đài vân vân nói một lần, cuối cùng nói chuyện: "Nước Liêu chiến tướng, người người hung mãnh nhanh nhẹn, mà cái kia Gia Luật Đức Quang, tuổi tuy qua thất tuần, vẫn là càng già càng dẻo dai, lực lớn hơn người, hắn chiếc kia đại đao, có tới 120 cân nặng, đao pháp thuần thục, đánh đâu thắng đó. Như tại hai mươi ba ngày cùng hắn quyết một trận thắng thua, mong rằng huynh trưởng cẩn thận làm việc!

	Hô Diên Phượng cười nói: "Cái dũng của thất phu, sao cần lo ngại! Năm đó Bá vương Hạng Vũ có thể nói một viên dũng tướng, còn không phải rơi vào Ô Giang tự vẫn! Huống hồ Gia Luật Đức Quang binh tiến Trung Nguyên, thiên thời, địa lợi, nhân hòa tất cả đều không bị hắn dùng, hiện nay chúng ta lại có ngươi thất tinh thái tuế vị này quen thuộc Liêu quân chiến tướng. Chỉ cần trận sau vừa lúc dùng trí mưu, trước trận đồng tâm hiệp lực, thắng cục định rồi!"

	Vương Kim Cương hạ thấp người nói chuyện; "Hô Diên quân sư, như hữu dụng ta chỗ, liền truyền lệnh đi, ta đem vạn chết không từ!

	"Được!" Hô Diên Phượng cầm lấy một nhánh lệnh tiễn, nói chuyện; "Vương tướng quân, ngươi ngày mai liền lên đường, như thế như vậy tới làm, nhất thiết tùy cơ ứng biến, hành sự cẩn thận! Vương Kim Cương tiếp nhận lệnh tiễn: "Ta ghi nhớ."

	Dương Cổn đứng dậy, cầm Vương Kim Cương hai tay, thâm tình nói: "Kim cương hiền đệ, quân ta có thể hay không một trận chiến đánh bại Gia Luật Đức Quang, đem Liêu quân đuổi ra một bên tường, ngươi đây một cử quan hệ trọng đại, nhìn ngươi mã đáo thành công!"

	Vương Kim Cương kích động nói: "Đại ca thỉnh rộng lượng! Ta định theo lệnh làm việc!" Vương Kim Cương xoay người khoản chi. Ngày kế bình minh, tạm biệt Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng, bí mật trở lại vương gia bến đò trong nhà, lập tức cho Gia Luật Đức Quang viết một phong thư, phái người đưa đến Liêu doanh.

	Liêu Thái Tổ Gia Luật Đức Quang mệnh giả Dương Cổn đi lấy Dương Cổn đầu người. Lệnh Gia Luật Đức Quang không rõ chính là: Quân binh trở về, đều nói giả Dương Cổn chiến thắng thật Dương Cổn, đang đang liều mạng truy đuổi, nhưng là các cho tới bây giờ, nhưng chưa hồi doanh, Gia Luật Đức Quang đang đang lo lắng, đột nhiên nhận được Vương Kim Cương gửi thư, vội vàng triển khai vừa nhìn, trong thư ý tứ là: Ta Vương Kim Cương sơ chiến Dương Cổn thắng lợi, Dương Cổn đào tẩu, ta ở phía sau truy đuổi gắt gao, Dương Cổn đột nhiên tuyệt ngựa lại chiến, ta càng đánh đánh bại, may mắn bỏ chạy. Lão lang chủ đối với ta ơn trọng như núi, đem chiến thắng Dương Cổn hy vọng ký thác tại trên người ta, ta càng phụ lang chủ kỳ vọng cao, sao có mặt hồi doanh? Lúc này mới về đến nhà. Chỉ vì lang chủ đại ân chưa báo, trong lòng vẫn bất an, cố nghĩ hồi doanh thỉnh tội, nếu như rộng thứ, đồng ý lại ra sức trâu ngựa, đến cơ định giết Dương Cổn, lại báo lang chủ khoan dung chi ân!

	Gia Luật Đức Quang nhìn thư, hữu tâm khiến hắn hồi doanh, nhưng là có một câu nói như vậy, "Tướng toàn thua, bất kham lại dùng" . Nếu không khiến hắn hồi doanh, hắn muốn nương nhờ vào Dương Cổn, chẳng phải lại nhiều một hoạn! Trải qua suy nghĩ sâu sắc, gọi tới người nói cho Vương Kim Cương: "Binh gia thắng bại, chính là chuyện thường. Ta liền không trách hắn, khiến hắn lập tức trở về doanh, sẽ cùng Dương Cổn quyết chiến thời gian lập công!" Vương Kim Cương vừa nghe Gia Luật Đức Quang khiến hắn hồi doanh, nhất thời mừng rỡ tâm nói, ta chỉ cần trở lại Liêu doanh, đại công thành rồi! Lập tức thu thập một thoáng, suốt đêm trở về Liêu doanh, thấy ư luật Đức Quang, lập tức quỳ xuống thỉnh tội, cũng theo Hô Diên Phượng dặn mà nói, hướng lão lang chủ thuyết minh, cuối cùng còn hướng Gia Luật Đức Quang biểu cái thái: Sau này không giết Dương Cổn, quyết không cam lòng. Lão lang chủ thông minh một đời, hồ đồ nhất thời, còn thật tin, liền gọi Vương Kim Cương trước về sau trướng, chờ đợi điều khiển. Vương Kim Cương trở về nguyên lai trụ lều trại, cùng hai vị huynh đệ cùng Xà Song Hỉ gặp mặt sau, tự có mấy câu nói nói, thứ không lời thừa.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày mai sẽ là cùng Dương Cổn ngày quyết chiến. Liêu Thái Tông Gia Luật Đức Quang đem chúng tướng triệu đến soái trướng, thương nghị làm sao ứng chiến. Có chủ trương dùng trí, có lực chủ bắt sống. Mọi người đang tranh luận không ngớt, chợt nghe quân binh bẩm báo: "Đại thái bảo Gia Luật Hưu Ca cầu kiến lang chủ."

	Gia Luật Đức Quang sững sờ: "Mau mau khiến hắn đi vào!"

	Gia Luật Hưu Ca đi vào, tại Gia Luật Đức Quang cùng chúng tướng trước mặt vừa đứng, mọi người giật nảy cả mình! Tại sao? Gia Luật Hưu Ca khôi oai giáp nghiêng, trên thân bị thương, dường như vừa đánh đánh bại.

	Gia Luật Đức Quang vội vàng hỏi: "Ngươi vì sao dáng dấp như vậy?"

	Gia Luật Hưu Ca "Rầm" quỳ xuống, khóc ròng nói: "Khởi bẩm phụ vương, quân ta ngựa trắng hà lương doanh, bị Hỏa Sơn quân Hô Diên Phượng cho cướp rồi!"

	Gia Luật Đức Quang hai mắt đăm đăm: "Mau mau tỉ mỉ tấu đến!"

	Gia Luật Hưu Ca khóc lóc mũi, nói rồi tình hình cụ thể.

	Nguyên lai Liêu quân lương doanh thiết lập tại ngựa trắng bờ sông, 10 vạn đại quân lương thảo đều từ cái này lương doanh cung cấp. Bởi vì tòa này lương doanh quan hệ toàn quân sinh mệnh, gần nhất lại muốn cùng dương cổn quyết chiến, liền cải phái đại thái tử Gia Luật Hưu Ca trấn thủ. Hôm nay Gia Luật Hưu Ca đang đang chỉ huy vận chuyển lương thực, 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng đột nhiên dẫn dắt hai nhóm quân binh giết vào lương doanh, một nhóm cướp lương vận chuyển lương thực, một nhóm phấn khởi chiến đấu Liêu binh. Gia Luật Hưu Ca cuống quýt ứng chiến Hô Diên Phượng, đánh mấy hiệp, bị thương thua trận. Hắn mệnh còn lại các tướng kế tục chống lại, liền thúc ngựa tới gặp Gia Luật Đức Quang, bẩm báo quân tình, thỉnh phái viện quân, tiện thể thỉnh tội."Quân không có lương thực thì vong" a! Thời cổ binh gia tối kỵ tuyệt lương. Ư tân Đức Quang một nghe người ta đánh lén lương doanh, nhất thời như ngốc như mê, bỗng nhiên "Ha ha ha ha" một trận cười lớn, tiếp theo nghiến răng nghiến lợi mắng: "Được lắm xảo quyệt Hô Diên Phượng a! Thật không ngờ tới càng đối với ta dùng 'Rút củi dưới đáy nồi' kế sách, ta không đem ngươi ngàn đao vạn róc thịt, nan giải mối hận trong lòng của ta đâu!" Lập tức dặn dò tát ngựa nhấc đao, chọn 500 kỵ binh, muốn đích thân đi ngựa trắng hà lương doanh, hội chiến 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng.

	Gia Luật Đức Quang đi tới lương doanh gần sát vừa nhìn: Phía trước liệt diễm hừng hực, bầu trời khói đặc cuồn cuộn, quân binh vù vù kêu to, chiến mã khôi khôi hí lên, ai là Hô Diên Phượng đốt lương doanh. Đại hỏa dường như đốt Gia Luật Đức Quang tâm, thúc ngựa liền hướng lương doanh chạy đi. Vừa vặn đụng với từ ngựa trắng bờ sông trở về chạy quân binh, vừa hỏi mới biết, Hô Diên Phượng chỉ mang không đủ một ngàn quân binh, là ngồi vài con thuyền gỗ từ thủy lộ đến, đoạt một ít lương đài, vận đến trên thuyền, sau đó thả một cây đuốc, đem còn lại lương thảo đưa hết cho đốt.

	Đem Gia Luật Đức Quang tức giận đến hai chân thẳng thắn đạp đăng a! Vội vàng hỏi: "Hô Diên Phượng thuyền đi tới bao lâu?"

	"Bây giờ khả năng chưa tới giữa sông."

	"Truy!" Gia Luật Đức Quang mang theo kỵ binh liền bôn ngựa trắng bờ sông đuổi theo, lên đê, lập tức kình đao vừa nhìn, Hô Diên Phượng vài con chiến thuyền, thu hoạch lớn quân binh cùng lương hiệp, đã sắp tiếp cận bỉ ngạn. Lại nhìn, ở đầu thuyền trên đứng thẳng một tướng, đang hướng mình liên tiếp vẫy tay "Hỏi thăm" .

	Lúc này, liền nghe trên thuyền có người hô: "Này, đê lập tức người kia, là Gia Luật Đức Quang đi!"

	Lúc này, mặt trời đã về tây. Ánh mặt trời chiếu đến trong trẻo nước sông lóe kim quang, trên nước người và thuyền, dường như khoác lên hoàng sa, sặc sỡ loá mắt. Lão lang chủ tay đáp mái che nắng, thuận âm thanh vừa nhìn, hóa ra là vẫy tay người này gọi mà nói, chỉ thấy người này, đỉnh đầu ngân khôi, trên người mặc ngân giáp, bạch diện râu dài, dưới sườn phối kiếm. Ánh mặt trời chiếu tại đây trên thân thể người, dường như độ một tầng kim, khắp toàn thân lóe chói mắt kim quang. Lão lang chủ tuy rằng đã sớm đoán được là Hô Diên Phượng, vẫn là lớn tiếng hỏi: "Trên thuyền đứng thẳng người kia nghe, ngươi là người phương nào, mau mau báo lên tên đến!"

	Trên thuyền người kia vuốt vuốt râu nhiêm đáp: "Ta chính là Hỏa Sơn quân quân sư, 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng cũng là!"

	Ư thể Đức Quang con mắt đều đỏ, áp tải cái cổ la lớn: "Hô Diên Phượng, ngươi đánh cướp ta lương đài, quả thật bọn chuột nhắt! Còn không đi qua đầu thuyền, đem lương trả lại, lên bờ cùng ta tranh tài ba hiệp!

	Hô Diên Phượng đem hai tay ô tại ngoài miệng, lớn tiếng nói: "Gia Luật Đức Quang nghe, hai quân đối chọi, rút củi dưới đáy nồi, chính là vì lột bỏ khí thế của ngươi, há có đưa về lý lẽ ! Ngươi muốn cùng ta tranh tài, ngươi liền vượt sông lại đây, chúng ta tình nguyện phụng bồi." Gia Luật Đức Quang lúc này, thật muốn trở thành một con cá lớn, một con củng tiến trong sông, bơi tới, một cái đem Hô Diên phượng nuốt lấy, nhưng hắn không có này mấy lần, không thể làm gì khác hơn là ngồi ở trên ngựa, lực bất tòng tâm.

	Lúc này lại nghe Hô Diên Phượng nói chuyện: "Lão lang chủ, ta khuyên nữa ngươi vài câu, ngươi đã hết lương thảo tuyệt, quân tâm ắt phải dao động, ngày mai quyết chiến định bại không thể nghi ngờ. Hi ngươi nghĩ thoáng ra một chút, mau đi trở về tả phân hàng thư thuận biểu, quỳ gối hán thiên tử cùng 'Hỏa Sơn vương' trước ngựa đầu hàng. Đại ca ta Dương Cổn thường có đức hiếu sinh, liền sẽ không cần ngươi mạng già. Như không phải vậy, ngày mai một trận chiến, liền khiến ngươi toàn quân bị diệt. Phải đi con đường nào, ngươi liền chiếu lượng làm đi!"

	Hô Diên Phượng dứt lời, thuyền đã cặp bờ. Hô Diên Phượng nhảy đến trên bờ, chỉ huy quân binh đem lương chuyển tới trên xe, xe lương tại trước, quân binh ở phía sau, bài một hàng hàng dài, Hô Diên phong này, hướng bờ bên kia vẫy vẫy tay, nói tiếng: "Gặp lại!" Này liệt hàng dài lên đê, liền đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Gia Luật Đức Quang trơ mắt nhìn nhân gia đi rồi, tức giận đến đăng bên trong giẫm chân, mất mạng kêu lên: "Nhanh cho ta đem thuyền tìm đến, ta muốn qua đi truy cái kia bọn chuột nhắt!" Đứng ở hắn thân cái khác Gia Luật Hưu Ca khuyên nhủ: "Phụ vương, ta muốn đem thuyền tìm tới, nhân gia sớm đi xa rồi; cho dù có thể đuổi theo, còn cố gắng trúng nhân gia mai phục, cũng đừng đuổi. Vẫn là trở lại xem một xem liên doanh đi!" Gia Luật Đức Quang sai người tìm thuyền, là tại bực bội thủ lĩnh trên nói, vừa nghe Gia Luật Hưu Ca mà nói, không thể làm gì khác hơn là làm thôi. Liếc mắt một cái bờ bên kia, liền tuyệt hồi mã đầu, muốn đi liên doanh.

	Đúng lúc này, liền nghe "Cộc cộc cộc tháp", truyền đến tiếng vó ngựa vang. Gia Luật Đức Quang ngẩng đầu nhìn lên, một người cưỡi chiến mã, chạy nhanh đến, chiến mã trì đến trước mặt, người kia vội vàng đem ngựa ghìm lại, lăn xuống ngựa, ngã quỵ ở mặt đất: "Lão lang chủ, việc lớn không tốt!"

	"Chuyện gì kinh hoảng?"

	"Ngươi mang binh vừa xuất doanh, cái kia đưa thư thiết kích thiên vương rồi cùng bốn cái cầm trong tay đại côn chiến tướng, một cái tự xưng 'Tiểu Ôn hầu', dẫn dắt hơn một vạn tên quân binh, vọt vào liền doanh, giết chết không ít quân binh, liên doanh đã bị đạp loạn, đốc đều Tề Cách Lâm Long đã chết tại 'Tiểu Ôn hầu' kích hạ rồi. . . ." Gia Luật Đức Quang tức giận đến "Oa nha nha" bạo gọi: "Dương Cổn đâu, dương cổn, ngươi đốt ta lương doanh, đem ta lừa đến ngựa trắng hà đi. Ta đầu chân đi rồi, ngươi lại phái binh đạp ta liên doanh, ngươi nhưng làm ta dằn vặt hỏng rồi! Ta muốn đến ngươi, nếu không đem ngươi chặt thành thịt nát, ta liền chết không có chỗ chôn!"

	Ngươi xem đem hắn tức giận, nói chuyện đều sai nhịp.

	Gia Luật Đức Quang ở trên ngựa "Ào ào ào hô" thở hổn hển một trận thở mạnh, hướng về phía quân binh lôi kéo cổ họng hô: "Nhanh đều theo ta trở lại!"

	Gia Luật Đức Quang không lo được lương doanh, dẫn dắt 500 kỵ binh, chạy gấp liên doanh mà đi. Lúc này Liêu quân lương doanh, đại hỏa đốt keng keng vang lên, tốt gia đối Gia Luật Đức Quang vui vẻ đưa tiễn.

	Lại nói Gia Luật Đức Quang. Chạy về liên doanh vừa nhìn:

	San sát lều vải lộn chổng vó lên trời, lửa lớn rừng rực thổ khói xanh;

	Cuồn cuộn dòng máu chảy thành sông, từng cái từng cái thi thể lược thành núi!

	Chết rồi quân binh sứt đầu mẻ trán, sống sót quân binh, có còn tại thăm dò thi thể, có đang đoan nước dập tắt lửa, chỉ là không gặp một cái địch binh tướng địch? Gia Luật Đức Quang gọi một cái quân binh hỏi: "Hỏa Sơn quân người đều đi đâu rồi?"

	Người quân binh này run lập cập đáp: "Khởi bẩm lang chủ, bọn họ xông vào doanh đến, có giết người, có phóng hỏa, giết tới trung quân doanh, cũng không biết vì cái gì liền không giết, 'Soạt' lập tức toàn trở lại. Cái kia gọi Mã Kiến Trung, trước khi đi thời điểm còn nói. . ." "Còn nói cái gì?"

	"Hắn nói. . . Hắn nói gọi lão lang chủ đốt trên một nồi nước sôi, trước tiên đem cái cổ rửa sạch sẽ rồi, tốt chờ ngày mai bị chém.

	Câu này hoạt đem Gia Luật Đức Quang tức giận, cái bụng cổ đến như cái cóc, mắt mở trừng trừng há mồm tiện thể quyệt râu mép, nửa ngày cũng không nói chuyện.

	Lúc này, Gia Luật Hưu Ca khuyên nhủ: "Phụ vương, việc đã đến nước này, bực bội cũng vô ích, bảo trọng thân thể quan trọng, ngày mai còn phải theo người ta một trận chiến quyết thắng bại đâu."

	"Khặc ——" Gia Luật Đức Quang lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó dặn dò, nắm chặt thanh lý doanh trại, kiểm lại một chút tử thương nhân số, mai táng quân binh thi thể, sau đó tốt tốt ngủ một giấc, chuẩn bị ngày mai cùng Hỏa Sơn quân quyết một trận tử chiến.

	Gia Luật Đức Quang phân phó xong tất, trở về tẩm trướng, cởi khôi giáp. Đi vào cái thân binh, theo thường lệ đem hắn khôi giáp cùng vòi voi bộ xương đại đao cầm, đưa đến binh khí trướng gửi lên . Thân binh đi rồi, hắn đặt mông ngồi ở trên giường nhỏ, mắt nhìn lều, hồi ức ngày hôm nay đã xảy ra tất cả. Hắn nghĩ, tại sao Dương Cổn đốt ta lương đài, tiếp theo lại đạp ta liền doanh, nắm mũi của ta, đem ta dằn vặt một ngày, khiến cho ta tự lo không xong, gân mệt nhọc lực kiệt? Chẳng lẽ là hô tuyển phượng tiểu tử này đối với ta dùng "Khiến cho tự luy, lấy giết thế này" "Liền hoàn kế" sao?

	Gia Luật Đức Quang còn thật đoán đúng, 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng chính là dùng kế này. Hắn dùng kế này mục đích, chính là vì tại quyết chiến trước, dùng Liêu quân hết lương thảo kinh, tổn binh chiết tướng, sĩ khí hạ, dùng Gia Luật Đức Quang mệt nhọc bất kham, cũng may ngày quyết chiến, một lần thủ thắng.

	Gia Luật Đức Quang nghĩ đến đây, đem Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng hận thấu xương. Nhưng là hắn lại vừa nghĩ, hận cũng bạch hận, đem mình tức chết rồi, nhân gia bất canh hạnh tai vui qua? Huống hồ, ngày mai này trận đại chiến còn phải đánh nha, vẫn là cố gắng ngủ một giấc, ngày mai đến trên chiến trường sẽ cùng Dương Cổn quyết thắng bại đi! Hắn nghĩ đến đây, trong lòng bình tĩnh rất nhiều, liền mơ mơ màng màng ngủ.

	Thiên đến canh tư thời điểm, ánh trăng tối tăm, ánh sao chớp mắt, toàn bộ liên doanh lặng lẽ, Gia Luật Đức Quang cũng ngủ đến đang đậm. Đột nhiên, hậu doanh "Soạt ——" một tiếng đại loạn. Gia Luật Đức Quang bị loạn thanh thức tỉnh."Hô" nợ đứng dậy đến, hướng về phía bên ngoài hỏi: "Sắp tới mặt sau nhìn, đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Phải!" Đang bên ngoài trướng ngủ gật thân binh, vội vàng bò người lên, chạy đến hậu doanh coi.

	Công phu không lớn. Thân binh chạy trở về, thấy Gia Luật Đức Quang, trên bực bội không đỡ lấy bực bội nói: "Lão. . . Lão lang. . . Chủ, đại. . . Đại sự không. . . Được!"

	"Nói mau, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Có người nói có mấy người, xông vào chuồng ngựa cùng binh khí trướng, đem ngươi chiến mã, đại đao cùng khôi giáp toàn cướp chạy rồi!"

	Thân binh mấy câu nói này, á thi đấu trời nắng vang lên một tiếng phách lôi. Gia Luật Đức Quang đau lòng nửa ngày, vừa hỏi là ai cướp? Người thân binh kia đáp: "Có người nói gọi là Vương Kim Cương cùng vương kim xương, vương kim lương bọn họ anh em ba cái vẽ cướp đi."

	"Ta bị Vương Kim Cương lừa rồi!" Chỉ tức giận đến Gia Luật Đức Quang, tại trên giường nhỏ đem cái mông đôn đến rất cao: "Này lại là Hô Diên Phượng đối với ta dùng 'Rút củi dưới đáy nồi' kế sách. " tiếp theo tàn nhẫn mà đánh mấy lần đầu của chính mình: "Ta biết rõ ràng 'Bại sẽ không thể dùng cũng', nhưng ta vì sao hồ đồ như thế, không ngờ đem hắn nhận lấy?" Gia Luật Đức Quang nói rất đúng, đây quả thật là là Hô Diên Phượng tại cùng Liêu quân quyết chiến trước, sử dụng "Kế liên hoàn" bên trong một kế. Hô Diên Phượng gọi Vương Kim Cương trở về Liêu doanh, chính là vì đánh cắp này tam đại kiện. Vương kim vừa lừa Gia Luật Đức Quang tín nhiệm, trở lại tẩm trướng vừa nhìn, hắn hai huynh đệ vẫn còn, liền tách ra Xà Song Hỉ, đem đầu hàng Dương Cổn, thấy Lưu Tri Viễn trải qua cùng trở lại Liêu doanh mục đích, đối hai vị huynh đệ nói rồi. Vương kim xương cùng vương kim lương cũng đồng ý nhờ vả Dương Cổn. Này anh em ba cái cái liền tại canh tư giết Xà Song Hỉ, lén lút ra tẩm trướng, đem Gia Luật Đức Quang đao, ngựa, giáp trộm được tay, chạy ra Liêu doanh.

	Ư tân Đức Quang oán giận một trận chính mình, lại hỏi thân binh: "Có hay không đem ba người hắn bắt được?"

	Thân binh nói chuyện: "Có người nói phát hiện mất này ba món đồ thời điểm, nhân gia đã sớm chạy mất tăm rồi!" Gia Luật Đức Quang vội la lên; "Nhanh cho ta dắt một con ngựa, tìm một cái ứng tay dụng cụ, ta tốt đuổi theo!"

	Thân binh vừa muốn xoay người, Gia Luật Hưu Ca mấy vị thái tử đều đi vào, đồng thời nói chuyện: "Chúng ta đuổi nửa ngày, liền một bóng người cũng không nhìn thấy. Nhân gia lúc này, đã sớm đến Dương Cổn liên doanh, ngươi muốn đuổi theo, chẳng phải phí công vô ích!"

	Gia Luật Đức Quang giống như sương đánh cà —— lại yên ba.

	Đại thái bảo Gia Luật Hưu Ca hỏi: "Phụ vương, ta lương cũng đốt, doanh cũng rối loạn, binh cũng chết không ít, đao của ngươi vỏ bọc cũng mất rồi, chúng ta ngày mai trận chiến đấu, có thể tại sao đánh nha, ta xem, ngươi liền truyền xuống một đạo quân lệnh, lui binh đến rồi!

	Gia Luật Đức Quang "Chi lăng" đứng dậy, lớn tiếng trách mắng: "Ngươi đây không biết xấu hổ nô tài. Làm sao có thể nói ra loại này tiết tức giận? Mất vài món ứng tay đồ vật, liền chịu thua, chẳng phải bị người nhạo báng! Trong tay ta cho dù không có tấc sắt, trong bụng cũng có hùng binh trăm vạn. Chỉ cần có ta ba tấc bực bội tại, cũng muốn làm thường thắng vương, định cùng Dương Cổn, Hô Diên Phượng quyết một trận tử chiến! "

	Gia Luật Đức Quang nói đến chỗ này, nhìn phía ngoài cửa sổ xem: Trời đêm đã trắng bệch, ánh sao đã còn lại không có mấy, phương đông đám mây cũng đỏ. Xoay người nói chuyện: "Các ngươi nhanh đi cho ta tuyển con khoái mã, tìm một cái đại đao, tìm một thân lớn một chút áo giáp, mau mau đưa tới; mặt khác truyền cho ta quân lệnh, mệnh các doanh binh tướng, lập tức liền dùng chiến cơm, chuẩn bị đến lúc đó ứng địch!"

	"Tuân mệnh!" Các vị thái tử, theo tiếng thối lui.

	Gia Luật Đức Quang vừa ngã xuống, muốn mị một lúc, chợt nghe "Tùng tùng tùng tùng' vài tiếng pháo vang, quân binh đột nhiên đến báo: "Lão lang chủ, Hỏa Sơn quân đã đem trận thế dọn xong, hán vương Lưu Tri Viễn đã leo lên Thái Nguyên đầu tường, Dương Cổn đã phái người đến đây truyền tin, thỉnh lão lang chủ lập tức xuất binh, cùng bọn họ tranh tài!" Gia Luật Đức Quang gấp vội vàng đứng dậy, hướng về phía bên ngoài liều mạng kêu to: "Còn không mau đem chiến mã, đại đao, áo giáp đưa tới!" 