 Dương Cổn đại chiến Vương Ngạn Chương, Lưu Tri Viễn liền gọi quân binh nổi trống, là Dương Cổn trợ uy. Này một chiêu còn rất linh. Không chỉ đem Dương Cổn tinh thần phấn chấn lên, liệt viêm câu lông bờm cũng trát tát lên. Lại cùng Vương Ngạn Chương đánh mấy hiệp, lại khó có thể thủ thắng. Dương Cổn một bên đánh vừa nghĩ, thương không dễ xài, liền dùng chùy đi. Dương Cổn muốn thôi, "Đùng đùng đùng" trọng Vương Ngạn Chương mặt chính là ba thương. Vương Ngạn Chương vội vàng bày thương ra bên ngoài chống đỡ. Hai ngựa sai cam. Dương Cổn thương giao tay trái, đem tay phải hướng về túi da bên trong duỗi một cái, lấy ra đi tuyến đồng chùy, đem tuyến đoan bì biện pháp tại cổ tay phải, ngựa liền phân phối trở về. Hai ngựa chạm trán, Dương Cổn hư hoảng một thương. Hai ngựa vừa mới sai cam, Dương Cổn mãnh vừa quay đầu lại, hô to một tiếng: "Vương Ngạn Chương đừng chạy, chùy" "Y" một tiếng, liền đem đi tuyến đồng chùy đánh ra ngoài.

	Vương Ngạn Chương mãnh vừa quay đầu lại, chỉ thấy một vật, uyển như sao băng, kéo một cái đuôi, hướng về phía đầu mình phi tới. Không khỏi ngẩn người, đây là vật gì? Lập tức đem cúi đầu, "Tăng ——" chùy liền từ đầu trên đỉnh bay qua. Vương Ngạn Chương nghĩ, mẹ, may mà ta mắt gấp nhanh tay, nếu không, chuẩn đem đầu đập nát! Nhưng là hắn cao hứng sớm một chút, hắn vừa đem đầu nâng lên đến, liền nghe "Đùng" một thoáng, chân túi "Vù" một tiếng, liền cảm thấy không biết món đồ gì hướng về trong đầu củng một thoáng, củng đến đầu vừa đau lại mộc lại khẩn lại trướng, dùng tay một màn bôn lâu trên đỉnh, mũ giáp lõm một cái hố to! Liền hướng về phía Dương Cổn tàn nhẫn mà kêu lên: "Dương Cổn, ngươi dùng là gì ám khí?"

	Dương Cổn cười nói: "Ta đánh chính là minh chùy, cũng không phải là cái gì ám khí! Hôm nay cái hạ thủ lưu tình, đầu của ngươi chỉ gọi đầu búa quát một thoáng, nếu không, đầu của ngươi sớm thành huyết hồ lô rồi!" Nói đem chùy thu vào túi da.

	"Ta tên ngươi phô trương thanh thế, xem thương!" Vương Ngạn Chương cắn răng ninh thương lại gai. Dương Cổn bày thương đón lấy. Hai người lại đánh mấy hiệp, lại khó phân thắng bại.

	Dương Cổn một bên đánh vừa nghĩ, phổ thông thương chiêu mất linh, đi tuyến đồng chùy lại khó thủ thắng, liền dùng hồi mã thương đi! Hai tay run lên thương, thương chiêu liền thay đổi.

	Vương Ngạn Chương lại nhìn Dương Cổn, vừa nãy càng giết càng mạnh mẽ, trong nháy mắt, một chiêu không bằng một chiêu, một thức không bằng một thức! Thủ pháp tán rồi, thương hoa loạn rồi, khôi cũng oai rồi, giáp cũng nghiêng rồi, vó ngựa cũng không có điểm mấy rồi. Lời nói tự đáy lòng, xem ra tiểu tử này muốn xong.

	Dương Cổn lúc này, thở hổn hển, nói: "Cao Tư Kế đại ca ai, tiểu đệ năng lực không đủ tốt, thu thập không được hắn, mối thù của ngươi báo không được rồi!" Hư hoảng một thương, quay ngựa liền bại.

	Vương Ngạn Chương thúc ngựa theo sát không nghỉ.

	Lúc này, Lý Tự Nguyên, lý tồn nghỉ, Cao Hành Chu, Thạch Kính san, Lưu Tri Viễn, Quách Uy, cùng với những quân binh kia, đều vì Dương Cổn đổ mồ hôi hột! Có liền muốn trước đi tiếp ứng.

	Lưu Tri Viễn vung vung tay, nói: "Đại gia ổn định, không nên hoảng hốt. Ta đây dập đầu huynh đệ, không phải dấu hiệu thất bại, định là muốn dùng bại bên trong thủ thắng phương pháp."

	Đại gia lúc này mới không có lên, đều trừng mắt hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Dương Cổn nhưng thấy Dương Cổn ngựa, chạy ra không xa, bước chân liền chậm lại. Vương Ngạn Chương mõm ngựa đụng vào Dương Cổn đuôi ngựa, Vương Ngạn Chương cắn răng một cái: "Dương Cổn, ta tên ngươi đến âm tào địa phủ đi gặp Cao Tư Kế đi!" Hai tại một khá thương, liền bôn Dương Cổn phía sau lưng chui vào. Dương Cổn nghe được sau lưng thương gió, tiếng la, gò má liếc mắt sau này vừa nhìn, đối phương thương đến. Tại muốn quấn lên còn không có quấn lên thời điểm, chân một chút trừng, đầu ngựa đột nhiên trở về một tầng, kêu một tiếng: "Mở!" Dương Cổn thương củng liền đem Vương Ngạn Chương thương gọi tới, tiếp theo một phản hai tay, mũi thương liền bôn Vương Ngạn Chương đan điền đâm tới.

	Vương Ngạn Chương một lòng muốn đem Dương Cổn đâm chết, không có phòng Dương Cổn có này một chiêu. Hơn nữa Dương Cổn thương rất gấp tốc hành. Vừa nhìn thương đến, trốn, tránh không kịp, thiểm, thiểm không ra, đem thân thể hướng về bên lệch đi, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, liền cảm thấy tả bắp đùi căn đau đớn một hồi. Cúi đầu vừa nhìn, giáp lá cây gọi thương bắn bay, bắp đùi xoạt xoạt mạo huyết.

	Vẫn là Lưu Tri Viễn rất có nhãn lực, Dương Cổn cuối cùng đem Vương Ngạn Chương cho trát tổn thương. Tiếc nuối chính là, Dương Cổn lần đầu dùng hồi mã thương, thương có chút phiêu; Vương Ngạn Chương kinh nghiệm lâu năm đại địch, thân pháp thông thạo, nếu không, không phải đâm vào Vương Ngạn Chương cái bụng không thể!

	Vương Ngạn Chương cắn răng kêu to: "Thật nhanh thương pháp, ai nha, đau chết ta vậy!"

	Dương Cổn cười nói: "Ta cho ngươi biết, cái này gọi là hồi mã thương, là cùng đại ca ta Cao Tư Kế học, ngày hôm nay tiện nghi ngươi rồi!" Nói trùng ngựa ninh thương lại chiến.

	Vương Ngạn Chương thật đạt đến làm bằng sắt hán tử, mũ giáp xẹp, bắp đùi tổn thương, giáp lá cây vụn vặt, nhưng không chịu thua, lại thúc ngựa ninh thương vọt lên, trái lại càng đánh càng hăng. Hai người lại đại chiến hơn tám mươi cái hiệp, Dương Cổn lại khó có thể thủ thắng.

	Dương Cổn một bên đánh vừa nghĩ, tiểu tử này tức đến nổ phổi, quả thực như con chó điên, ta một người e sợ thu thập không được hắn. Liền vừa chống đỡ vừa hô: "Lưu đại ca, các ngươi còn nhìn cái gì náo nhiệt, còn không toàn bộ tới!"

	Lưu Tri Viễn rõ ràng Dương Cổn ý tứ, hướng về phía đại gia khoát tay chặn lại, sáu tên chiến tướng tát ngựa liền hướng trên xông. Đem Vương Ngạn Chương khốn lên. Những người này đều là danh tướng, Lý Tự Nguyên, lý tồn trợ, Lưu Tri Viễn, Thạch Kính Đường, Quách Uy là năm cái rồng; Dương Cổn cùng Cao Hành Chu là hai cái hổ, Vương Ngạn Chương cho dù là hung thần hạ giới, sao đánh đến "Năm rồng hai hổ" ?

	Vương Ngạn Chương tuy rằng dũng mãnh, nhưng hắn bị thương, cùng Dương Cổn một người đánh, dựa vào còn lại cái kia sợi dồn sức, còn có thể đánh một trận. Nhưng là "Năm rồng hai hổ" toàn tới rồi, liền xẹp cà. Hắn ngồi trên lưng ngựa, vừa thở gấp, vừa nhìn trên đến đây những người này, muốn tìm cái bạc nhược khe hở lao ra. Nhưng thấy Lưu Tri Viễn: Khuỷu tay một cái An Hán đao, nổi giận đùng đùng ninh đuôi lông mày, mắt bắn ra hàn quang ánh sáng thấu xương, đầu tráo sát khí khí xung tiêu!

	Lưu Tri Viễn khí thế bức người, nơi này khó lao ra, lại nhìn Lý Tự Nguyên: Trong tay trường kích như giao long, đỉnh thiên lập địa khí thế hung, khá muốn một trận chiến an thiên hạ, lập tức kình kích đem đường hoành!

	Lý Tự Nguyên khí thế uy nghiêm, cũng không dám hướng về nơi này xông. Lại nhìn lý tồn trợ: Ngân thương lòe lòe thả hàn quang, đằng đằng sát khí trong lồng ngực tàng. Dường như cự long từ trên trời hạ xuống, đuôi rồng vẫy một cái định gia bang!

	Lý tồn công lao cũng khí thế làm người ta không thể đương đầu. Lại nhìn Quách Uy: Cao lớn vạm vỡ thân thể trường, lập tức hoành đao như bức tường. Ai muốn dám to gan thả trên va, vỡ đầu chảy máu một mạng vong a

	Quách Uy cũng không dám đụng vào. Lại nhìn Dương Cổn: Dường như một cái hạ sơn hổ, thực chưa tới khẩu đem bực bội cổ, chăm chú nhìn chằm chằm miếng thịt này, đến thời cơ thích hợp ở nhào 2

	Dương Cổn giương giương mắt hổ, vừa nãy lĩnh giáo qua, cũng không dám đụng vào. Lại nhìn Cao Hành Chu: Tuổi trẻ hổ tướng Cao Hành Chu, một lòng phải báo giết thù cha. Lập tức đoan thương trừng mắt hổ, tiêm thương một ninh I ba hồn câu

	Xem ra chính mình thành cái như chim sợ cành cong, cua trong rọ!

	Lúc này, Dương Cổn cùng Cao Hành Chu đuổi tới trước mặt: "Ngươi còn dám động!" Lý Tự Nguyên, Lưu Tri Viễn cùng Thạch Kính Đường cũng mang binh đuổi tới trước mặt, đem Vương Ngạn Chương vây quanh ở giữa. Vô số đem sáng loáng lưỡi dao sắc cùng mấy trăm con ánh mắt sắc bén, làm cho Vương Ngạn Chương giơ lên cao hai tay, uốn lượn đôi chân, "Đến đến đến" run, si ngốc hai mắt, mặt hướng phương đông. Đột nhiên lớn tiếng gào thét, nói "Đại Lương vương a, thần Vương Ngạn Chương, vốn định phù bảo đảm chúa công càn quét Tàn Đường, nhất thống Trung Nguyên. Ai biết thần tại Bảo Kê Sơn hạ, nhất thời thất trí, rơi vào địch lưới. Ngạn chương ta vì chúa công, chết mà không oán, vĩnh biệt rồi! Chúa công, ngươi bảo trọng đi!" Nói hướng nước ép Lương Thành lạy ba bái, sau đó xoay người lại, mũi kiếm hướng phía trước, hai mắt liều lĩnh chết sạch, một lúc nhìn nhìn Lưu Tri Viễn, một lúc nhìn nhìn Cao Hành Chu, một lúc nhìn nhìn Lý Tự Nguyên, một lúc nhìn nhìn Dương Cổn, một lúc nhìn nhìn Thạch Kính đường, đột nhiên liều mạng kêu lên: "Các ngươi đám người này, tính toán cái gì anh hùng! Ta Vương Ngạn Chương coi như chết ở các ngươi dưới đao, các ngươi cũng không tính lộ kiểm." Dứt lời, kình lên bảo kiếm, cắn răng một cái quan, tự vẫn bỏ mình.

	Lý Tự Nguyên lúc này mệnh lệnh quân binh: "Mau đưa hắn não trang cắt đi!"

	Mấy cái quân binh cầm đao liền hướng trên xông.

	Dương Cổn vội vã tiến lên ngăn cản, nói: "Các ngươi không được nhúc nhích bên trong "

	Quân binh ngây người. Lời nói tự đáy lòng, vì sao không cho chúng ta cắt đầu đây? Chỉ thấy Dương Cổn tung người xuống ngựa, đi tới Vương Ngạn Chương tử thi trước mặt, lớn tiếng mắng: "Ma quỷ Vương Ngạn Chương, ngươi coi chính mình lau cái cổ, ta liền không thể là Cao Tư Kế đại ca báo thù sao? Ta quyết không bỏ qua cho cho ngươi!", nói liền "Đùng đùng đùng" cho Vương Ngạn Chương bỏ thêm ba thương.

	Lúc này, Cao Hành Chu tung người xuống ngựa, tòng quân binh trong tay đoạt được một cái đơn đao, đi tới Vương Ngạn Chương thi thể trước mặt, mạnh mẽ một đao, liền đem Vương Ngạn Chương đầu cắt xuống. Tay cầm đầu người, hai mắt rơi lệ, lớn tiếng kêu lên: "Cha nha! Hài nhi cuối cùng cũng coi như báo thù cho ngươi ngươi nhắm mắt đi!"

	Lý Tự Nguyên lúc này mệnh lệnh mấy cái quân binh, đem Vương Ngạn Chương không đầu thi ngay tại chỗ mai táng lên. Phái lý tồn động đề Vương Ngạn Chương đầu người hồi Bảo Kê Sơn hướng phụ vương giao lệnh, mình và còn lại chúng tướng dẫn dắt quân binh đến Bảo Kê Sơn hạ càn quét Lương quân.

	Lương quân mất chủ soái, không đánh tự loạn, Đường quân không có phí tí tẹo sức lực liền đem lương doanh bình.

	Tại Lý Tự Nguyên mang binh thu hàng lương binh thời điểm, càng đạt được một cái thu hoạch ngoài ý muốn — đem năm đó thiết kế hại chết thập tam thái bảo Lý Tồn Hiếu kẻ cầm đầu Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín bắt lấy.

	Đường quân lập cùng Lý Tồn Tín vì sao càng tại lương doanh? Thuyết thư còn muốn đơn giản bàn giao vài câu. Nguyên lai năm đó thập nhất thái bảo Khang Quân Lập cùng thập nhị thái bảo Lý Tồn Tín, đối tấn công sủng ái thập nhị thái bảo Lý Tồn Hiếu khá là căm ghét, lập kế hoạch hãm hại Tồn Hiếu. Đối tấn công nói Tồn Hiếu đã phản. Tấn vương phái Lý Tự Nguyên đi Tẩm Châu kiểm tra hư thực, mới biết là Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín vu hại Tồn Hiếu. Tồn Hiếu đi gặp Tấn vương biện lý, nhân đêm đó Tấn vương say rượu, không thể nhìn thấy. Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín biết việc đã bại lộ, liền thừa Tấn vương mê man cơ hội, giả truyền phụ mệnh, đem Tồn Hiếu dùng năm trâu tránh chết. Tấn vương ngày kế tỉnh lại, để Tồn Hiếu tới gặp. Cung nhân án nói: "Mười một, thập nhị thái bảo đã tôn Tấn vương chi mệnh, đem thập tam thái bảo dùng năm trâu tránh chết rồi!" Tấn vương nghe báo, lúc này té xỉu. Tỉnh lại khóc lớn: "Ta thất Tồn Hiếu, ta nghiệp ngừng rồi!" Lúc này dặn dò hậu táng Tồn Hiếu, thân đến linh tiền khóc tế, khóc cái chết đi sống lại. Khóc thôi dặn dò tốc đem quân lập, tồn tin chộp tới, cũng đốt một đôi thiên nến, đặt Tồn Hiếu linh tiền, là Tồn Hiếu báo thù. Cung nhân xem kỹ báo nói: "Lý Tồn Tín cùng Khang Quân Lập, đêm qua tránh chết thập nhị thái bảo sau, liền sợ tội chạy trốn." Tấn vương hối chi không kịp, âm thầm xin thề, tương lai bắt được hai tặc, nhất định phải cắt lấy hai tặc nhân đầu, là Tồn Hiếu tế linh. Lại nói Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín, chạy ra Tịnh Châu, thẳng đến Bái Lương đi gặp Chu Ôn, nói hắn hai người đã xem Lý Tồn Hiếu dùng năm trâu tránh chết, là Lương vương trừ ra họa lớn.

	Chu Ôn nghe xong đại hỉ, nói: "Ta diệt Tấn vương định rồi!" Lúc này số tiền lớn cảo thưởng hai tặc, tứ yến phong quan, muốn hai tặc trợ hắn thảo diệt Tấn vương, Vương Ngạn Chương đầu Chu Ôn sau, Chu Ôn liền mệnh Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín tại Vương Ngạn Chương dưới trướng nghe lệnh. Lý Tấn vương phát binh thảo phạt Chu Ôn, Chu Ôn phái Vương Ngạn Chương đến Bảo Kê Sơn hạ chặn, Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín liền cũng theo đến rồi, bởi vậy càng tại lương doanh bị hoạch.

	Lý Tự Nguyên các chúng tướng, bình định lương doanh, liền dẫn khang nhật lập cùng Lý Tồn Tín lên Bảo Kê Sơn hướng Tấn vương giao lệnh. Tấn vương vừa nhìn, vừa bức tử Vương Ngạn Chương, lại bắt lấy hai cái phản bội. Lúc này mệnh lệnh đem Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín đầu cũng cắt đi, dùng ba người đầu, cùng tế Cao Tư Kế cùng Lý Tồn Hiếu vong linh.

	Lý Tự Nguyên phán phù quân binh, dựng lên một tòa lều chứa linh cữu, làm Cao Tư Kế cùng Lý Tồn Hiếu linh bài, đốt hương nến, đem Vương Ngạn Chương đầu cung tại Cao Tư Kế linh tiền; đem Khang Quân Lập cùng Lý Tồn Tín đầu cung tại Lý Tồn Hiếu linh tiền, tế điện lên.

	Tế điện xong xuôi, Lý Tấn Vương Phong thưởng chúng tướng, làm thưởng tam quân. Lý Tấn Vương Phong Dương Cổn là chỉ huy sứ. Dương Cổn mọi cách từ chối. Tấn vương hỏi hắn cớ gì? Dương Cổn nói chuyện: "Ta vi phụ ý rời nhà bái sư, học nghệ, lẽ ra thành tài tức quy, chỉ là vì sẽ thập tam thái bảo, liền không có trở lại. Thua ở thập tam thái bảo thủ hạ, mới biết người trên có người. Thái bảo trượng nghĩa, hạ thủ lưu tình, đủ cái anh hùng! Sau nghe năm trâu tránh chết Tồn Hiếu, Vương Ngạn Chương đâm chết sư huynh, liền đem hai cừu hóa làm một hận, đến sẽ Vương Ngạn Chương. Bây giờ hai cừu đã báo, ta nguyện là đủ! Ta sinh không thị quân làm quan vợ con hưởng phúc chi nguyện. Có câu nói phụ mẫu tại, không đi xa, rời đi nhị lão nhiều năm như vậy liền là bất hiếu, giáo nên trở về gia phụng dưỡng cha mẹ rồi!"

	Lý Tấn vương vừa nhìn Dương Cổn về nhà sốt ruột, liền không nữa giữ lại lúc này bày yến, là Dương Cổn tiệc tiễn biệt. Ngay đêm đó, Dương Cổn cùng Lưu Tri Viễn, Cao Hành Chu cùng ngủ vừa hỏi bên trong phòng. Huynh đệ ba người chuyện trò một đêm. Đang nói chuyện chi hỏi, Lưu Tri Viễn hỏi: "Nhị đệ, Tấn vương phong quan không làm, ngươi nói phải về nhà hiếu thuận phụ mẫu, đây là lời nói thật lòng sao?"

	Dương Cổn cười nói: "Về nhà phụng dưỡng nhị lão, tuy là một cái nguyên nhân, nhưng mà chủ yếu ở chỗ, tại đây thời loạn lạc, chưa ra chân chủ. Ta chỉ thấy đại ca rất có phong độ của một đại tướng, đế vương hình ảnh, tương lai như có thể nhất thống thiên hạ, leo lên đế vị, ta Dương Cổn nhất định đi ra phù bảo đảm đại ca, thành lập thái bình thịnh thế!"

	Lưu Tri Viễn cười nói; "Ca ca bất tài, ngài thật sự có này hy vọng xa vời?"

	Dương Cổn lời này, tuy là vô ý nói ra, nhưng mà sau đó, Lưu Tri Viễn quả nhiên diệt Thạch Kính Đường Hậu Tấn, lên làm Hậu Hán hoàng đế, Dương Cổn còn thật sự đi đầu Lưu Tri Viễn, trợ hắn xua đuổi Liêu binh. Đây là nói sau không đề cập tới.

	Sáng sớm hôm sau lên, Dương Cổn thu thập sẵn sàng, từ biệt Lý Tấn vương cùng chúng tướng. Lưu Tri Viễn cùng Cao Hành Chu đem Dương Cổn đưa đến Bảo Kê Sơn hạ, vẫn là khó bỏ khó rời, cuối cùng trào lệ biệt ly.

	Dương Cổn từ Bảo Kê Sơn trở về Tây Ninh Dương gia cốc, về đến nhà vừa nhìn, không chỉ có hai vị lão nhân thường thường an toàn, thúc trượng nhân Kim Thánh Tổ quả thực dựa theo chính mình dặn, đem tức phụ vàng ngọc vinh, cha vợ Kim Lương Tổ cùng sư đại gia Hạ Thư Kỳ đều lĩnh đến nhà mình tị nạn đến rồi. Vậy thì thật là cưỡi lạc đà ăn bánh bao —— vui điên nhân bánh rồi!

	'Kim Đao' Dương Hội cùng phu nhân, cùng với Kim Lương Tổ các loại, vừa thấy Dương Cổn trở về, cao hứng vô cùng, vàng ngọc vinh càng là mở cờ trong bụng. Từng người nói chuyện đừng sau tất cả. 'Kim Đao' Dương Hội nói với Dương Cổn: " a, ngươi sau này ở nhà phải cố gắng cùng ngươi sư bá phụ cùng hai vị nhạc phụ học tập võ nghệ, đương đại không ra minh quân, nếu không có quốc nạn lâm đầu, tuyệt không hứa ngươi lần thứ hai đi ra ngoài!"

	Dương Cổn còn thật nghe cha Dương Hội này, về nhà sau đó, một lòng theo Hạ Thư Kỳ, Kim Lương Tổ, Kim Thánh Tổ luyện tập các loại võ nghệ, học tập chiến sách binh pháp, bất luận thương công chùy nghệ, văn thao vũ lược, đều có rất lớn tiến bộ. Cùng vàng ngọc vinh cũng là tình đầu ý nghĩa, ân ân ái ái. Này chừng mười năm, ba vinh lần lượt cho hắn sinh bảy con trai, đều cùng cha Dương Cổn khi còn bé như thế, cũng rất thông minh cơ linh. Ham muốn cưỡi ngựa bắn cung, đến học nghệ số tuổi, Dương Cổn liền bắt đầu hướng nhi tử truyền thụ võ nghệ. Hy vọng nhi tử trưởng thành, có thể kế thừa tổ nghiệp, làm tốt Dương gia lộ diện.

	Cùng lúc đó, Dương Cổn còn không ngừng hỏi thăm động tĩnh bên ngoài. Hắn nghe nói Lý Tấn vương tại Bảo Kê Sơn phá Lương quân, tức nhân năm cao thể cổn, tinh lực tiêu hao hết chết đi, chịu không nổi cảm khái cực kỳ. Dương Cổn biết Chu Ôn là tại Tiêu Lan điện trên giết Đường Chiêu Tông mà đoạt được đế vị. Ở nhà lại nghe nói Chu Ôn trưởng tử bạn khuê, nhân phụ chiếm thê, giận dữ giết Chu Ôn, bạn oa đệ đệ bạn từ, tiếp theo lại kiếm giết ca ca bạn khuê, đoạt đế vị. Đối Chu thị phụ tử diễn xuất thần giết quân, giết chết phụ, đệ giết huynh này ra cái gọi là "Ba giết Tiêu Lan điện" trò hề, càng là ghét cay ghét đắng! Sau đó nghe nói Tấn vương chết rồi, Đường binh giết vào chú lương, diệt Chu gia tiểu triều đình, Lý Tấn vương con trai trưởng lý tồn trợ tức đế vị, thành Hậu Đường Trang Tông hoàng đế. Còn phải biết, lý tồn nghỉ làm hoàng thượng sau, cũng giống như Chu Ôn, sa vào tại tửu sắc, thậm chí, càng sủng tín ưu người, nghe xong lời gièm pha, trêu đến quần thần nhanh phẫn. Làm bốn năm hoàng thượng, liền bị Lý Tự Nguyên đoạt đế vị. Lý Tự Nguyên tại vị tám năm, hiếm thấy binh qua, dân có thể sống yên ổn, tuy rằng không tính minh quân, nhưng cùng lương, Đường hai đời mấy cái hoàng đế so với, còn so sánh thanh minh. Nhưng Lý Tự Nguyên mấy con trai nhưng không hăng hái, Tự Nguyên bệnh nguy chưa chết, hai đứa liền tranh lên kéo tới, Tự Nguyên băng hà, thái tử từ hậu tức vị không tới một năm, đế vị tức bị Lý Tự Nguyên con nuôi lý từ khả đoạt đi. Từ khả kế vị không tới ba năm, liền nhân đợi tin kỹ nữ xuất thân trương sau bên gối lời gièm pha, đem công chúa Vĩnh Ninh đày vào lãnh cung. Phò mã Thạch Kính Đường là cho công chúa Vĩnh Ninh báo thù, lấy bán đi Yên Vân mười sáu châu để đánh đổi, đổi được Liêu Thái Tổ Gia Luật Đức Quang phát binh viện trợ. Phản tam quan, giết vào kinh thành, khiến cho phế đế từ khả xuyên trốn vào Huyền Vũ lầu tự thiêu bỏ mình. Thạch Kính Đường toại tức đế vị, cải quốc hiệu là sau phổ. Sau Đường vương triều liền như thế bị Thạch Kính san tiêu diệt.

	Dương Cổn cho rằng, tại đây thời loạn lạc, ngôi vị hoàng đế thay đổi không ngừng, chính là chuyện thường như cơm bữa, đồng thời đối Hậu Đường diệt cũng không có gì đáng tiếc, nhưng đối với Thạch Kính Đường lấy bán đi quốc thổ đổi lấy đế vị, nhưng tức giận đến hỏa va xà, lập tức liền muốn núi đi, giết chết Thạch Kính Đường. Đoạt lại Yên Vân mất đất.

	'Kim Đao' Dương Hội không cho phép Dương Cổn đi ra ngoài. Dương Cổn nói: "Bây giờ Thạch nghịch bán đi quốc thổ, dẫn sói vào nhà, sinh linh đồ thán, chẳng lẽ không là quốc sỉ quốc nạn?" Hạ Thư Kỳ khuyên nhủ: "Ngươi cũng không nên quên độc chân khó đi, một tay khó vỗ nên tiếng câu nói này nha! Đương đại tuy nhiều niệu hùng, nhưng cũng không thiếu ái quốc chí sĩ. Nếu như thật đi ra bảo vệ quốc gia anh hùng, ngươi lại trợ hắn tiêu diệt Thạch nghịch, loại bỏ Liêu binh cũng không muộn đâu!"

	Dương Cổn đợi tin sư đại gia mà nói, một mặt thám thính quốc thế địch tình, một mặt lệ binh tất ngựa, chuẩn bị bất cứ lúc nào đi ra ngoài ứng địch.

	Ngày này, Dương Cổn biết được Thạch Kính Đường chết rồi, cháu Thạch Trọng Quý tức vị chưa qua Liêu chủ cho phép, làm tức giận Liêu Thái Tông, biếm Thạch Trọng Quý là phụ nghĩa hầu, đem di chuyển cư Hoàng Long phủ. Hậu Tấn triều đình từ Liêu chủ phái dùng khống chế, Trung Nguyên vô chủ. Bắc Bình vương Lưu Tri Viễn được bộ tướng Quách Uy các ủng hộ xưng đế, chư trấn quy hàng, cải quốc hiệu là "Hán", lập thủ đô Biện Lương. Phong Quách Uy là Nghiệp Đô lưu thủ, mệnh hắn chặt chẽ tuần cảnh, vườn không nhà trống, phòng Liêu xâm nhập cũng phái viên bốn ra, liên lạc địa phương hào kiệt, cộng đồng kháng Liêu.

	Dương Cổn nghe xong tin tức này, khua tay múa chân, từ trước viện chạy đến hậu viện, bôn ba cho biết. Thấy ai cũng nói: "Vẫn là ta có nhãn lực, Lưu Tri Viễn đến cùng làm hoàng thượng. Chỉ có Lưu Tri Viễn mới là kháng Liêu ái quốc minh quân." Cũng cùng cha Dương Hội nói giảng, muốn lập tức đi đầu Lưu Tri Viễn, trợ hắn kháng Liêu.

	'Kim Đao' Dương Hội nói chuyện: "Ai muốn làm hoàng thượng, không chọn êm tai hát? Hắn đến cùng có phải là kháng Liêu ái quốc minh quân, còn phải xem chút thời gian tài năng định a!" Nhưng không cho Dương Cổn đi ra ngoài.

	Ngày này, Dương Cổn bỗng nhiên nghe giảng, Liêu binh rất nhiều nhập cảnh, dọc theo đường đi cướp sát kiếp lược, bách tính hãm sâu thủy hỏa, Lưu Tri Viễn cùng Quách Uy mang binh đi Thái Nguyên càn quét Liêu binh, Liêu binh càng đem Thái Nguyên bao quanh vây nhốt, Lưu Tri Viễn bên trong không có lương thực thảo, bên ngoài không ai giúp binh, ngàn cân treo sợi tóc. Dương Cổn nghĩ thầm, hỏa đều đốt Lưu Tri Viễn lông mày, ta ngồi nữa coi không cứu, liền không bạn chí cốt. Ta Dương Cổn tuyệt không là loại kia thất tín bối nghĩa hạng người! Ta dù như thế nào cũng phải lao tới Thái Nguyên, giải Lưu đại ca khẩn cấp! 