 Lưu Tri Viễn bảo Dương Cổn tại trong vòng ba ngày đem giả Dương Cổn nắm bắt, chúc Dương Cổn vì lấy đại cục làm trọng, không thể làm gì khác hơn là đáp lại. Dẫn dắt chúng tướng trở về, dặn dò ngay tại chỗ đóng trại. Lúc này thiên đã gần đến ngọ, quân binh đào bếp thổi cơm. Dương Cổn lung tung ăn phần cơm, liền đem Hô Diên phong các chúng tướng triệu đến bên trong trong quân trướng, thương nghị lùng bắt giả Dương Cổn việc.

	Dương Cổn nhấc lên việc này, trong lều chúng tướng đều nổ miếu, mồm năm miệng mười, đều khuyên Dương Cổn giết vào thành nội, phản kháng Hán vương. 'Thần hành Thái bảo' Lý Thắng cùng 'Thiết thương tái bá vương' Đỗ Mãnh nói càng là dứt khoát, còn muốn giết Lưu Tri Viễn, ủng Dương Cổn làm hoàng thượng! Chỉ có 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng, ngồi ở đằng kia, yên tĩnh không nói.

	Dương Cổn đứng dậy, đi xuống nhấn nhấn hai tay, để đại gia tĩnh hạ, sau đó nói: "Lưu Tri Viễn đối với ta Dương Cổn bất nhân, ta đối với hắn có thể không thể bất nghĩa nha; hắn tuy nhất thời hồ xóa, nhưng hắn kháng Liêu ái quốc chi chí chưa giảm. Hắn nói ta Dương Cổn cướp hắn quân lương, nhất định không phải bỗng dưng bịa đặt. Theo ý ta, chuẩn là Gia Luật Đức Quang định ra rồi 'Mượn đao giết người' kế sách, tìm đến một người, mạo ta Dương Cổn, tại ta cùng Hán vương chi hỏi chế tạo bất hòa, khiến cho ta cùng Hán vương hỗ ngộ là địch, tàn sát lẫn nhau, hắn tốt từ bên trong thủ lợi. Cũng may Hán vương không có vào bẫy của hắn. Gọi ta đi nắm bắt cái kia mạo danh Dương Cổn, tại lý cũng không có trở ngại. Như dựa vào các vị huynh đệ tâm ý, cùng Hán vương động lên đao thương, chẳng phải cũng là trúng kẻ địch kế sách!" Dương Cổn này một lời nói, đem chúng tướng nói tới tâm phục khẩu phục. 'Thần hành Thái bảo' Lý Thắng, đem chân vỗ một cái, nói: "Khà khà —— ngươi biết giả Dương Cổn là ai nha? Lưu Tri Viễn bảo ngươi đi bắt hắn, chẳng phải nhìn trời bộ ảnh!"

	Dương Cổn nói chuyện: "Đã Gia Luật Đức Quang thiết mưu kế, cái kia mạo danh Dương Cổn định tại Liêu doanh bên trong. Sao không lần thứ hai xông vào Liêu doanh, rắc toàn bộ binh lực sưu tầm, còn hứa có thể lục soát."

	Ở cái này mấu chốt trên, 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng nói chuyện."Đại ca, phương pháp này chuyết rồi! Ngươi ngẫm lại xem, chúng ta đêm qua xông doanh, đều suýt nữa rơi vào Liêu doanh bốn cửa lật tẩy trong trận. Chúng ta cho dù lại xông vào, Liêu quân có thể làm cho ngươi tùy ý sưu sao? Liêu quân thật muốn không hề ngăn cản, Thái Nguyên xung quanh nhiều như vậy Liêu doanh, tại trong vòng ba ngày có thể tìm khắp sao? Qua ba ngày, như sưu không tới, sao hướng Hán vương bàn giao?" Chúng tướng vừa nghe, đều há hốc mồm. Dương Cổn hỏi."Quân sư có diệu kế gì?" Hô Diên Phượng nói: "Gia Luật Đức Quang có thể thi 'Mượn đao giết người' độc kế! Chúng ta sao không đến cái 'Lấy độc công độc' ! Chỉ cần như thế như vậy, như vậy như thế, việc tất thành rồi!" Dương Cổn cùng chúng tướng đều dựng thẳng lên ngón cái, tán thưởng kế này phi thường xảo diệu.

	Dương Cổn nói chuyện: "Hô Diên quân sư, ngươi liền viết thư tín đi, thư tả liền, lập tức sai sứ đi vào Liêu doanh đưa thư."

	Hô Diên Phượng gật gật đầu, bày sẵn giấy, nhấc bút lên đến, suy tư chốc lát, quét quét điểm điểm đem thư viết xong, sau đó đọc một lần, chúng tướng nghe xong, đặc biệt thỏa mãn.

	Dương Cổn hướng đạo: "Ai đi Liêu doanh đưa thư thích hợp?"

	Hô Diên Phượng nhìn chung quanh một thoáng chúng tướng, nói: "Vị này đưa thư người, không chỉ phải có thâm nhập hang hổ can đảm, còn phải giỏi về quan sát sắc mặt cử chỉ, lớn lên một cái nhanh mồm nhanh miệng. . . Ai nha, vẫn là từ ta đi cho!" "Nào có quân sư đi vào đưa thư chi lệ? Vẫn là từ ta đi cho!" Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng các chúng tướng vừa nhìn, hóa ra là thiết kích thiên vương Mã Kiến Trung a! Đều cho rằng hắn đi xuống sách thích hợp nhất. Tại sao? Vị này thiết kích thiên vương, sáng mắt sáng lòng, miệng cũng có thể nói, còn có thể tùy cơ ứng biến. Thiết Bá vương Đỗ Mãnh lại cho hắn bổ sung cái ưu điểm: " liền xung chúng ta thiết kích thiên vương cái này đại đống, cũng đem Gia Luật Đức Quang chấn động lập tức a!" Chúng tướng nghe xong, lại là cười ha ha một trận.

	Dương Cổn hỏi Hô Diên Phượng, nói: "Ngươi xem, phái Mã đại ca đi vào đưa thư, là có thích hợp hay không?" Hô Diên Phượng cười nói, "Vậy thì quá thích hợp rồi!" Nói, đem thư phong tốt, giao cho Mã Kiến Trung. Sau đó dặn nói: "Ngươi nhìn thấy Gia Luật Đức Quang sau, trước tiên muốn như thế như vậy, sau đó như vậy như thế, ghi nhớ kỹ tùy cơ ứng biến, còn muốn nhanh đi mau trở về. Chúng ta liền tại bên trong trong quân trướng hầu nghe lời ngươi thích tin!" "Ta nhớ kỹ." Mã Kiến Trung đem thư giấu tốt. Nhiệt sau hỏi Dương Cổn còn có dặn dò gì? Dương Cổn khiến hắn cẩn thận nhiều hơn. Mã Kiến Trung gật gật đầu, xoay người khoản chi, cưỡi ngựa thẳng đến Liêu doanh trung quân doanh.

	Liêu doanh nam doanh, đêm qua bị Hỏa Sơn quân đạp loạn, Liêu quân hôm nay đem bao vây Thái Nguyên thành quân doanh, đều tới ngoại vi rút lui mười dặm, tại doanh trước doanh sau, cũng đều bỏ thêm dò xét quân binh, đề phòng thật là nghiêm ngặt. ⒃ thụy tâm? ? Úc nhìn? Khỏa quăng giản mộ phụ đà? ? ? Chăm sóc từ áo nỗ đâm chiếc hoàng ヂ khuể? Phất rạn nứt tục? Kêu? ? Đãng cạch thượng tức? π lúm đồng tiền oách dắt? Vu 4 cú? ? Bắc giả hạnh? ? Đầu giáp ⑸ huyền sức thứ 4? Tường bản? Khấu giác tân? ? Hình dám chăm sóc súc? Hoàng sặc hàng? Cầu thư? Bốc ván trượt xóa? Q? ? Thỏa? Lãng? Khang hồ kiêu? Na thứ 1 lăng kỹ dũng tụng ⌒ mô? ? Sặc tiệm trách? Giảo đá ai? Hoàn tuyển giết? Thực hội hài thôi hướng kêu? ? ? Thiệm mẫu? Thổi mô? Nhai tâm? ? Tả này thiềm?" "Chư vị, đều khổ cực rồi!" Lập tức này viên đem đầy mặt cười sắc, nói chuyện: "Ta chính là Hỏa Sơn quân con đường phía trước tổng tiên phong, gọi Mã Kiến Trung. Nhanh đi bẩm báo các ngươi lang chủ, liền nói ta phụng Hán vương Lưu Tri Viễn cùng 'Hỏa Sơn vương' dương trung chi mệnh đến đây đưa thư." Nói xong còn đem bộ ngực một thiển.

	Liêu binh nghe xong, tần gò má gật đầu: "Hay, hay! Ngươi đi theo ta." Một cái Liêu binh đem Mã Kiến Trung dẫn tới viên môn bên ngoài, nói tiếng: "Tướng quân ở đây chờ." Lập tức tiến vào bẩm báo.

	Công phu không lớn, cái kia Liêu binh trở về, phía sau còn theo một vị Liêu tướng, đi tới Mã Kiến Trung trước mặt, hỏi: "Ngươi chính là Hỏa Sơn quân thiết kích thiên vương Mã Kiến Trung sao? " Mã Kiến Trung ôm một cái cổ tay, nói: "Không sai, ta chính là Mã Kiến Trung, xin hỏi, ngươi là người phương nào?" Người này đáp: "Ta chính là thái tử Gia Luật Hưu Ca."

	"Thái tử đi ra vì chuyện gì?"

	"Ta phụng phụ vương chi mệnh, ra nghênh tiếp sứ giả."

	"Tốt, phía trước dẫn đường!"

	"Thỉnh —— "

	Lúc này, đã gần đến hoàng hôn, nhưng mà Mã Kiến Trung dựa vào hào quang, nhưng đem bên trong bên trong trại lính cảnh tượng thấy rất rõ ràng, nhưng thấy: Dọc theo đường hai hàng Liêu binh, đao thương kiếm kích thủ kình, người người mắt nhìn chằm chằm, mỗi người khí thế hùng hổ!

	Mã Kiến Trung đi tới trung quân ngoài trướng, tung người xuống ngựa, theo Gia Luật Hưu Ca tiến vào da trâu lều lớn, nhưng thấy trong lều mấy trản ngọn đèn chiếu lên trong lều sáng rực. Lại nhìn bang này Liêu tướng, cái cái thân thể cường tráng, người người ưỡn ngực rút bột, đứng trang nghiêm tại soái vị hai bên. Lại nhìn chính giữa, treo cao hoàng la màn, sơn án sáng loáng minh ngói lượng, tại án sau da hổ chỗ ngồi, ngồi ngay ngắn một người. Ngựa kiến trung nghĩ, vị này chuẩn là lão lang chủ. Lại nhìn vị này lang chủ, đầu đội thất tinh vòi voi khôi, trên người mặc đại diệp đoàn rồng khải, diện tự màu xanh, mi tự chu sa, đại hoàn nhãn, lồi sống mũi, cao xương gò má, hậu môi, dưới cằm vàng bạc cần nhiêm chiếu vào trước ngực. Tuy rằng qua thất tuần, không chỉ tinh thần mười phần, khí thế cũng rất bức người.

	Mã Kiến Trung xem thôi, tiến lên vài bước, cũng không quỳ xuống, chỉ là chắp tay chắp tay, cung kính khom người, nói chuyện, "Mặt trên vị này chính là Đại Liêu hoàng đế đi! Luôn luôn khỏe không?" Ư luật Đức Quang đi xuống liếc mắt một cái, hỏi: "Ngươi chính là thiết kích thiên vương Mã Kiến Trung sao?" "Không sai, ta chính là Mã Kiến Trung."

	"Bây giờ trời cũng tối rồi, vội vàng tới đây làm gì?"

	"Ta phụng Hán Cao Tổ Lưu Tri Viễn cùng 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn cử, đưa thư đến rồi."

	Liêu chủ Gia Luật Đức Quang sau khi nghe xong lời này, trong lòng "Lộp cộp" lập tức. Nghĩ thầm, ta trước đó vài ngày phái cá nhân giả mạo Dương Cổn cướp Lưu Tri Viễn quân lương, liền phán cái kia thật Dương Cổn đến, ngày hôm qua thật là trông. Hắn ngày hôm qua đạp rối loạn ta nam doanh, ta đều nhận, là chính là đổi được Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn hỗ ngộ là địch, tự giết lẫn nhau, ta tốt thừa cơ giết tiến Thái Nguyên. Nhưng là chúng ta một ngày, càng đợi cái sứ giả, phụng Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn chi mệnh đến đây đưa thư, lẽ nào Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn không có phản bội? Trong lòng hắn tuy rất bất an, mặt ngoài lại rất là bình tĩnh: "Đến nha, nhanh cho Mã tướng quân dọn chỗ!"

	Một cái Liêu binh đưa đến cái chỗ ngồi, Mã Kiến Trung cũng không khách khí, an vị xuống.

	Gia Luật Đức Quang nói tiếp: "Mã tướng quân, thỉnh đem thư đem ra ta xem!" Mã Kiến Trung từ trong lòng móc ra thư, một cái Liêu binh tiếp nhận, đưa cho Gia Luật Đức Quang, mở ra phong bì vừa nhìn, đều là hán văn, hắn không quen biết, liền giao cho bên cạnh cái kia văn án trang phục người Trung Nguyên, nói: "Ngươi niệm cho ta nghe nghe!" Người Trung Nguyên kia triển khai thư, cao giọng thì thầm:

	Hoàng đế Đại Hán, tảo bắc đại tướng quân 'Hỏa Sơn vương', là cùng nước Liêu quyết chiến việc, cùng cử đặc sứ thiết kích thiên vương Mã Kiến Trung khấu đầu bái trên Liêu vương Gia Luật Đức Quang bệ hạ: Nước Liêu thu mua thạch nghịch, đoạt đi ta thổ Yên Vân. Lại tiếp tục phế truất hoàng đế, lần thứ hai binh phạm Trung Nguyên. Bách tính treo ngược, sinh linh đồ thán. Hán vương khởi binh kháng địch, không ngờ Thái Nguyên bị nhốt, cạn lương thực khuyết thảo, mong muốn binh cứu .

	Tảo bắc đại tướng quân 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn, cùng Hán vương kết bái thời gian, tức có phù huynh hưng nghiệp ước hẹn. Tự Liêu quân xâm phạm biên cương ngày, tức sinh kháng Liêu vệ quốc chi chí. Tất biết Hán vương bị nhốt, chợt tụ binh trù lương, ngày trước chọn ngày lành tháng tốt khởi binh, binh đạt Thái Nguyên dưới thành, đã cùng Hán quân hợp binh.

	Bệ hạ là phá Dương Cổn Phù Hán kháng Liêu, càng không tiếc dùng kế ly gián, sai người giả mạo Dương Cổn, lãnh binh cướp Hán quân lương, khiến cho ta song phương hỗ ngộ là địch, tự giết lẫn nhau, tọa thu" lấy mượn địch nhận, dùng chi tại địch" chi lợi! Là có thể nhẫn, thục không thể nhẫn!

	Bệ hạ sao biết, chúng ta năm đó kết bái tình nghĩa, không gì phá nổi, chúng ta kháng Liêu vệ quốc chi chí, cứng rắn không thể phá vỡ! Chúng ta gặp mặt thời gian, bệ hạ kế ly gián lúc này phá rồi!

	Bệ hạ tự cao nhiều lính, kiêu ngạo hung hăng cực điểm! Chúng ta hợp binh sau, sao không trở tay sức mạnh lớn lao! Là tránh bách tính binh đao nỗi khổ, là giảm song phương quốc lực chi hào, ngươi ta lý ứng một trận chiến mà quyết thắng bại.

	Vì thế sai sứ đưa thư, quyết định tháng này hai mươi ba ngày giờ thìn, tại Thái Nguyên cửa bắc ở ngoài, song phương quyết một trận tử chiến. Quý quốc thắng lợi, Hán vương lúc này quy hàng, tình nguyện bái phục bệ hạ xưng thần: Quý quốc chiến bại, lập tức rút về Liêu quân, trả Yên Vân, vĩnh không tái phạm Trung Nguyên. Bệ hạ ứng chiến, là có anh hùng khí khái, bệ hạ cự chiến, làm nhận thất phu không bằng! Chúng ta đem lấy tồi khô kéo hủ tư thế, một lần tiêu diệt Liêu quân, bệ hạ sắp thành ta tù nhân rồi!

	Bệ hạ phải đi con đường nào, vọng có thể lập tức lựa chọn!

	Liêu Thái Tông Gia Luật Đức Quang sau khi nghe xong, sắc mặt "Quét ——" liếc, chân tướng hướng về trên đầu hắn rót một chậu nước lạnh, từ đầu lập tức lương đến gan bàn chân! Tại sao? Hắn phái giả Dương Cổn đi cướp lương, giả Dương Cổn trở về bẩm báo: Lương đã cướp đến, còn đem thái tử đả thương. Hắn đang chờ thừa Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn lẫn nhau tàn sát cơ hội giết vào Thái Nguyên. Nhưng là đợi mấy ngày, nhưng đợi đến nhân gia hợp binh tin tức cùng một phong khiêu chiến thư! Sao không để hắn thất vọng.

	Gia Luật Đức Quang lập tức chuyển kinh mỉm cười, hỏi: "Mã tướng quân, đầu mấy ngày ta đã nghe báo, Dương Cổn tại ta ngoài doanh trại, cướp hán thái tử Lưu Thừa Hữu sao không có ôm hận Dương Cổn, phản cùng Dương Cổn hợp binh cơ chứ? Thực sự là không hiểu ra sao a!" Mã Kiến Trung nghe xong lời này, trong lòng cao hứng thấu, cái này gọi là chưa đánh đã khai a! Ở trong lòng ám thầm than thở, tiểu Gia Cát nha, tiểu Gia Cát, ta quá tán thành ngươi rồi! Tốt đấy, ta tên ngươi lão lang chủ đến cái vương bát xuyên bếp hố —— oa nén giận đi! Toại cười nói: "Lão lang chủ, cái kia đều là chút lời nói vô căn cứ a! Ngươi ngẫm lại xem, cái kia 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn vóc người khôi vĩ, tướng mạo đường đường, chính là một vị chân chính anh hùng. Cái kia giả Dương Cổn chính là một cái thế lực tiểu nhân, gấu chó trang anh hùng, có thể trang đến như sao? Còn nữa, Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn, thân như tay chân, làm sao có thể bị người ta lừa? Lưu Tri Viễn vừa nghe Dương Cổn đến rồi, lập tức liền đem Dương Cổn tiếp vào thành đi, đại bày diên yến chiêu đãi, chỗ ngồi chuyện trò vui vẻ, căn bản không có trở mặt đâu. Còn có, Thái Nguyên trong thành ít ngày là đứt mất lương, nhưng là chúng ta vào thành vừa nhìn, lương thảo chồng chất như núi, mỗi cái quân binh, đều đem cái bụng ăn no nê, truyền nói Dương Cổn cướp thái tử lương, đó là có người giả báo quân tình —— không có cái kia ký hiệu sự tình a! Chọn lựa là ai định kế ly gián, muốn tại Hán vương cùng Dương Cổn trong đó chế tạo bất hòa. Ra này điểm quan trọng người chuẩn là tặc hồ ly hạ gian sói —— không phải tốt loại!" Gia Luật Đức Quang nghe xong lời này, mặt đều hồng đến lỗ tai, ngượng ngùng cười nói: "Mã tướng quân, ta chỉ là nói nghe đồ nói mà thôi, đến tột cùng có hay không cướp lương việc, ta cũng biết không rõ a, chỉ là thuận tiện hỏi hỏi thôi, vẫn là bỏ qua cho!" "Đây là thấp mưu hạ kế, tự sụp đổ, ta còn giới cái cái gì ý nha!" Mã Kiến Trung hỏi tiếp: "Bệ hạ, ngươi nhìn gửi thư sau, có hay không có ý định ứng chiến, vọng tốc trả lời chắc chắn!"

	"Cái này. . .", nói chuyện: "Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn muốn cùng ta quyết một trận thắng thua, chính hợp ta ý. Ta rồi cùng hắn hai người, một trận chiến thấy cao thấp đi!"

	Mã Kiến Trung nói: "Bệ hạ, hai nước ký kết, tất lấy văn tự là bằng, ta liền không cần viết chữ gì cư, ngươi liền tả một phong hồi âm đi!"

	"Được rồi, ta liền theo ý kiến của ngươi." Gia Luật Đức Quang tiếp theo hướng người Trung nguyên kia văn án thụ ý, để hắn như thế như vậy tả phong hồi âm. Văn án cầm bút lên đến, đem tin viết xong, niệm cho Gia Luật Đức Quang nghe:

	Hán vương Lưu Tri Viễn bệ hạ, 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn các hạ: Mừng thấy sứ giả. Bái độc thư. Biết được ước tại tháng này hai mươi ba ngày một trận chiến đến quyết thắng bại, rất hợp ta ý. Ta đem chuẩn suất quân đến nơi hẹn, thắng thì tiếp thu Hán vương hàng thư thuận biểu, bại thì lãnh binh lui ra một bên tường, trả Yên Vân, vĩnh viễn không bao giờ lại tiến Trung Nguyên. Quyết không nuốt lời. Này phục.

	Đại Liêu hoàng đế Gia Luật Đức Quang kính phục

	Thời đại nhật

	Gia Luật Đức Quang nghe xong điểm một đầu, sau đó dùng anh vị này người Trung Nguyên văn án là dùng Khiết Đan nói niệm, sợ Mã Kiến Trung không nghe rõ, liền đem hồi âm đưa cho Mã Kiến Trung nhìn . Mã Kiến Trung nhìn đặc biệt thỏa mãn, liền đem thư giấu ở trong ngực. Sau đó nói: "Ta Mã Kiến Trung có thể cùng bệ hạ gặp mặt, thực sự là có phúc ba đời. Bệ hạ hư hoài rộng lượng, có thể hùng hồn ứng chiến, thực sự khiến người khâm phục! Nhưng ta lại cho một lời khuyên, hy vọng bệ hạ có thể đừng tiếp tục nghe những thứ ngổn ngang kia chuyện phiếm, nhất thiết nhớ kỹ: 'Người đàng hoàng thường tại, gian hoạt người chung bại' nha! Khác bên ngoài, ta Mã mỗ nếu không trèo cao mà nói, rồi cùng bệ hạ kết giao bằng hữu đi! Hai mươi ba ngày ngày đó lại gặp, cáo từ."

	Mã Kiến Trung lời nói này, lại là nâng lại là trào phúng lại là nói móc lại là khách sáo, đem cái Gia Luật Đức Quang náo động đến mặt đỏ tới mang tai. Nói tiếng: "Đưa Mã tướng quân xuất doanh!" Vung một cái tay áo, lùi tiến vào sau trướng.

	Thái tử Gia Luật Hưu Ca đem Mã Kiến Trung đưa đến ngoài trướng. Mã Kiến Trung vui vẻ ra mặt, đẩy ánh sao hồi doanh.

	Liêu Thái Tông Gia Luật Đức Quang trở về sau trướng, đặt mông an vị tại trên ghế, vừa nổi giận, vừa muốn hắn xin nghỉ Dương Cổn trải qua.

	Nguyên lai, Gia Luật Đức Quang nghe nói Dương Cổn muốn dẫn Hỏa Sơn quân đến đây Thái Nguyên đưa lương giải vây; lại nghe nói hán thái tử Lưu Thừa Hữu đã từ biện lương xuất phát, đến đây Thái Nguyên đưa lang. Đã nghĩ ra kế ly gián, mời tới một cái cùng Dương Cổn vóc người tướng mạo tương tự, thương nghệ cũng không sai trại chủ, khiến hắn giả mạo Dương Cổn, cướp Lưu Thừa Hữu lương. Đáp ứng giả Dương Cổn, nếu như đại công cáo thành, liền phong hắn là Trung Nguyên chi chủ. Này giả Dương Cổn khoe khoang khoác lác, nhất định phải mạo Dương Cổn tên, đem Lưu Thừa Hữu lương cướp hạ xuống, gọi Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn nội bộ lục đục, cho Hỏa Sơn quân bất chiến mà lùi. Nếu như Dương Cổn nhưng không lui binh, liền bắt sống Dương Cổn, đem Dương Cổn đầu cắt lấy, bắt được lão lang chủ trước mặt kình công được thưởng. Cái này giả Dương Cổn trang phục đến còn chân tướng Dương Cổn, dẫn ba ngàn Liêu binh mai phục tại Liêu ngoài quân doanh, còn thật đem Lưu Thừa Hữu lương cướp hạ xuống. Trở về gặp Gia Luật Đức Quang, khoác lác một trận. Gia Luật Đức Quang cũng đem này giả Dương Cổn tốt một trận nâng, tiếp theo lại dặn dò đại bày diên yến, cho giả Dương Cổn khánh công. Làm ầm ĩ xong xuôi, sẽ chờ chờ Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn nhàn băng sau đó, một lần giết vào Thái Nguyên thành. Nhưng là hiện tại, nhân gia không chỉ phá này cách kế sách, trái lại đem đoàn ôm càng chặt hơn, càng muốn cùng hắn một quyết thắng bại, náo loạn một cái dẫn lửa thiêu thân. Vị này Liêu Thái Tông có thể nào không ấm ức đây? Gia Luật Đức Quang suy đi nghĩ lại, lắc lắc đầu, lầm bầm lầu bầu nói."Lẽ nào này giả Dương Cổn có thể hư báo quân tình, . . . Nếu không, nhân gia có thể nào hợp binh?" Không khỏi khí xung hai lặc, đã nghĩ đem này đầy bụng tức giận toàn rơi tại giả Dương Cổn trên thân. Toại lớn tiếng kêu lên: "Đến nha, mau đưa cái kia làm bộ Dương Cổn người cho ta gọi!" Này giả Dương Cổn từ khi cướp Lưu Thừa Hữu quân lương, Gia Luật Đức Quang lại là bày yến, lại là khánh công, lại là đem danh lợi mua chuộc lòng người, trả lại hắn cùng một người khác chuyên thiết một cái lều trại, rượu ngon tốt cơm chiêu đãi. Hiện đang trong lều làm mộng đẹp đây.

	Này giả Dương Cổn được nghe lang chủ triệu kiến, vội vàng đi tới bên trong trong quân trướng, vừa nhìn Gia Luật Đức Quang, mặt trầm như nước, trong lòng nạp lên muộn đến: Ngày xưa lang chủ kiến ta, trên mặt như mở ra hoa, hôm nay vì sao lạnh như băng? Liền lần càng cẩn thận, hỏi: "Bệ hạ, kêu ta vì chuyện gì?" Gia Luật Đức Quang lườm hắn một cái, lớn tiếng hỏi: "Ngươi có biết hay không ngươi đã phạm quay đầu chi tội?"

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Giả Dương Cổn thất kinh: "Bệ hạ, đây là từ đâu nói tới. . ." "Ta hỏi ngươi, ngươi nói với ta, ngươi đã cướp Lưu Thừa Hữu quân lương, là thật hay giả?"

	"Ta cướp lương, còn tại trong kho gửi, còn có ba ngàn quân binh ở đây, lương chứng nhân chứng đều có, làm sao có thể nói ta hoảng báo quân tình?"

	"Binh theo quân lệnh, thảo theo phượng' a, cái kia ba ngàn quân binh còn không nghe ngươi bài bố? Ngươi muốn thành tâm thay cái trọng trách riêng mình, từ chỗ nào làm ra mấy xe lương thảo qua loa lấy lệ cho ta còn không dễ dàng!" Giả Dương Cổn cười khổ, lắc đầu một cái, nói : "Lão lang chủ, thả xuống lương chứng nhân chứng tạm thời không đề cập tới, chỉ là xin hỏi bệ hạ, ngươi nói ta chưa đem lương cướp đến, có gì căn cứ?"

	Gia Luật Đức Quang "Đùng" mà đem án vỗ một cái, nói: "Ngươi càng cũng cùng ta ngụy biện! Xin hỏi, ngươi muốn cướp lương thảo, cái kia Lưu Tri Viễn làm sao có thể cùng Dương Cổn hợp binh? Làm sao có thể cùng Dương Cổn phái dùng đưa thư muốn cùng ta quyết một trận tử chiến?" "Cái này. . ." Giả Dương Cổn thái dương đều chảy mồ hôi.

	"Ngươi đây cái cái gì? Ngươi cũng nói nha!" Gia Luật Đức Quang từng bước áp sát.

	"Xin hỏi bệ hạ, việc này từ đâu nói tới?"

	Gia Luật Đức Quang vừa nhìn, này giả Dương Cổn có chút phục, liền "Khặc" một tiếng, nói chuyện: "Nếu ngươi là ta chiến tướng, ta liền đem ngươi chém đầu vấn tội. Ngươi là ta mời tới, ta liền không trách móc." Tiếp theo liền đem Mã Kiến Trung đến đây đưa thư trải qua nói một lần.

	Giả Dương Cổn giờ mới hiểu được Gia Luật Đức Quang tại sao muốn bắt hắn hả giận? Lời nói tự đáy lòng, ngươi cái kia kế ly gián gọi nhân gia cho nhìn thấu, sao có thể trách tội ta đây, ngươi đây không phải nắm chắc cũng mốc sao? Xem ra muốn phù bảo đảm một người, có thể quá khó khăn. Từ đây liền cùng Gia Luật Đức Quang, có khoảng cách. Gia Luật Đức Quang lại đổi giận thành cười, nói chuyện: "Ta tuy không ngờ chém ngươi, ngươi cũng phải gọi ta không có trở ngại nha, việc này, ngươi liền giúp đến cùng chứ?"

	"Lang chủ có gì phân phó? Cứ việc nói đi!" Gia Luật Đức Quang nghiêm nghị nói chuyện: "Đầu một bước chưa thành công, liền theo đệ hai cái dự định làm việc, mệnh ngươi ngày mai sáng sớm liền đi Dương Cổn doanh trước thảo trận, giết chết Dương Cổn, như đem Dương Cổn đầu đem ra, lại nói phù tiền ngôn, phong ngươi là Trung Nguyên chi chủ, ngươi như giết không được Dương Cổn, liền đem ngươi hai tội quy nhất, giết chết không cần luận tội!" Giả Dương Cổn nghe xong lời này, một mạch Gia Luật Đức Quang khinh người quá đáng; hai bực bội chính mình không có lộ diện; ba bực bội Dương Cổn cũng quá ngông cuồng, dám trước tới khiêu chiến. Này tam khí quy nhất, chỉ tức giận đến hắn oa nha nha bạo gọi.

	"Ta muốn không giết chết cái kia Dương Cổn, tình nguyện tại trước mặt ngươi lĩnh tội!" 