 Lại nói Dương Cổn cùng Mã Kiến Trung phân biệt viết thư mời bốn côn tướng cùng Hô Diên Phượng, phái người đem thư đưa đi, liền tại Đỗ gia trang ở lại. Một mặt cùng anh em nhà họ Đỗ từ tường thương nghị đại sự, phái người tìm hiểu nước Liêu tiến binh tình huống, một mặt chờ đợi bốn côn tướng cùng Hô Diên Phượng. Nhưng là ba ngày đi qua, ai cũng không có tới, Dương Cổn liền có chút dễ kích động, thầm nghĩ trong lòng, lẽ nào này bốn côn tướng càng sẽ đã quên tình nghĩa huynh đệ? Nhưng là cái kia Mã Kiến Trung, một không vội vã, hai không bốc lửa, giống như định liệu trước.

	Đến ngày thứ tư buổi sáng, trang binh bỗng nhiên đến báo: "Khởi bẩm các vị trang chủ, Lư gia trại bốn vị trang chủ dẫn dắt sáu, bảy trăm người, lấy ở trước cửa chân núi đâm xuống, nói là đến sẽ Dương Cổn tướng quân."

	Tin tức này thật ra Mã Kiến Trung bất ngờ! Nghĩ thầm, vẫn là nhân gia Dương Cổn có uy vọng! Nhưng là, nếu bàn về giao thanh, ta cùng Hô Diên Phượng nơi cũng không sai nha, tại sao Lư gia trại cách nơi này rất xa, nhân gia bốn côn tướng đều đến rồi, An Lạc trang cách nơi này gần, Hô Diên Phượng lại không đến đây? Trong lòng rất không thoải mái.

	Dương Cổn nghe xong tin tức này, trên mặt đột ngột sinh ra cười sắc, nói tiếng: "Tranh thủ thời gian nghênh tiếp!" Liền bước bước nhanh đi ra ngoài. Mã Kiến Trung cùng Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh đi sát đằng sau.

	Mọi người ra cửa lớn, hướng về trước vừa nhìn, quả nhiên có sáu, bảy trăm tên trang binh, chỉnh tề sắp xếp tại dưới chân núi, bốn cây trên cờ lớn phân biệt thêu "Kim, ngân, đồng, thiết" bốn chữ lớn, lay theo chiều gió; có bốn người, đỉnh khôi quan giáp, các kỵ một thớt chiến mã, trước mặt chậm rãi đi tới, chờ này bốn con chiến mã đi tới gần sát, Dương Cổn định thần vừa nhìn, quả nhiên là năm đó tại Thanh Sào lĩnh kết bái bốn vị ca ca, lập tức tát ngựa tiến ra đón, lăn xuống ngựa, hai đầu gối quỳ xuống: "Bốn vị ca ca, luôn luôn khỏe không?"

	Anh em nhà họ Lư nhìn thấy Dương Cổn, đồng thời xuống ngựa tướng nâng đỡ, mặt mày hớn hở nói: "Ai nha Dương Cổn huynh đệ, có thể đem chúng ta muốn hỏng rồi! Thật không nghĩ tới có thể ở chỗ này muốn gặp!"

	Dương Cổn cười nói: "Bốn vị ca ca, nơi này không phải nói chuyện địa phương, mời đến Đỗ gia tự thuật tất cả đi!"

	Mọi người cùng lên ngựa, đi tới Đỗ gia trong phòng. Đỗ Dũng dặn dò bày yến chiêu đãi anh em nhà họ Lư. Anh em nhà họ Lư vừa uống rượu vừa nghe Dương Cổn tự thuật đừng sau khi được qua, cùng với xin hắn huynh đệ bốn người đến mục đích.

	Kim côn tướng Lư Sĩ Anh nói: "Lão huynh đệ cùng các vị anh hùng cùng chúng ta anh em bốn cái nghĩ đến cùng nơi đi tới. Chúng ta vùng này thôn trấn đều ở chiêu binh mãi mã, chuẩn bị báo gia kháng Liêu, chỉ là thiếu hụt một vị tài năng xuất chúng, có thể phụ trọng vọng anh hùng, đến đem mỗi cái thôn trại long cùng nhau, bởi vậy vẫn như bàn tán sa, ai cũng không phục ai, không thể nắm thành một cái nắm đấm! Lão huynh đệ hôm nay tới, chúng ta thì có người tâm phúc rồi, đừng nói một cái Liêu Thái Tông a, chính là mười cái Liêu Thái Tông đến rồi, chúng ta cũng không sợ rồi! Chúng ta muốn cùng Lưu Tri Viễn đại binh liên hiệp lại, nhất định sẽ giải Thái Nguyên vây, đem Liêu binh đuổi ra ngoài! Đến khi đó, lấy thêm Gia Luật Đức Quang đầu đi đầu Lưu Tri Viễn."

	Đại gia nghe xong, cười ha ha, đều nói đây là Hậu Hán vương hồng phúc tề thiên, dân chúng tạo hóa, cũng là cái kia Gia Luật Đức Quang chết già ngày. Nhưng là Mã Kiến Trung trên mặt nhưng không cười sắc, ngồi ở đằng kia ngơ ngác sững sờ. Tại sao? Hắn đang tính toán Hô Diên Phượng nhận thư của hắn vì sao không được.

	Lúc này, một cái trang binh đi vào bẩm báo, nói: "An Lạc trang phái người đến đây đưa thư."

	Mã Kiến Trung vội vã không nhịn nổi nói: "Nhanh kêu đưa thư người đi vào!"

	Thời gian không lâu, đưa thư người cuống quýt đi vào, đưa trước thư, Mã Kiến Trung kiệt đi tới nhìn một chút phong bì liền sửng sốt, nguyên lai không phải Hô Diên Phượng bút thể, vội vàng hỏi thăm người: "Này tin là ai tả?"

	Đưa thư người nói: "Là Hô Diên Phượng phu nhân Lưu thị tự tay viết."

	"Hô Diên Phượng tại sao không tự mình hồi âm?"

	"Ngài nhìn tin liền biết rồi."

	Mã Kiến Trung bận bịu đem thư mở ra, nhiều lần nhìn hai lần, chỉ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, trên mặt mụn nhọt thịt "Đến đến" thẳng thắn run rẩy!

	Mọi người cũng đều sửng sốt, vội vàng hỏi: "Mã trang chủ, trong thư viết cái gì?"

	Mã Kiến Trung nói: "Hô Diên Phượng nhận ta lời bạt, bản tướng tập kết trang binh đến Phi Hùng trấn, không ngờ Bàn Xà trại trại chủ càng suất rất nhiều trang binh đột nhiên đánh vào An Lạc trang, đem Hô Diên Phượng cho bắt đi, hiện tại chết sống không biết, Hô Diên Phượng phu nhân không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là viết thư cho ta cùng Dương tướng quân, để ta hai nghĩ cách giải cứu, còn nói cái gì, muốn đi trễ, Hô Diên Phượng tính mạng khó bảo toàn."

	Đỗ, lư đàng hoàng huynh đệ vừa nghe, cũng đều ngơ ngác sững sờ.

	Dương Cổn vừa nhìn mọi người đều đều nghe tên đã sợ mất mật, cảm thấy kinh ngạc, nghĩ thầm vì sao một cái tiểu tiểu sơn trại trại chủ liền đem bọn họ dọa thành bộ dáng này? Lúc này đã nắm thư, qua loa nhìn một lần, lớn tiếng hỏi: "Xin hỏi các vị, Bàn Xà trại là ra sao thôn trại, Bàn Xà trại trại chủ là những người nào? Bọn họ ỷ vào cái gì, càng dám như thế hoành hành bá đạo?"

	Mã Kiến Trung ổn vừa vững thần, nói chuyện: "Này Bàn Xà trại chính là phía sau núi một cái đại trại, trại chủ gọi Thạch Kính Viễn, chính là giặc bán nước Thạch Kính Đường một cái thúc bá huynh đệ, tuổi tuy rằng hơn bảy mươi tuổi, thân thể nhưng rất cường tráng, có thể nói lực lớn bao thân, người này trí dũng song toàn, dựa vào một đôi rồng lửa hổ đầu bổng tung hoành thiên hạ. Hắn này rồng lửa bổng bên trong cháy thuốc. Hắn như cùng ai giao thủ, nguyện đánh liền đánh, nếu không nguyện đánh, đem rồng lửa bổng như thế một ninh, đối đầu bổng trên hồ tiêu mắt, nhấn một cái lò xo, bổng đoan sẽ phun ra đại hỏa, có thể đem đối phương thiêu đến sụp đổ. Tại đây Hà Đông một vùng, có thể nói hằng dũng vô địch, bởi vậy vừa nhắc tới hắn, đều đều nghe tiếng đã sợ mất mật. Thạch Kính Viễn không chỉ có song bổng lợi hại, còn nắm giữ bạc triệu gia tư cùng vạn tên trang binh. Hắn liền theo dựa vào loại này thế lực, tại phía sau núi xưng vương xưng bá lên. Liêu binh xâm lược sau đó, hắn lấy kháng Liêu bảo gia là danh nghĩa, không ngừng mở rộng chính mình thế lực, phía sau núi hai mươi bốn trại từ đây bái hắn làm đầu, Thạch Kính Viễn càng nhảy một cái trở thành nắm giữ chiến tướng ngàn viên, 5 vạn binh lực hai mươi bốn trại tổng trại chủ. Thạch Kính Viễn tuy rằng đánh kháng Liêu cờ hiệu, nhưng trong bóng tối tư thông nước Liêu. Có người nói Liêu Thái Tông Gia Luật Đức Quang đã hướng Thạch Kính Viễn truyền xuống ý chỉ, khiến hắn tạm thời án binh bất động, một khi nhận được mới ý chỉ, liền muốn lập tức phát binh, hiệp trợ nước Liêu bình diệt Hán vương, chờ khôi phục thạch Tấn triều đình, liền khiến Thạch Kính Viễn làm thạch tấn cái thứ ba hoàng đế. Hai mươi bốn trại có chút trại chủ mặc dù biết Thạch Kính Viễn tư thông nước Liêu, mưu toan khôi phục thạch Tấn vương triều, nhưng bọn họ cục cũng không dám nói có không dám nộ, lại không dám manh động. Thạch Kính Viễn mặc dù biết chúng ta không muốn cùng hắn có cùng ý tưởng đen tối, nhưng mà từ tại mấy người chúng ta thôn trại ở vào trước núi, cự Bàn Xà trại khá xa, lại xưa nay không trêu chọc hắn, không chê vào đâu được, hắn cặp kia tay còn tạm thời không có đưa qua đến. Chúng ta từ lâu nhìn thấy, hắn là Hà Đông một hại, vốn muốn đem hắn diệt trừ, chỉ là lực bất tòng tâm. Không biết vì cái gì, Thạch Kính Viễn càng đột nhiên đưa tay qua đây, xem ra trong đó tất có duyên cớ, chúng ta có thể muốn nhiều hơn phòng bị nha!"

	Dương Cổn nghe nghe, con ngươi liền chuyển lên, sắc mặt của hắn, cũng theo con ngươi chuyển động, từng bước từ nộ biến thích, các Mã Kiến Trung nói hết lời, Dương Cổn đột nhiên đem chân vỗ một cái, cười nói: "Ha ha! Đây thực sự là trời cũng giúp ta!"

	Dương Cổn hành động này, đem mọi người đều náo sửng sốt, đồng thanh hỏi: "Dương tướng quân, ngươi nghe được Hô Diên Phượng bị chộp tới, vì sao trái lại như vậy cao hứng?"

	Dương Cổn cười nói: "Các vị đều ngẫm lại xem, cái kia Thạch Kính Viễn tổng quản hai mươi bốn trại, ủng có danh tướng ngàn viên, 5 vạn binh lực, chúng ta như đem bọn họ hàng phục, giải cứu Thái Nguyên, trục xuất Liêu binh, không lâu đủ à! Vừa nãy chúng ta nghị luận mở rộng binh lực thời gian, đại gia đưa ra muốn hàng phục phía sau núi hai mươi bốn trại, e sợ phải có xuất sư vô danh chi suy nghĩ, bây giờ Hô Diên Phượng bị bọn họ bắt đi, chúng ta muốn xuất binh đánh Bàn Xà trại, không phải có lý có cứ sao?"

	Mọi người đối Dương Cổn giỏi về đa mưu túc trí, gặp chuyện có thể tùy cơ ứng biến, tự đáy lòng kính nể. Nhưng mà tưởng tượng xem binh lực của chính mình, nhìn nhân gia hùng thế, cũng đều là Dương Cổn ý định này đổ mồ hôi hột.

	Mã Kiến Trung hạ thấp người nói chuyện: "Dương tướng quân có thể có này đảm lược, ta Mã Kiến Trung thật là kính phục! Nhưng mà thứ ta nói thẳng, mấy người chúng ta sơn trại, binh vi đem ít, muốn cùng Bàn Xà trại đánh, sao không phải là lấy trứng chọi đá? Vọng Dương tướng quân còn muốn đắn đo suy nghĩ."

	Dương Cổn bỗng đến đứng dậy, đem mặt trầm xuống, nói: "Thấy rắn không đánh bảy phần tội nha, lẽ nào chúng ta liền mắt thấy Thạch Kính Viễn tại Bàn Xà trại hoành hành bá đạo? Lẽ nào chúng ta có thể thấy chết mà không cứu? Lẽ nào chúng ta liền không mở rộng binh lực sao? Huống hồ cái kia Thạch Kính Viễn giống như Thạch Kính Đường, cũng là một cái mại quốc cầu vinh hạng người, nội bộ sụp đổ, bên ngoài không được lòng người, này chính là chúng ta có thể kích chi giải. Chúng ta tuy rằng binh vi đem ít, nhưng mà xuất sư có tiếng, chặn đánh giải nơi, ra trống vắng, công lúc bất ngờ, đối phó một cái giặc bán nước Thạch Kính Viễn vẫn là không thành vấn đề."

	Mọi người nghe xong Dương Cổn mà nói, lá gan tráng lên, đều nói "Thuyền ổn không sợ gió lớn, có lý thông hành thiên hạ", "Cam lòng một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa", nhất định theo Dương Cổn, đánh hạ Bàn Xà trại, bắt lấy Thạch Kính Viễn, cứu ra Hô Diên Phượng, sau đó binh tiến Thái Nguyên, chạy đi Liêu binh, cứu dân treo ngược.

	Mã Kiến Trung gọi An Lạc trang đưa thư người trở lại, nói cho Hô Diên Phượng phu nhân Lưu thị không muốn bi thương, nói cái gì cũng phải Hô Diên Phượng cứu ra.

	Đưa thư người đi rồi sau đó, Dương Cổn lập tức dặn dò Mã Kiến Trung cùng Đỗ Dũng đem mỗi cái thôn trại trang binh tập kết đến Phi Hùng trấn đến dựng trại đóng quân; gọi Đỗ Mãnh chuẩn bị lương thảo, ngày mai sáng sớm tiến binh Bàn Xà trại. Vẫn cùng mọi người nói giảng, trang binh tương đối tản mạn, lần này tiến binh không giống thường ngày, nhất định phải kỷ luật nghiêm minh, không cho phép gian dâm phụ nữ, không cho phép đánh cướp bách tính, không cho phép lâm trận bỏ chạy, người trái lệnh chém.

	Mọi người vừa nhìn, Dương Cổn còn thật không hàm hồ, đem sự tình phân công ngay ngắn rõ ràng, nghĩ đến cũng rất chu đáo, cũng thật là cái soái tài! Đều từ trong lòng ra bên ngoài bội phục. Điều binh điều binh, bị lương bị lương, tìm hiểu tìm hiểu, đều đều phân công nhau hoạt động đi tới.

	Ngày kế hừng đông trước đây, Phi Hùng trấn cùng Lư gia trại trang binh đã chỉnh tề sắp xếp tại đỗ trước cửa nhà, Mã gia trang cùng An Lạc trang trang binh cũng trước sau đến đông đủ, chỉ có Xà gia trấn trang binh còn chưa tới đến. Đỗ Dũng nói với Dương Cổn: "Ngày hôm qua phái người đi Xà gia trấn điều binh, chưa thấy Xà Song Hỉ. Cư người nhà giảng, Xà Song Hỉ ngày hôm trước liền đi, cũng không ai biết hắn trên đi đâu rồi."

	Dương Cổn cùng mọi người còn đang kinh ngạc, chợt thấy thám tử đến báo: "Có ba viên đại tướng suất lĩnh hơn một ngàn nhân mã, từ phương bắc Hướng Phi hùng trấn chạy tới."

	Dương Cổn bọn người nói, Xà gia trấn đang Phi Hùng trấn mặt nam, chỉ có Xà Song Hỉ một cái trang chủ, này hơn một ngàn người là từ phương bắc đến, tuyệt không là Xà gia trấn trang binh. Nhóm nhân mã này định là lai giả bất thiện. Gọi thám mã lại đi tìm hiểu.

	Thời gian không lâu, thám tử trở lại lại báo: "Nhóm người này trang phục, bất luận là binh vẫn là tướng, đều cùng trước núi thôn trại không giống, còn đánh Bàn Xà trại cờ hiệu, mắt thấy liền muốn đến rồi!"

	Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh giật nảy cả mình, đều nói: "Chúng ta Phi Hùng trấn cùng Bàn Xà trại tố không lui tới, càng không có đắc tội bọn họ, vì sao tìm tới cửa?"

	Dương Cổn nhưng vui vẻ, đối trang chủ môn nói: "Bàn Xà trại nhân mã tìm tới cửa càng tốt hơn, liền gọi bọn họ biết biết ta lợi hại, trước tiên đem bọn họ ăn đi, tiếp theo tận dụng mọi thời cơ, tại tiễu Thạch Kính Viễn sào huyệt!" Sau đó phân phó các vị trang chủ, gạt ra trận thế, chuẩn bị nghênh địch.

	Các vị trang chủ vừa đem mình trang binh đội hình dọn xong, Bàn Xà trại nhân mã liền đến, tại đối diện dọn xong trận thế, hai cây cửa kỳ ngăn chặn trận tuyến, trung gian một cây cờ lớn, bên trên là "Bàn Xà trại phi tiên tướng" sáu cái tiểu tự, trung gian một cái to bằng cái đấu "Xà" chữ. Dưới cờ cùng tồn tại ba thớt chiến mã, ngồi ngay ngắn ba viên chiến tướng, đều là minh khôi lượng giáp, trước ngực cúi hồ ly vĩ, sau đầu nghiêng xuyên trĩ đỏ linh, đều là núi vương giặc cỏ trang phục. Trung gian cái kia mặt đen, đầu đội sư tử khôi, trên người mặc thái sư giáp, vật cưỡi tái nhợt câu, phía sau lưng cài đốt tre roi thép, hai nhận ủy thác một cái trượng bát xà mâu, bụng đại eo viên, ngực rộng cánh tay hậu, càng xem càng như Bá vương Hạng Vũ trùng sinh, Tam quốc Trương Phi tái thế.

	Dương Cổn hỏi Đỗ Dũng nói: "Trung gian cái kia mặt đen là ai?"

	Đỗ Dũng đáp: "Ngươi không nhìn thấy trung gian cái kia cái trên cờ viết cái chữ 'Xà' sao? Hắn chính là Xà Song Hỉ thúc phụ, tên là Xà Biểu, là Bàn Xà trại phía dưới hai mươi bốn trong trại Xà gia trại trại chủ."

	Dương Cổn lại hỏi: "Xà Biểu đối nhân xử thế làm sao? Võ nghệ thì thế nào?"

	Đỗ Dũng đáp: "Người này giảo hoạt gian trá, tâm hắc thủ tàn nhẫn, lực lớn vô cùng, dị thường dũng mãnh, nhân được danh nhân chỉ giáo, võ nghệ cũng rất tốt. Trong tay cái kia cái hỗn thiết điểm thép mâu hơn trăm cân nặng, sử dụng lên thuận buồm xuôi gió; sau lưng cái kia đốt tre roi thép, tiên chuôi đổi một sợi dây xích, cùng ai giao thủ với nhau, có thể đem roi thép vứt ra một trượng xa hơn tám thước, chuyên lấy kẻ địch xuống ngựa. Phía sau núi người đưa hắn cái biệt hiệu gọi Phi tiên tướng."

	Dương Cổn nghe xong khẽ mỉm cười, gật gật đầu, lại hỏi: "Xà Biểu bên cạnh hai người kia là ai?"

	Đỗ Dũng nói: "Hai người kia cũng là hai mươi bốn trong trại hai cái trại chủ, cái kia hoa mặt gọi Thạch Đức Minh, tay dùng cương xoa, gọi Cương xoa tướng; cái kia mặt vàng gọi Thạch Đức Lượng, tay dùng phi xoa, gọi Phi xoa tướng. Hai người kia đều là Thạch Kính Viễn cháu trai, võ nghệ cũng rất tốt."

	Dương Cổn sau khi nghe xong, gật gật đầu. Lời nói tự đáy lòng, ta mặc kệ ngươi là tiên tướng, xoa tướng, vẫn là mắm tôm, cua tương, đều muốn đem các ngươi từng cái ăn đi.

	Lúc này liền đình phi tiên tướng Xà Biểu lớn tiếng kêu lên: "Phi Hùng trấn Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh nghe, mau đưa cái kia Dương Cổn dâng ra đến, các ngươi anh em hai cũng phải đến đây được trói, nếu không, chúng ta liền giết vào Phi Hùng trấn đi, giết được các ngươi chó gà không tha, trẻ em không dư thừa!"

	Dương Cổn vừa nghe bỗng nhiên tỉnh ngộ, lời nói tự đáy lòng, Bàn Xà trại binh tiến Phi Hùng trấn, nguyên tới vẫn là hướng về phía ta đến nha?

	Dương Cổn tính toán nói đúng, phi tiên tướng Xà Biểu dẫn quân đến đánh bay hùng trấn, chính là vì lùng bắt Dương Cổn.

	Nguyên lai, Dương Cổn trước mặt mọi người vạch trần Xà Song Hỉ chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng không biết xấu hổ hành vi sau, Đỗ Mãnh muốn tìm Xà Song Hỉ tính sổ, Xà Song Hỉ nhưng từ lâu trốn. Hắn thúc ngựa thẳng đến phía sau núi Xà gia trại tìm hắn thúc phụ Xà Biểu báo thù cho hắn. Xà Biểu gọi Xà Song Hỉ trước tiên ở Xà gia trại ở lại, không muốn manh động, đãi hắn tùy cơ ứng biến.

	Lại nói Dương Cổn đi tới Phi Hùng trấn, cùng Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh lại thỉnh cái này, lại thỉnh cái kia, như thế dằn vặt một phát, đem thanh thế huyên náo rất lớn. Bàn Xà trại thám tử tìm được tin tức này, liền đẩy ánh sao chạy về Bàn Xà trại, bẩm báo Thạch Kính Viễn. Thạch Kính Viễn muốn: Ta nghe người ta nói qua, Dương Cổn người này dị thường dũng mãnh, bức tử Vương Ngạn Chương sau, cũng không còn xuất thế. Ta lại nghe nói: Hắn cùng Lưu Tri Viễn là huynh đệ kết nghĩa. Bây giờ Liêu binh vây nhốt Thái Nguyên, Lưu Tri Viễn đã đến tận thế. Tại sao Dương Cổn càng vào lúc này đi ra, tại sao càng muốn cùng Đỗ Dũng bọn người thông đồng lên, nói rõ trước tiên lấy Bàn Xà trại sau đó binh tiến Thái Nguyên. Đây không phải tỏ rõ trước tiên bắt ta đến khai đao, trợ Lưu Tri Viễn thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn, đánh đuổi Liêu binh, ngăn trở ta khôi phục thạch Tấn Giang núi à! Ta Thạch Kính Viễn nếu để cho Dương Cổn thực hiện được, không nhưng cái khó phục tấn vị, e sợ liền này hai mươi bốn trại cũng phải không gánh nổi. Thạch Kính Viễn nghĩ đến đây, giống như hỏa liêu lông mày, lập tức phát xuống lệnh tiễn, đem hai mươi bốn trại trại chủ điều đến thương nghị đại sự này. Thạch Kính Viễn muốn dựa vào Liêu diệt lưu, khôi phục thạch tấn, là cái âm mưu, không dám ở các vị trại chủ trước mặt công khai đưa ra, chỉ nói là Dương Cổn người này làm sao làm sao lợi hại, khẩu vị quá lớn, ăn đi trước núi cái kia mấy cái thôn trại sau, lại đem bàn tay đến Bàn Xà trại đến rồi. Như gọi Dương Cổn thực hiện được, chúng ta không chỉ không có đất đứng chân, e sợ ngay cả tính mệnh cũng đến liên lụy, phía sau núi dân chúng cũng phải theo chúng ta bị khổ! Dương Cổn cùng chúng ta là thủy hỏa không giống lò a! Hắn nổi lên đến đây một cây đuốc, đều muốn liêu đến chúng ta lông mày lên, hỏi đại gia nên làm gì.

	Có chút trại chủ đã sớm biết Thạch Kính Viễn có mưu đồ khác, chỉ là sinh sống ở hắn cánh phía dưới, không dám manh động. Ngày hôm nay nghe nói Dương Cổn muốn tới đánh Bàn Xà trại, cho rằng đây là Thạch Kính Viễn tận thế đến, trong lòng rất đừng cao hứng, nhưng ở ngoài mặt vẫn là cực lực gắng giữ tỉnh táo, ngồi ở một bên yên tĩnh không nói.

	Những khăng khăng một mực là Thạch Kính Viễn bán mạng trại chủ nghe xong Thạch Kính Viễn mà nói, gấp đến độ xoay quanh. Có đưa ra trận địa sẵn sàng đón quân địch, có chủ trương dẫn địch thâm nhập, có muốn tự thân xuất mã bắt sống Dương Cổn. . . Thạch Kính Viễn cho rằng này đều không phải thượng sách, thẳng thắn cửa hoảng đầu.

	Phi tiên tướng Xà Biểu cho rằng này chính là thay cháu trai Xà Song Hỉ báo thù thời cơ quý báu, liền đưa ra cái công thủ kiêm Cố chấp pháp, nói cách khác, muốn dùng chủ yếu binh lực phòng thủ sơn trại, lại tuyển tinh binh tướng tài trước tiên tiễn Dương Cổn cánh chim, sau đi bắt sống Dương Cổn, cuối cùng chiếm đoạt trước núi mỗi cái thôn trại.

	Thạch Kính Viễn sau khi nghe xong đại hỉ, cho rằng đây mới là có thể được thượng sách. Hắn cho rằng phi tiên tướng Xà Biểu trí dũng hơn người, lại là tâm phúc của chính mình, liền phái Xà Biểu lãnh binh đi vào. Nhưng sợ Xà Biểu con trai độc nhất đối phó Dương Cổn lực bất tòng tâm, liền mệnh chính mình cháu trai phi xoa đem Thạch Đức Minh cùng cương xoa đem Thạch Đức Lượng hai người giúp đỡ. Thạch Kính Viễn cho rằng An Lạc trang cự Bàn Xà trại gần, liền mệnh Xà Biểu hiện đến An Lạc trang bắt sống Hô Diên Phượng, trước tiên đem Dương Cổn cái này cánh chim cắt đi, sau đó lại binh tiến Phi Hùng trấn bắt sống Dương Cổn cùng Đỗ Dũng, Đỗ Mãnh huynh đệ. An Lạc trang Hô Diên Phượng không có phòng bị, Xà Biểu xuất kỳ bất ý, liền thuận lợi mà đem Hô Diên Phượng cho chộp tới, phái người đưa đến Bàn Xà trại, rồi cùng Thạch Đức Minh, Thạch Đức Lượng đến Phi Hùng trấn thảo địch mắng trận.

	Sách tiếp trước văn, Dương Cổn vừa nghe Xà Biểu gọi anh em nhà họ Đỗ đem mình dâng ra đến, không khỏi khí xung hai lặc. Nói với mọi người: "Các vị trại chủ không muốn hoảng sợ sợ sệt; từ ta Dương Cổn tới đối phó hắn!" Nói thúc ngựa đi tới đối phương trước trận, lập tức ninh súng quát lên: "Xà Biểu nghe, ta chính là ngươi muốn anh em nhà họ Đỗ giao ra cái kia Dương Cổn, ngươi hỏi một câu ta đây điều hỏa tiêm súng, hắn yếu điểm đầu đáp ứng, ta liền lăn xuống ngựa, chắp tay phục trói."

	Phi tiên tướng Xà Biểu vừa nhìn Dương Cổn, diện tự ngân bồn, hai đạo thô mi, báo hoàn mắt to, hai mắt có thần, khoác hoàng kim giáp, kỵ liệt viêm câu, tay nâng hỏa tiêm súng, ngựa quải lưu tinh chùy, vậy thì thật là trước ngựa bách bộ uy phong, phía trên đầu trượng sát khí, tinh khí thần xác thực khác với tất cả mọi người, run lên trong lòng, lời nói tự đáy lòng, ta trước tiên không đi chạm hắn, để anh em nhà họ Thạch trước tiên đi cùng hắn tỷ thí một chút, nhìn hắn quán lấy cái gì thương pháp, bọn họ như khó thủ thắng, ta tái xuất ngựa.

	Xà Biểu lấy chắc chủ ý, quay mặt lại hỏi: "Ai đi gặp này Dương Cổn?"

	"Từ ta tới đối phó hắn!"

	Xà Biểu vừa nhìn, là cương xoa đem Thạch Đức Minh. Liền nói với hắn: "Ngươi muốn cẩn thận nhiều hơn!"

	Thạch Đức Minh còn thật không phục, lời nói: "Hắn có thể đem ta làm sao!" Thúc ngựa ninh xoa chạy ra trận đến, hướng về phía Dương Cổn cao giọng gào hét: "Được lắm lớn mật Dương Cổn, dám tại Bàn Xà trại ngay dưới mắt cắm cờ chiêu binh! Chúng ta hôm nay phụng lão trại chủ chi mệnh đến đây bắt ngươi, ngươi phải biết tốt xấu, tranh thủ thời gian xuống ngựa thúc thủ được trói, nếu không, ta tên ngươi xoa hạ thành quỷ!"

	Dương Cổn vừa nghe nở nụ cười, kình súng hỏi: "Xin hỏi, ngươi là người phương nào?"

	Thạch Đức Minh nói: "Ta chính là Thạch lão trại chủ đường cháu, cương xoa đem Thạch Đức Minh cũng là!"

	Dương Cổn lạnh cười nói: "Ta đây điều súng sẽ chính là có danh tiếng được với tướng, sẽ không ngươi đây vô danh tiểu bối, ngươi vội trở lại, đem phi tiên tướng Xà Biểu thay!"

	Thạch Đức Minh vừa nghe, bực bội hai mắt tóe lửa, lớn tiếng kêu lên: "Dương Cổn, nói ngươi béo ngươi còn thở lên, ngươi không phải là ỷ vào qua đi lộ qua mấy lần mặt sao? Vậy cũng là cách thức lỗi thời. Bây giờ Dương Cổn cũng không biết chết ở Xà Biểu mâu hạ. Ta phi xoa đem đủ có thể thu thập ngươi! Ngươi nhanh tát Mã Quá đến!" Nói "Oa nha" một gọi, tát ngựa liền lên đến rồi, "Ào ào ào rồi" run xoa liền trát. Dương Cổn quay ngựa run súng cứu giá. Hai người liền giao thủ với nhau.

	Dương Cổn một bên đánh vừa nghĩ, đối phó cái này vô danh tiểu bối, muốn đánh đến thời gian quá dài, chẳng phải bị các vị trang chủ chuyện cười, liền đến cái sảng khoái đi! Muốn thôi, "Đùng đùng đùng", hướng về phía đối phương diện môn liền đâm ba súng.

	Cương xoa đem bày xoa liên tục chống đỡ, đem ba súng né qua.

	Hai con ngựa vừa mới sai đăng, Dương Cổn ở trên ngựa đưa tay, liền đem cương xoa giang lặc giáp dây lụa bắt lấy, một tay một tỉ thí, hô to một tiếng: "Ngươi tới đây cho ta!" Liền đem cương xoa đem Thạch Đức Minh cho bắt lại đây. Dương Cổn liệt viêm câu ngước cổ lên "Khôi khôi" một gọi, "Cộc cộc cộc tháp" chạy về trận đến.

	Dương Cổn đem ngựa ghìm lại, đem cương xoa đem vứt xuống đất nói: "Đến nha, bắt hắn cho ta bó tiến lên!"

	Anh em nhà họ Đỗ, bốn côn tướng cùng Mã Kiến Trung gật gù, tranh thủ thời gian gọi mấy cái trang binh đem cương xoa đem buộc lên.

	Dương Cổn liền khẩu khí cũng không thở, phân phối qua đầu ngựa, lại thúc ngựa phản trở lại, hướng về phía đối phương hô: "Bàn Xà trại đầu lĩnh nghe, các ngươi ai cũng không muốn tới, ta chính là muốn gặp gỡ các ngươi phi biện đem Xà Biểu!"

	Xà Biểu mắt thấy cương xoa sẽ bị người bắt sống, đem tức đến nổ phổi, vừa nghe Dương Cổn lại tới gọi hiệu, "Oa nha nha" bạo kêu một tiếng, thúc ngựa liền lên đến rồi. Phi tiên tướng muốn đối đầu Dương Cổn. 