 Đến vị tướng quân này thấy 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn, vội vàng tung người xuống ngựa dập đầu, trong miệng còn nói: "Nhị ca luôn luôn khỏe không?" Lần này, đem Dương Cổn cùng mọi người toàn náo lăng rồi! Dương Cổn con mắt nhìn vị tướng quân này, vỗ mạnh đầu suy nghĩ hồi lâu, cũng không nhớ tới là ai? Trong lòng còn tại thì thầm, này thật gọi "Người có mười năm quên, quỷ thần không giúp được" a! Ta nhìn rất quen mặt, làm sao chính là không nhớ ra được hắn là ai đây? Dương Cổn cau mày, quấy óc, lại muốn một trận, bỗng nhiên đem đầu vỗ một cái, nói: "Nguyên lai càng là hắn nha!" Kích động đến nước mắt đều chảy ra đến rồi, vội vàng tung người xuống ngựa, nhào tới người này trước mặt, đưa tay tướng nâng đỡ. Người này kích động đến so Dương Cổn còn quỷ quái, càng ôm Dương Cổn khóc lớn lên.

	Ngươi làm người này là ai? Chính là hơn hai mươi năm trước tại Thái Bình trấn thăng chức cửa hàng, cùng Lưu Tri Viễn, Dương Cổn kết bái cái kia con út Cao Hành Chu ai. Từ khi Dương Cổn cùng Cao Hành Chu tại Bảo Kê Sơn biệt ly sau, Cao Hành Chu liền bảo đảm Hậu Hán vương Lưu Tri Viễn, giúp Lưu Tri Viễn nam chinh bắc chiến, chỉ giết đến các đường phiên trấn chạy trốn tứ phía, vừa nghe nói "Cao Diêu Tử (Cao diều hâu)" đến rồi, hoàn toàn nghe phong mất hồn mất vía, là Lưu Tri Viễn khuếch trương cương triển thổ, đăng cơ tọa điện; lập xuống công lao hãn mã. Sau đó, Lưu Tri Viễn tại Biện Lương lên làm Hậu Hán hoàng đế, càng gọi Quách Tước Quách Uy làm Hậu Hán binh Mã đại nguyên soái, mà để Cao Diêu Tử Cao Hành Chu đi trấn thủ Cao Bình quan, làm một chỗ nguyên soái, phản được Quách Tước chỉ huy! Từ đây, Cao Diêu Tử cùng Quách Tước thì có hiềm khích. Liêu binh đoạt Cao Bình quan, Cao Hành Chu hướng Quách Uy cầu viện, Quách Uy án binh bất động; không lâu Lưu Tri Viễn cùng Quách Uy binh tiến Thái Nguyên tảo bắc, bị Liêu binh vây ở Thái Nguyên thành nội. Quách Uy điều Cao Hành Chu đi vào Thái Nguyên giải vây, Cao Hành Chu cũng cự không phát binh. Sau đó nghe nói Hà Đông có vị anh hùng, thống nhất trước núi phía sau núi ba mươi sáu trại, muốn đi Thái Nguyên giải vây, đang hướng về châu lòng dạ huyện yêu cầu lương thảo. Liền phái ra tham ngựa, tìm hiểu vị này anh hùng là ai, thám mã đi tới Hỏa Đường trại phụ cận, nhìn thấy Hỏa Sơn quân bố cáo, bẩm báo Cao Hành Chu. Cao Hành Chu thế mới biết tại Hỏa Đường trại kiến quân chọn kỳ, tự lập 'Hỏa Sơn vương' vị này anh hùng, chính là chính mình kết bái nhị ca Dương Cổn! Nghĩ thầm, ta cùng hắn phân biệt hơn hai mươi năm, vẫn miểu không tin tức, không nghĩ tới hắn càng tại Hà Đông lộ diện. Ta nhất định sẽ đi gặp hắn. Cao Hành Chu lúc này mới dẫn dắt một ít quân binh, binh tiến Hỏa Đường trại đi phóng nhị ca Dương Cổn, hắn mắt lạnh không có đem Dương Cổn nhận ra. Nhìn kỹ, mới nhận ra. Nghĩ thầm, ta dương cổn nhị ca vẫn là hơn hai mươi năm trước cái kia dáng dấp, không giống chính là kiểm trên dài ra râu mép. Lúc này mới xuống ngựa yết kiến.

	Huynh đệ hai người thân cận một trận, đều đơn giản nói một thoáng biệt ly sau đó trải qua. Dương Cổn để Cao Hành Chu tiến trại tường thuật tất cả. Cao Hành Chu mệnh lệnh hắn quân binh ngay tại chỗ đóng trại . Dương Cổn cũng mệnh hắn quân binh hồi trại. Hai người liền ban trên yên ngựa, sóng vai tiến vào Hỏa Đường trại.

	Dương Cổn đem Cao Hành Chu để tiến phòng khách, hướng các đường thủ lĩnh dẫn kiến xong xuôi, liền dặn dò một lần nữa bày yến, là Cao Hành Chu tẩy trần.

	Tại uống rượu trong đó, Cao Hành Chu liền đem cùng Quách Uy không hòa thuận nguyên nhân nói rồi. Hỏi tiếp: "Nhị ca, ta nghe nói ngươi bốc lên đại kỳ, liền muốn phát binh Thái Nguyên, thề đem Liêu binh đuổi ra một bên tường, khẩu khí thật lớn nha! Ta tuy cùng Quách Uy bất hòa, nhưng mà nhị ca muốn đi Thái Nguyên giải vây, tiểu đệ cũng nguyện cùng đi. Không biết nhị ca khi nào tiến binh?" Dương Cổn nói chuyện: "Xem ở đại ca trên mặt, ngươi cũng có thể phát binh, chỉ là nhân mã của ta vừa hiệp tại một chỗ, cần nghỉ ngơi mấy ngày, nhưng mà thời gian không thể kéo dài quá lâu, sau ba ngày liền có thể tiến binh."

	Hô Diên Phượng nghe xong, trầm tư chốc lát, ôm một cái cổ tay, nói: "Dương đại ca, binh tiến Thái Nguyên giải vây, tuyệt không thể chỉ dựa vào binh lực, cũng phải động động tâm kế nha! Xin hỏi, Liêu quân mười hơn vạn người, chúng ta binh lực chỉ có 5 vạn, cùng Liêu quân cách biệt không ít, huống hồ, chúng ta Hỏa Sơn quân, tất cả đều là địa phương bách tính, vàng thau lẫn lộn, võ nghệ không tinh, kỷ luật lỏng lẻo, tướng so với hạ, ta phương thực lực có thể so với Liêu quân nhược nhiều nha! Huống hồ Liêu quân vây nhốt Thái Nguyên mấy tháng lâu dài, trường kỳ nghỉ ngơi dưỡng sức, sĩ khí khá vượng, nằm ở ưu thế. Thực lực quân ta vốn là yếu, lại kinh lặn lội đường xa, ở thế yếu. Người thủ ta công, lấy liệt thắng ưu, có thể thắng được không? Dương Cổn đại ca lần này đến đây Hà Đông, thống nhất ba mươi sáu trại, tuy là vì tụ binh khuếch trương tướng, Thái Nguyên giải vây, nhưng mà cuối cùng vẫn là là đem Liêu quân đuổi ra một bên tường, thu phục Yên Vân, nhất thống Hoa Hạ, cứu dân thủy hỏa. Chúng ta sao không lợi dụng lúc này giơ lên, liền đem Liêu chủ Gia Luật Đức Quang cùng hắn Liêu quân một lưới đánh kinh" Dương Cổn cười nói: "Hiền đệ nói như vậy thật là làm người nan giải: Quân ta ở thế yếu, Thái Nguyên giải vây đều ở cái nào cũng được, làm sao còn có thể lợi dụng lúc này một lần liền đem Liêu quân một lưới bắt hết ?" Hô Diên Phượng nói: "Cổ nhân dụng binh, lấy ít thắng nhiều, lấy liệt thắng ưu chi lệ nhiều rồi.'Không đánh mà thắng chi binh' giả, cũng là không thiếu lệ. Này chủ yếu ở chỗ thời cổ có chút binh gia giỏi về thi kế dùng mưu, lấy mưu chiến thắng a!"

	Dương Cổn vội vàng hỏi: "Không biết hiền đệ có diệu kế gì?" Hô Diên Phượng định liệu trước nói: "Đại ca như muốn thừa này một lần tiêu diệt Liêu quân, chỉ có thể như này như vậy, như vậy như thế. . ." Dương Cổn cùng Cao Hành Chu các sau khi nghe xong, liên tục tán thưởng: "Hô Diên quân sư không hổ là 'Tiểu Gia Cát' nha!" Hô Diên Phượng nghiêm nghị nói chuyện, "Đây là tài dùng binh, nhất định phải như thế a!" Dương Cổn quyết đoán nói: "Tốt, liền theo kế này làm việc."

	Tại tiệc rượu trên, mọi người lại dựa vào Hô Diên Phượng kế sách, đối hành động trên một ít chi tiết nhỏ, tỉ mỉ thương lượng một phen. Hô Diên Phượng lại nói với Cao Hành Chu; "Ngươi trước tiên như thế như vậy, này giống như như thế, sau đó lại theo kế hoạch mà làm. Cao Hành Chu gật gật đầu. Tiệc rượu lui lại, Dương Cổn tức dặn dò đem các đường thủ lĩnh triệu đến nghị sự. 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn trước mặt mọi người nói muốn lợi dụng lúc Thái Nguyên giải vây, một lần tiêu diệt Liêu quân kế sách sau đó, liền mệnh Hô Diên Phượng điều binh khiển tướng.

	Hô Diên Phượng đứng dậy, nhìn nhìn Cao Hành Chu, nói: "Cao tướng quân, ngươi đem vừa nãy thương nghị sự kiện kia, mau chóng đi vào làm tốt, ngày kia liền có thể mang ngươi Cao Bình quan người ngựa khởi hành, như thế như vậy, như vậy như thế, nhất thiết theo kế làm việc!"

	"Tốt, ta lập tức đi ngay." Cao Hành Chu nở nụ cười, liền đi ra ngoài.

	Đón lấy, Hô Diên Phượng lại ấn lại kế sách dặn dò chúng tướng, bất luận tiên phong quan, vận chuyển lương thực quan hoặc tổng tiếp ứng, đều muốn mỗi người gánh vác phần mình trách nhiệm, làm tốt tiến quân chuẩn bị. Các trại thủ lĩnh còn muốn ngựa lần trước đi, đem từng người sơn trại phòng thủ việc sắp xếp thỏa đáng. Ngày kia hừng đông đúng giờ tiến binh Thái Nguyên, không được sai lầm!

	Hô Diên Phượng cuối cùng nói với Thạch Kính Viễn, "Thạch lão tiền bối, ngươi là Hỏa Sơn quân trấn trại tướng quân, nhìn ngươi cùng Dương Hội, Kim Lương Tổ, Kim Thánh Tổ chư vị bá phụ, thống lĩnh ba mươi sáu trại thủ trại quân binh, bảo vệ tốt sơn trại. Lần này Thái Nguyên tiến binh, ngươi liền không muốn đi tới."

	"Hô đình quân sư. . ." Thạch Kính Viễn vừa định muốn nói "Ta cũng tùy quân đi vào", nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại nuốt xuống, tiếp theo đánh một cái "Khặc" thanh.

	Dương Cổn vừa nhìn này tình, không khỏi hỏi: "Thạch lão tiền bối có gì nói giảng?" Thạch Kính Viễn lại "Khặc" một tiếng, nói: "Thạch mỗ chính là tướng quân bại tướng dưới tay, bị hoạch lấy sau, không chỉ có nhận được lưu lại này điều mạng già, còn dường như tôn kính trưởng bối như vậy tôn kính lão hủ. Nhất là trải qua tướng quân khai đạo, khiến cho ta lạc đường biết quay lại, từ đây ta cùng hậu thế miễn tao thế nhân thóa mắng. Chỉ cảm động đến lão hủ, mấy ban đêm không được mị nha! Ta nhiều lần suy nghĩ, không mưu đồ báo, chỉ có bằng ta đây thân võ nghệ, đi đến Thái Nguyên ngoài thành, đánh chết cái kia Gia Luật Đức Quang, trong lòng mới có thể yên tĩnh. Ngươi nghĩ, các ngươi tiến binh Thái Nguyên, đem ta lưu lại thủ trại, trong lòng ta có thể dễ chịu sao? Có câu nói 'Tâm đi ý khó lưu' a, còn gọi ta là tùy quân đi thôi!" Dương Cổn cười nói: "Thạch lão tướng quân, tâm sự của ngươi vãn bối đều hiểu. Nhưng mà ngươi ngẫm lại xem, lão nhân gia ngươi cùng cha ta, nhạc phụ, đều là hơn bảy mươi tuổi, cho dù các ngươi mấy ông lão trước mặt vẫn là dũng quan ngàn quân, chúng ta cũng không có thể để cho các ngươi đi xung phong ra trận a! Vẫn là cùng cha ta, hai vị nhạc phụ đồng thời trấn thủ núi xem kỹ, nghe chúng ta thích tin đi!" Thạch Kính Viễn hay là muốn cầu đi vào, Dương Cổn vẫn là kiên trì khuyên can. Thạch Kính Viễn vừa nhìn, Dương Cổn chi ý đã quyết, không thể làm gì khác hơn là than thở một tiếng, nói: "Khặc, đã như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là ở tại trong trại, hậu nghe các ngươi thích tin rồi !" Nói đứng dậy, hướng về phía đại gia chắp chắp tay, nói: "Cầu chúc các vị mã đáo thành công! Bọn ngươi khải hoàn về trại thời gian, ta đem thiết tiệc rượu đón lấy!" Nói xong lời này, xoay người đi ra phòng khách.

	Thạch Kính Viễn ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, trong lòng có thể không phải như vậy nghĩ tới. Hắn đến sau trại, sai người bị tốt chính mình chiến mã, cầm đến mình song bổng, ban yên nhân đăng lừa gạt ngựa đi, tàn nhẫn một đạp đăng, liền bôn Bàn Xà trại phi đi. Tiến vào phòng khách, sai người bày xuống rượu, ăn uống no đủ sau, "Đùng", nâng cốc chén một đôn nói: "Dương Cổn đâu, Dương Cổn, ngươi chấp ý không cho ta đi Thái Nguyên, có thể ngươi muốn không nghĩ tới, ngươi có thể ngăn cản ta sao? Ta đôi này hỏa long bổng có thể nào bỏ không không cần! Chuyện đến nước này, liền không phụ thuộc vào ngươi rồi. Ngươi không phải ngày kia mới phát binh sao, ta liền so ngươi đi đầu một bước, chờ ngươi vừa đến, ta liền đem Gia Luật Đức Quang đầu hiến đến ngựa của ngươi trước, gọi ngươi xem ta Thạch Kính Viễn, cũng không phải là lão hủ vô năng, lại càng không là cái kia vong ân phụ nghĩa hạng người!" Thạch Kính Viễn đi tới phía trước cửa sổ, đi ra ngoài nhìn một chút, một vầng minh nguyệt treo ở trời đêm, ánh trăng rơi xuống, hàng rào rõ ràng, bóng cây lung lay, bên ngoài vạn vật ngờ ngợ có thể thấy được, đặc biệt thích tại thừa kỵ ban đêm bôn. Trong lòng không khỏi hơi động, ta sao không tối nay liền đi? Hắn lấy chắc chủ ý, ròng rã khôi giáp, buộc buộc tơ loan, nắm lên rồng lửa song bổng, đi ra phòng khách, đi tới trước ngựa, giải cương ban yên nhân đăng phi lên ngựa. Ra cửa trại, Thạch Kính Viễn một đạp đăng, này ngựa liền "Cộc cộc cộc tháp" thẳng đến Thái Nguyên.

	Tại Dương Cổn Hỏa Sơn quân xuất binh ngày thứ hai buổi chiều, Thạch Kính Viễn cũng sắp đến Thái Nguyên thành, ngẩng đầu hướng về trước vừa nhìn: Thái Nguyên thành lờ mờ, trên tường thành tĩnh lặng lẽ; trâu bì trướng hoàn thành quay chung quanh, từng tầng từng tầng như sóng tự đào; đao thương lâm hàn quang lóng lánh, Liêu quân kỳ đón gió phiêu phiêu; chiến mã quần khôi khôi trực khiếu, phiên binh thanh gào khóc thảm thiết; Thái Nguyên thành mây đen bao phủ, địch trong doanh sát khí ngút trời!

	Thạch Kính Viễn xem thôi nghĩ thầm, Gia Luật Đức Quang a, Gia Luật Đức Quang, ngươi thật vừa ý nguyên không người tài rồi, dám trắng trợn mà đem 10 vạn phiên binh lái vào ta thổ, đem cái Thái Nguyên vi đến mưa gió không lọt! Ngươi không nghĩ tới sao, ta Thạch Kính Viễn càng sẽ đến đây muốn đầu của ngươi! Ta không phải dùng này hai con rồng lửa bổng đem ngươi cùng Liêu doanh đốt cháy khét đập nát không thể! Thạch Kính Viễn cảm thấy có chút đói bụng, tiến vào cái thôn trang, tìm cái cửa hàng, ăn rượu cơm, lại nghỉ ngơi một lúc, đến đi ra bên ngoài vừa nhìn, trời đã đen, nghĩ thầm, ta liền đến cái đêm khuya xông vào Liêu doanh đi! Đem khắp toàn thân thu thập một thoáng, liền nhân đăng lên ngựa, tay nâng song bổng, thẳng đến Liêu quân nam doanh. Hắn đi tới doanh môn bên ngoài, ghìm lại ngựa, run song bổng, la lớn: "Bắc quốc quân binh, nhanh đi bẩm báo Gia Luật Đức Quang, liền nói ta Thạch thiên vương tới rồi, để hắn đi tới hai quân trước trận nhận lấy cái chết!" Thời gian không lâu, "Cạch, cạch, cạch ——" địch doanh ba tiếng pháo vang, doanh môn "Ầm" vừa mở, xông ra một tiêu nhân mã, cửa kỳ chia làm tả hữu, ngăn chặn trận tuyến, trung ương thoát ra một thớt thanh tông ngựa, lập tức ngồi ngay ngắn một thành viên đại tướng, tay cầm hỗn thiết đại côn, đi tới trước trận đem ngựa lặc chúc người này tên gọi Tề Cách Lâm Long, chính là Liêu quân trấn thủ nam doanh một viên dũng tướng.

	Tề Cách Lâm Long lớn tiếng hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám đơn thương độc mã tới đây mắng xa?" Thạch Kính Viễn run lên song bổng, nói: "Ta chính là bàn rắn hai mươi bốn trại tổng trại chủ, Song Bổng trấn Hà Đông Thạch thiên vương Thạch Kính Viễn cũng là! Ngươi là người phương nào? Càng dám ra đây cùng ta giao tranh. Ta Thạch thiên vương không cùng vô danh tiểu bối giao thủ, ngươi mau trở về, đem Gia Luật Đức Quang gọi tới cho ta! "

	Tề Cách Lâm Long nghe xong sững sờ, nguyên lai hắn là Thạch Kính Viễn a! Ta nghe lang chủ đã nói, cái này Thạch Kính Viễn chính là tấn chủ Thạch Kính Đường thúc bá huynh đệ, từng cùng chúng ta Đại Liêu từng có mật ước, muốn trợ Liêu chủ diệt hán. Hôm nay vì sao phản đến mắng trận? Toại ghi danh họ, sau đó hỏi: "Thạch Kính Viễn, ngươi vừa cùng ta nước Liêu kết làm trợ Liêu diệt hán chi minh, vì sao lại cùng nước Liêu là địch? Lẽ nào ngươi càng thất tín bối nghĩa sao?" Thạch Kính Viễn khinh bỉ nở nụ cười, nói: "Tề Cách Lâm Long, ta có gì nói, có thể nào cùng ngươi đây vô danh tiểu bối mà nói, ngươi nhanh đi về, gọi Gia Luật Đức Quang đến đây tiếp chuyện!" "Oa nha nha nha nha! Được lắm vong ân phụ nghĩa hạng người, ta để cho ngươi biết biết ta lợi hại!" Tề Cách Lâm Long nói tát Mã Quá đến, vung lên đại côn, một cái "Thái sơn áp đỉnh", liền bôn Thạch Kính Viễn đánh tới.

	Thạch Kính Viễn tay nâng song bổng, bính ngựa tiến trước chống đỡ, hai ngựa xoay quanh, liền giết tới một chỗ. Thạch Kính Viễn song bổng, giống như hai cái thu cá ra huyệt, ninh vĩ mừng rỡ bốc lên; Tề Cách Lâm Long đại côn, dường như một đuôi lươn vào nước, rung đùi đắc ý đong đưa. Hai "Thu" một "Thiện" gặp gỡ, quấy đến đồng thời, nhất thời quấy nhiễu nước biển lăn lộn, bọt nước tung tóe, tinh nguyệt không ánh sáng, đất trời tối tăm đâu! Hai người ngươi tới ta đi chiến hơn hai mươi cái hiệp, lại không có phân thắng bại.

	Thạch Kính Viễn giết địch sốt ruột. Một bên đánh vừa nghĩ, này Tề Cách Lâm Long côn gấp sai nha, nhất thời khó có thể thắng hắn, dùng lửa đốt hắn đến rồi! Hai ngựa sai đăng, hai tay tề nhấn song bổng để tay lò xo, liền bôn Tề Cách Lâm Long đánh tới.

	Tề Cách Lâm Long vừa nhìn bổng đến, vội vàng cử bổng liền nghênh. Liền tại hắn này đón lấy công phu, Thạch Kính Viễn bổng bên trong thiết đồng xoay một cái, hai dòng hỏa diễm "Phù" một tiếng liền bôn tề cách lâm rồng đốt đi. Trước tiên đốt chân mày chòm râu, sau đốt ép nhĩ lông tơ, tiếp theo thiêu đốt chiến bào. . . Thạch Kính Viễn còn cảm thấy này hỏa thiêu không vượng, lại hướng về phía hắn dập đầu mấy lần song bổng, Tề Cách Lâm Long nhất thời thành cái quả cầu lửa, hắn con ngựa kia ngựa lông cũng hỏa. Chỉ thiêu đến: Tề Cách Lâm Long má ơi trực khiếu; hắn con ngựa kia đá hậu thẳng thắn liệu a! Này ngựa một bên đá hậu vừa nghĩ, ta vì ngươi bán mạng nhiều năm, tốt ánh sáng không có dựa vào, càng mượn cái ánh lửa, ta nói cái gì cũng không hầu hạ ngươi, "Khôi" một tiếng liệu đá hậu, "Cộc cộc cộc tháp" liền bôn trong doanh phi đi. Ngươi nói này ngựa chạy trốn nhanh bao nhiêu nha? Tề Cách Lâm Long cái này quả cầu lửa thành hỏa tuyến rồi! Hắn quân binh cũng giống như thủy triều, cùng hắn tràn vào doanh môn.

	Thạch Kính Viễn "Oa nha nha" một tiếng gầm rú, theo giết vào doanh đi. Lúc này Thạch Kính Viễn, cũng không truy Tề Cách Lâm Long, tại sao? Có hỏa thiêu hắn, truy hắn có gì dùng? Còn là đốt hắn quân binh cùng da trâu trướng đi! Tiến vào doanh môn, đụng với quân binh liền đánh, gặp gỡ lều vải liền đốt; đánh cho quân binh óc tiến nứt, ngã trái ngã phải, thiêu đến lều vải "Đùng đùng" vang lên, ánh lửa ngút trời. Thiêu đốt lều vải, lại đốt quân binh. Ha ha, lúc này có thể có náo nhiệt nhìn, vô số Liêu binh đã biến thành vô số quả cầu lửa, tại trong doanh lăn lên, giống như trên trời tinh sao băng địa! Tề Cách Lâm Long mang hỏa trốn vào bên trong doanh, quay đầu nhìn lại, Thạch Kính Viễn vẫn không có đuổi theo, liền ở trên ngựa đánh trên thân hỏa, đánh nửa ngày, cũng không có đem hỏa đánh diệt, vội vàng vươn mình xuống ngựa, ngay tại chỗ bắt đầu lăn lộn. Lăn mấy cái vóc, mới đem hỏa lăn diệt.

	Lại nhìn Tề Cách Lâm Long, khôi cũng sai lệch, giáp cũng rơi mất, râu mép tiêu, con ngươi cũng mạo, khắp toàn thân đều lên rót. Thực sự là đốt cái sứt đầu mẻ trán! Lại nhìn cái kia đầu nói doanh, hỏa thiêu đến đang vượng, kỳ cũng ngã, cột cờ cũng đứt mất, lều vải sụp, binh cũng tản đi, toàn bộ doanh trại đều đạp rối loạn. Thạch Kính Viễn đang hô hào kêu to hướng về hai đạo quân doanh xông đây ! Gặp quân binh liền đánh, đụng với lều vải liền đốt, nhưng là, hắn đốt mấy lần cũng không có đem hỏa thiêu —— hỏa long bổng bên trong không có hỏa dược.

	Tề Cách Lâm Long xem thôi này tình, trong lòng vui vẻ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Thạch Kính Viễn đâu, Thạch Kính Viễn, ngươi xông đến bên trong doanh, ta không phải đem ngươi phân thây muôn mảnh không thể!" Lúc này dặn dò quân binh: "Mau đưa bốn cửa lật tẩy trận cho ta dọn xong!"

	Bốn cửa lật tẩy trận là cái "Phương trận", đông tây nam bắc bốn phương các lưu một cái trận môn. Tại trong trận lập một cái trăm thước cao cần, cần đỉnh buộc cái ròng rọc, cần hạ thả cái điếu đấu. Như dùng trận này bắt địch, liền khiến cái quân binh ngồi ở đấu bên trong, dùng dây thừng đem điếu đấu điếu đến cần đầu. Điếu đấu bên trong còn bày đặt màu đỏ thẫm hoàng lục bốn loại màu sắc kỳ cùng đèn, này bốn loại màu sắc đèn hoặc kỳ, đại biểu đông tây nam bắc bốn cái phương hướng, ban ngày dùng kỳ, đêm dùng đèn. Kẻ địch hãm trận sau, hướng về cái hướng kia chạy, cần trên đỉnh người quân binh kia thấy rất rõ ràng, lập tức lấy ra cái gì màu sắc đèn hoặc kỳ, trong trận quân binh nhìn thấy kỳ hoặc đèn, đã biết kẻ địch hướng về chỗ nào chạy đi, lúc này liền đi bao vây tiêu diệt. Trên thực tế cao cần trên người quân binh kia đong đưa đèn bày kỳ, liền như hiện đại thành thị ngã tư đường giao thông cảnh sát, lên chỉ huy tác dụng.

	Tề Cách Lâm Long quân binh trải qua thao luyện, bày loại này trận quen tay làm nhanh. Vừa nghe chủ tướng mệnh lệnh bày trận, "Soạt. . ." một tiếng, ai vào chỗ nấy phương trận lúc này dọn xong. Cùng này đồng thời, cái kia phụ trách bày đèn cờ tung bay quân binh, hướng về điếu đấu bên trong ngồi xuống, điếu đấu lập tức treo lên trình độ cao vút. Toàn bộ bên trong doanh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, sẽ chờ Thạch Kính Viễn tiến trận.

	Thạch Kính Viễn trong tay song bổng tuy rằng điểm không cháy, nhưng hắn cho rằng Liêu quân bại cục đã định, chính mình thừa thắng xông lên, chắc chắn hoàn toàn thắng lợi, liền tay múa song bổng, tiến quân thần tốc, giết vào bên trong doanh, liền vẫn hướng bắc phóng đi. Hắn một bên xung một bên tính toán, này bên trong trong doanh trại Liêu quân vì sao như thế thiếu đây? Nhưng là công phu không lớn, khắp nơi đại pháo vừa vang, Chính Nam chính bắc đang đông chính tây đông bắc tây nam bát phương Liêu quân già thiên cái địa bôn hắn đánh tới, vòng vây càng ngày càng nhỏ, ngàn vạn điều binh khí hướng hắn từng bước áp sát. Hắn đột nhiên phát hiện cần trên đầu ánh đèn, thế mới biết ngộ hãm Liêu quân bốn cửa lật tẩy trận rồi! 