 Dương Cổn bị Lý Tồn Hiếu đại sóc, chấn động đến mức suýt nữa thổ huyết. Lúc này có thể tỉnh táo. Lời nói tự đáy lòng, không trách hắn gọi thiên hạ hằng dũng vô địch tướng a, xác thực không tốt lắm đấu. Ta còn thực sự đến thêm chút cẩn thận. Xem ra cùng hắn hợp lực bực bội là không xong rồi, muốn dùng xảo diệu chiêu số thủ thắng. Hắn lấy chắc chủ ý, đem ngựa tuyệt trở về, lại cùng Lý Tồn Hiếu đánh rồi. Hai người ngươi đến hắn hướng về, đánh bảy, tám cái đối mặt, lại không có phân thắng bại. Song phương lược trận người đều âm thầm tán thưởng Dương Cổn. Tại sao? Ngày xưa cùng Lý Tồn Hiếu giao thủ người, nhiều nhất bất quá ba hiệp, liền bị Lý Tồn Hiếu đánh bại. Hôm nay cùng Dương Cổn đánh, đánh bảy, tám hiệp, còn không có đem Dương Cổn đánh bại, Dương Cổn không phải khá lắm sao? Kỳ thực bọn họ làm sao biết, Lý Tồn Hiếu là hạ thủ lưu tình! Tại sao? Hắn là phụng Lý Tấn vương chi mệnh, muốn thu hàng Dương Cổn.

	Nhưng là đánh đánh, Lý Tồn Hiếu liền thiếu kiên nhẫn. Tại sao? Hắn sợ bị hư hỏng hắn danh dự. Lời nói tự đáy lòng, ta đến thay cái chiêu pháp, đến cái tốc chiến tốc thắng, vừa có thể tóm lại Dương Cổn, lại không tổn ta danh vọng, gọi nó hai không làm lỡ. Hắn cùng Dương Cổn đánh đánh, chiêu pháp liền thay đổi. Vừa nhìn Dương Cổn thương đến, hắn cũng không né. Làm Dương Cổn mũi thương vừa muốn ai đến trên mặt của hắn, hăng hái một cúi người, liền đem đối phương thương né qua. Lúc này, hắn ngựa gầy ốm đã cấp tốc tuyệt đến Dương Cổn bên trái, Dương Cổn thương vẫn không có rút về đi, hông của hắn vẫn không có thẳng lên. Hắn theo thẳng thắn eo cái này sức mạnh, nhìn đúng Dương Cổn cán thương, mạnh mẽ đi lên nhấc lên đại sóc, "Y ——" chỉ nghe."Choảng" một tiếng, vừa vặn đụng tới Dương Cổn báng súng trên. Lý Tồn Hiếu chiêu này có cái thành tựu, gọi là "Tuyệt ngựa xách ngược sóc" .

	Đừng xem là xách ngược sóc, sức mạnh cũng không nhỏ a. Hắn đem đại sóc như thế một du, Dương Cổn có thể không chịu nổi, chỉ cảm thấy hai tay tê dại, gan bàn tay đau nhức, hai cái tay liền không bắt được thương, một buông tay, "Y ——" cái này hỏa tiêm thương liền thành phi thương.

	Dương Cổn vừa muốn tuyệt ngựa đào tẩu, Lý Tồn Hiếu thúc ngựa đi lên một xông, đồng thời sóc giao tay trái, tay phải hướng về trước duỗi một cái, hô to một tiếng: "Dương Cổn ngươi tới đây cho ta!" Liền đem Dương Cổn vấp giáp dây lụa bắt lại, liền như đề lâu con gà con như thế, đem Dương Cổn cử trên không trung. Đón lấy, Lý Tồn Hiếu hai chân một chút đăng, hắn dưới khố này thớt ngựa gầy ốm, liền "Cộc cộc cộc tháp" như phi ngựa hí như vậy, ở đây Tử Thượng chuyển tránh khỏi. Điều này cũng có cái thành tựu, gọi là "Lập tức phi nhân" .

	Lý Tồn Hiếu tay nâng dương cổn chạy hai vòng, lớn tiếng hỏi, "Dương Cổn, ngươi hàng không hàng?"

	Dương Cổn hì hì cười nói."Ta chính là không hàng, ngươi phải có năng lực, liền lão như thế giơ" .

	"Oa nha nha nha, tức chết ta rồi!" Lý Tồn Hiếu cắn cắn răng một cái, càng làm Dương Cổn giơ hai vòng.

	Dương Cổn nghĩ, khiến hắn lão như thế giơ cũng không được a! Nhân gia không liền nói ta không có triệt rồi! Ta sao không ở nơi này cái mấu chốt trên, lộ mấy lần cho bọn họ nhìn. Đúng, cứ làm như thế.

	Dương Cổn lấy chắc chủ ý, liền lớn tiếng nói: "Ngươi hành hạ như thế ta, ta cũng không hàng. Không bằng thẳng thắn đem ta ngã chết đến rồi, hai ta tốt kết cái quỷ duyên."

	Lý Tồn Hiếu sức mạnh lớn hơn nữa, một cái tay cử cái người sống, chuyển đi vòng thời gian lâu như vậy, hắn cũng không chịu được a! Nghĩ thầm, ngược lại thu hàng không được hắn, rồi cùng hắn kết cái quỷ bạn đến rồi! Liền gật gù nói: "Được, ta nhất định gọi ngươi hài lòng." Nói, thác Dương Cổn cái tay kia mạnh mẽ dùng sức, Zei8. com tặc a lưới - sách điện tử Jar sách điện tử download thiên đường +Zei8. com tặc a lưới - sách điện tử liền đem Dương Cổn té xuống.

	Lý Tồn Hiếu vừa ngã vừa muốn, Dương Cổn a, ngươi là thịt trường, liền tiện nghi ngươi rồi; ngươi nếu như làm bằng thép nói, ta vừa té như vậy, chuẩn gọi ngươi đâm vào địa lý đi, đá chân thổ liền đem ngươi lý lên, gọi ngươi đám người kia liền thi thể cũng cướp không trở về. Nhưng là hắn một buông tay, lại hướng về trên đất vừa nhìn, Dương Cổn không có rồi!

	Nguyên lai, Dương Cổn trên không trung thời điểm liền chuẩn bị kỹ càng. Khi hắn muốn thời điểm, vừa vặn là đầu to hướng hạ, hắn hai cái cánh tay đi xuống duỗi một cái, hai tay trước tiên, tiếp theo hai chân vừa đạp, liền "Ùng ục ùng ục lỗ" trở mình mở ra. Điều này cũng có cái thành tựu, gọi là "Ngay tại chỗ mười tám lăn" .

	Nhưng là Dương Cổn, cũng không có chỉ lăn mười tám hạ cờ. Muốn chỉ lăn mười tám hạ cờ, không còn phải bị người ta tóm lấy. Hắn mạnh mẽ dồn sức, lập tức liền lăn 356 hạ cờ bán đâu! Hắn nếu không có này mấy lần, làm sao có thể gọi "Dương Cổn" !

	Nói cũng vừa khéo, hắn vừa vặn lăn tại cái kia cái "Phi thương" trước mặt, tay mắt lanh lẹ, một cái liền đem thương bắt lấy. Tiếp theo đến cái "Cá chép nhảy", "Chi lăng" đứng dậy, khắp nơi một tát mắt, đem Bạch long mã nhìn thấy, nhanh chân chạy đến trước ngựa, ban yên lên ngựa, hướng về phía Lý Tồn Hiếu la lớn: "Lý Tồn Hiếu, ngày hôm nay đánh với ngươi đánh bại, tương lai không báo thù này, không phải là anh hùng! Ngày khác gặp lại!" Tiếp theo đối mặt bốn côn tướng, lớn tiếng nói: "Bốn vị ca ca, huynh đệ ngày hôm nay đánh đánh bại, không mặt mũi hồi Thanh Sào Lĩnh rồi. Ta đây cái sơn đại vương liền không cầm cố, trả lại đại ca đi! Ta liền đến cái 'Tướng quân không xuống ngựa, từng người bôn tiền đồ' đi!" Dứt lời thúc ngựa, nghênh ngang rời đi. Bốn côn tướng vừa nhìn Dương Cổn đi rồi, cũng dẫn đi binh trốn về Thanh Sào Lĩnh đi. Bọn họ sợ sệt Lý Tồn Hiếu đến đây tiễu núi, lập tức phân phát đi binh, dọn dẹp một chút, thả đem hỏa, còn tưởng là thật "Đều có tương lai riêng" đi tới.

	Dương Cổn chạy sau, Lý Tồn Hiếu đuổi đoạn đường, không có đuổi theo, trở về Thái Nguyên thành.

	Lại biểu Dương Cổn, cưỡi Bạch long mã một hơi đi về phía nam chạy hơn mười dặm đường, quay đầu nhìn lại, Lý Tồn Hiếu không có đuổi theo, liền lặc ghìm lại ngựa, chậm lại bước chân. Hắn ngồi trên lưng ngựa như cái lang thang du hồn, tâm tình rất khó chịu. Hắn hận chính mình quá lỗ mãng, xem Lý Tồn Hiếu trường còm nhom, như cái ma bệnh, đã nghĩ đi đoạt nhân gia kim bài, tại sao không cân nhắc một chút chính mình bao lớn phân lượng! Không chỉ có náo loạn cái mất mặt xấu hổ, Thanh Sào Lĩnh mấy vị kia ca ca e sợ cũng phải bị liên lụy! Ta hướng về chỗ nào đi đây? Lần này không có lộ diện, gia là không thể trở về; Cao gia trang cũng không thể đi, làm sao có mặt đi gặp Cao Tư Kế đại ca? Đúng rồi, đại ca ta cao tư duy đã nói, thầy ta đại gia Hạ Thư Kỳ đến Hà Nam một vùng phóng bằng xem bạn đi tới. Ta sao không đi Hà Nam tìm kiếm thầy ta đại gia, tìm tới hắn, lại cùng hắn học học võ nghệ. Đối đãi ta năng lực vượt qua Lý Tồn Hiếu, lại đi sẽ hắn cũng không là muộn. Lý Tồn Hiếu a, Lý Tồn Hiếu, ta không đem ngươi đưa vào chỗ chết, chết không nhắm mắt!

	Dương Cổn lấy chắc chủ ý, liền cố gắng càng nhanh càng tốt, bôn Hà Nam đi tới. Dương Cổn tiến vào Hà Nam cảnh giới. Khắp nơi hỏi thăm kim thương đem Hạ Thư Kỳ, ai cũng không quen biết, hỏi thăm hai, ba tháng, cũng không có hỏi thăm được hắn ở đâu.

	Trưa hôm nay, Dương Cổn uống một chút rượu, cảm thấy miệng khô lưỡi khô, liền muốn tìm ngụm nước uống. Hắn tin ngựa từ cương tìm tìm người ta, đi tới đi tới ngẩng đầu nhìn lên, tại đối diện sườn núi có nơi đào viên, nhìn xa xanh um tươi tốt, lục bên trong thấu hồng, vi gió thổi tới, đào ý vị chui thẳng mũi. Dương Cổn nghĩ thầm, ta sao không đến chỗ ấy mua mấy cái đào, đoán một cái khát, thuận tiện hỏi thăm một chút thầy ta đại gia tăm tích. Hắn thúc ngựa đi tới viên cửa phụ cận vừa nhìn, tức giận đến con mắt bốc hỏa. Tại sao? Hắn thấy đào viên cửa mang theo một khối nhãn hiệu, mặt trên tả bốn câu nói:

	Bên trong vườn cây đào là ta tài, khuyên quân tự trọng không nên trích!

	Cho dù ngươi có hơn người nghệ, trích đào cũng phải rơi đầu!

	Dương Cổn nghĩ thầm: Như vậy đào viên, quải cái "Quân tử tự trọng" nhãn hiệu không phải được rồi, cần gì viết đến như thế cuồng ngôn! Chẳng lẽ tự cao ngươi có hơn người võ nghệ? Cái kia, ta liền muốn đi vào từ đụng vào ngươi, xem ngươi có thể không đem ta đầu lấy xuống?

	Dương Cổn muốn thôi, liền tung người xuống ngựa, dắt ngựa liền hướng trong vườn đi đến. Quẹo đi, chỉ thấy phía trước có cái đình nghỉ mát, có hai vị lão nhân đang ngồi tại trong đình chơi cờ. Một vị lão nhân diện tự ngân bồn, một vị lão nhân sắc mặt như vàng nhạt, đều là hoa chòm râu bạc phơ. Tại cái kia mặt trắng phía sau lão nhân, đứng một cô nương, tuổi hai mươi trên dưới, màu xanh lụa mạt tráo đầu, trên người mặc thanh đoạn ngắn dựa vào, trên mặt dù chưa xoa phấn, nhưng là đào quai hàm phấn diện; trên môi không gặp từ chu, cái miệng nhỏ á thi đấu anh đào; tuy như yểu điệu thục nữ, càng là anh hùng khí khái! Dương Cổn nghĩ thầm, khối này nhãn hiệu tật, chỉ sợ cũng ra tại cô nương này trên thân.

	Dương Cổn đem ngựa buộc tại trên một cái cây. Đi tới hai vị lão nhân trước mặt, cũng không nói lời nào, hầm hừ mà nhìn chơi cờ.

	Này hai vị lão nhân vừa nhìn đến rồi cái đỉnh khôi quan giáp người trẻ tuổi, chỉ đem mí mắt đảo lộn một cái, liền xuống bọn họ đánh cờ đi tới; cô nương kia cũng liếc Dương Cổn một chút, liền cúi đầu, xem đánh cờ đi tới.

	Dương Cổn này bực bội, nhưng lớn rồi. Lời nói tự đáy lòng, bọn họ cũng quá không có lễ phép. Chỉ bằng ta đây một thân mặc, có thương, có kiếm, có ngựa, thấy ta đến rồi, cũng nên nói một câu nha, hừ, liền cái rắm đều không tha! Dương Cổn trong bụng bực bội, thực sự ép không được, liền hầm hừ nói: "Hai vị lão đầu nhi, các ngươi đợi lát nữa chơi cờ. Ta có ít chuyện muốn hỏi một chút hai vị."

	Vị kia mặt vàng ông lão vẫn không nói gì. Vị kia mặt trắng ông lão, ngẩng đầu nhìn nhìn Dương Cổn, nhìn lại một chút hắn trang điểm, khinh bỉ nói: "Là cái luyện võ?" "Đùng" cầm trong tay quân cờ hướng về trên bàn cờ vỗ một cái, nói, "Ngươi là luyện võ có thể thế nào? Luyện võ liền như thế không biết điều? ! Ta bàn cờ này vừa muốn thắng, gọi ngươi như thế một xóa, liền cho xóa thua rồi! Ngươi đến cùng là làm cái gì?"

	Dương Cổn cũng không có hồi hắn lời hay: "Ta là đi ra."

	Mặt trắng ông lão vừa nghe."Chi lăng" đứng lên: "Ngươi đi ngươi nói phải rồi chứ, ta cũng không có không cho ngươi đi a! Chạy đến ta đây tìm cái gì khó chịu?"

	Dương Cổn khí thế cũng rất bức người: "Ta chính là tìm khó chịu tới rồi! Ta hỏi ngươi, đào viên bên ngoài khối này nhãn hiệu là ai quải?"

	"Ngươi hỏi khối này nhãn hiệu làm cái gì?"

	"Ngươi viết đến cái 'Quân tử tự trọng' không phải rồi, vì sao viết đến như thế cuồng nói đến ép thiên hạ hảo hán? Vì sao như thế không coi ai ra gì? Ta tuổi trẻ, tính khí bạo, xin ngươi nhiều tha thứ. Nhưng mà khối này nhãn hiệu, dù như thế nào cũng đến lấy xuống đi!"

	"Ừ —— ngươi là hướng về phía khối này nhãn hiệu đến nha!" Này lão đầu mặt trắng nói đến chỗ này, nở nụ cười, đưa tay chỉ chỉ cô nương kia nói: "Khối này nhãn hiệu là cô nương kia quải; trên bảng hiệu mấy câu nói kia, là nàng biên, cũng là nàng tả. Ta sau đó mới phát hiện việc này. Nhưng là, nàng đã đem nhãn hiệu treo lên, trích nó có cần gì phải? Này lại có liên quan gì tới ngươi? Lẽ nào ngươi đối trên bảng hiệu mấy câu nói kia không phục sao? Ngươi có gì đặc biệt nha? Ngươi không phải là dựa dẫm Cao Tư Kế dạy ngươi hai tay lục hợp thương pháp, liền chạy đến Thái Nguyên đi gặp Lý Tồn Hiếu sao? Ngươi đã có lớn như vậy năng lực, vì sao suýt nữa bị Lý Tồn Hiếu ngã chết? Ngươi vì sao không có đoạt được vô địch thiên hạ kim bài? Ngươi năng lực đều chạy chỗ nào đi rồi? Ở nơi đó đem mặt ném tịnh, càng chạy đến nơi này cùng dân chúng tát cái gì dã? Thực sự là không biết điều!"

	Dương Cổn nghe xong giật nảy cả mình, lời nói tự đáy lòng, đây thực sự là cao nhân đâu! Vội vàng hỏi: "Lão nhân gia, vì sao ta không quen biết ngươi, ngươi càng nhận thức ta nha? Ngươi đối chuyện của ta, vì sao biết được như thế tỉ mỉ? Xin hỏi quý tính cao danh?"

	Lão đầu mặt trắng vẫn chưa trả lời họ tên, hỏi ngược lại Dương Cổn: "Ngươi đến chỗ này vì chuyện gì?"

	Dương Cổn nói: "Ta là tìm ta sư bá phụ a! Ngươi mới vừa nói chuyện này xác thực không giả. Lý Tồn Hiếu suất ta mối thù không thể không báo a! Chỉ là của ta võ nghệ vẫn còn sai, chuyên tới để Hà Nam tìm sư bá học nghệ. Bây giờ phóng hai, ba tháng cũng không có phóng đến. Nay là khát nước, muốn mua mấy cái đào ăn, cho nên tiến vào người đào viên, có gì chỗ không bình thường, rất nhiều nhiều tha thứ!"

	Vị này lão đầu mặt trắng nở nụ cười: "Ha ha ha ha, tiểu tử ngươi tính khí không được, vận may phải sai nha, cái này gọi là làm 'Oai đánh chính giữa' a! Ngươi nếu không phát bữa này tính khí, còn không định có thể nhìn thấy ngươi sư đại gia đây?" Tiếp theo lấy tay chỉ một cái vị kia mặt vàng ông lão, nói: "Hắn không phải là ngươi muốn tìm vị kia tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ sao?"

	"Ai nha, nguyên lai vị này chính là ta sư đại gia nha!" Vội vã tiến lên chạy cũng:

	"Xin chào, sư đại gia, ta cho lão nhân gia ngươi dập đầu rồi!"

	Tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ đem Dương Cổn đỡ lên đến, đem mặt trầm xuống, nói; "Ngươi liền khiến Dương Cổn chứ? Đầu mấy ngày Cao Tư Kế đến đây thấy ta, đem chuyện của ngươi đều đối với ta nói. Ngươi vì sao không trở về Tây Ninh, càng chạy đến Thái Nguyên sẽ Lý Tồn Hiếu? Học được mấy tay võ nghệ, liền mắt không tứ hải, không coi ai ra gì, này có cái gì tiền đồ! Lý Tồn Hiếu còn không bằng đem ngươi ngã chết, đỡ phải lại cho ngươi Dương gia cùng ta Hạ gia mất mặt!"

	Đừng xem Dương Cổn tại chiến trường giống như sinh long hoạt hổ, tại sư đại gia trước mặt càng thành cừu nhỏ. Cúi đầu một tiếng không chi.

	Tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ ngoài miệng tuy đang giáo huấn Dương Cổn, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu. Tại sao, Dương Cổn là hắn sư điệt a! Dương Cổn cơ hồ bị Lý Tồn Hiếu ngã chết, trong lòng hắn có thể dễ chịu à! Mắt thấy Dương Cổn thần sắc khi đó, trong lòng vừa đau lên Dương Cổn đến rồi: "Dương Cổn đâu, ngươi sau này làm sao dự định?"

	Dương Cổn cúi đầu, nói: "Sư đại gia, ta thương pháp này là học các ngươi lão Hạ gia, ta tên Lý Tồn Hiếu cho đánh bại, tại ngài trên mặt cũng không vẻ vang. Nhà ta cũng không ngờ hồi rồi, Cao Tư Kế sư ca chỗ ấy cũng không muốn đi rồi, đã nghĩ cùng sư đại gia lại học mấy tay tuyệt nghệ, báo đáp tốt Thái Nguyên mối thù."

	Tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ gật gật đầu, nói, "Hài tử, liên quan với ngươi học nghệ việc. Ta ngày sau tự có sắp xếp. Mau tới gặp gỡ ngươi Kim bá phụ đi!"

	Hạ Thư Kỳ nói tới vị này Kim bá phụ, đương nhiên là chỉ vị kia lão đầu mặt trắng. Cái kia, vị này lão đầu mặt trắng là ai? Nguyên lai, người này gọi Kim Lương Tổ, cũng là năm đời Tàn Đường thời kỳ danh tướng. Hắn tay dùng đi tuyến đồng chùy, bất luận cùng ai giao thủ, chỉ cần đem đi tuyến cương chùy đánh ra đi, từ không thất bại, thực sự là bách phát bách trúng, trạm xưng một tay tuyệt nghệ, bởi vậy, người đưa biệt hiệu gọi "Phi chùy đem" .

	Tại đây Tàn Đường thời kỳ, có ba vị danh tướng, mỗi vị đều có một tay tuyệt nghệ. Đây chính là tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ bắc bá lục hợp thương, 'Kim Đao Tướng' Dương Hội cửu nhĩ bát hoàn đao cùng vị này 'Phi Chùy Tướng' Kim Lương Tổ đi tuyến đồng chùy. Ba vị này danh tướng đều ở Đường Hi Tông lập được chiến công hiển hách, danh mãn thiên hạ. Sau đó cũng đều hối thị hôn quân, ẩn cư nguyên quán, không còn núi. Bây giờ lại đã có tuổi. Bởi vậy, mọi người đô quản ba vị này danh tướng gọi là "Tam lão" .

	Tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ hướng Dương Cổn dẫn kiến 'Phi Chùy Tướng' Kim Lương Tổ. Dương Cổn tranh thủ thời gian quỳ xuống dập đầu. Nói; "Kim bá phụ tại thượng, xin nhận cháu cúi đầu!"

	"Miễn lễ, miễn lễ!" Kim Lương Tổ bận bịu đem Dương Cổn đỡ lên đến.

	Hạ Thư Kỳ lại chỉ vào cô nương kia, nói: 'Đây là ngươi Kim bá phụ con gái, tên là ngọc vinh, ngươi nên gọi tỷ tỷ đi, mau tới chào!"

	Dương Cổn tiến lên, chắp tay chắp tay, nói: "Kim tỷ tỷ, vừa nãy tiểu đệ ngôn ngữ không chu đáo, nhiều có đắc tội."

	Vàng ngọc vinh phấn diện chút đỏ, cũng không nói lời nào, chúc câu "Vạn phúc", liền đem cúi đầu.

	Dương Cổn tổng muốn biết Kim Lương Tổ tại sao liếc mắt là đã nhìn ra đến hắn là Dương Cổn? Trong lòng hắn có chuyện biệt không chú, vừa nhìn có cơ hội, liền hướng Kim Lương Tổ, nói; "Kim bá phụ, ngươi ta chưa gặp mặt, làm sao đem ta nhận ra."

	Kim Lương Tổ cười một cái, nói: "Ngươi hỏi một câu ngươi sư đại gia đi!"

	"Sư bá phụ, việc này cớ gì?'

	"Ha ha — một" Hạ Thư Kỳ cười thôi nói chuyện: "Ngươi Kim bá phụ cùng ta đối với ngươi cũng không quen biết, nhưng là chúng ta anh em hai có thể nhận thức ngươi cái kia cái nay nắm hỏa tiêm thương nha! Ta rời đi Cao gia trang, ta từng dặn Cao Tư Kế, không cho phép hắn đối với bất kỳ người nào nói giảng ta nơi đi. Bởi vậy, bất luận ngươi làm sao truy vấn, hắn cũng không có nói ta tại ngươi Kim bá phụ gia. Hắn đầu ít ngày đến đây xem ta, nói hắn sư thúc thu rồi một cái đồ đệ, là 'Kim Đao' Dương Hội con trai, tên là Dương Cổn, từ hắn thay ta hướng ngươi truyền thương nghệ. Sau lại nghe nói ngươi tại Thái Nguyên suýt nữa bị Lý Tồn Hiếu ngã chết. Thế mới biết ngươi vẫn chưa hồi Tây Ninh, chính là đi Thái Nguyên sẽ Lý Tồn Hiếu đi tới. Chúng ta phỏng chừng ngươi định tìm đến ta, sợ ngươi tìm không được, biết ngươi tính khí quật cường, không coi ai ra gì, cố mệnh ngọc vinh cô nương viết khối này mộc bài dẫn ngươi, quả nhiên không ngoài dự đoán, càng đem ngươi dẫn tới nơi này đến rồi."

	Dương Cổn cùng mọi người nghe xong, đều phình bụng cười to.

	'Phi Chùy Tướng' Kim Lương Tổ nói với Hạ Thư Kỳ: "Ngươi cháu đến rồi, liền sớm chút về nhà đi!"

	Hạ Thư Kỳ gật gật đầu. Vàng ngọc vinh ôm thu thập quân cờ. Dương Cổn nắm chính mình ngựa, liền theo hai vị lão nhân thẳng tắp hướng về Kim gia.

	Đi qua một đoạn quanh quanh co co khe núi đường nhỏ, đi tới nay trước cửa nhà. Lúc này nhật đã hạ xuống phía tây. Dương Cổn ngẩng đầu nhìn lên, ánh nắng chiều ánh rào trúc nhà tranh, hoa tươi mang theo đá cuội dũng đường; trạch viện bốn phía, ngô đồng dương liễu xanh um tươi tốt, sân nhà bên trong, ngọt lê mật đào trái cây đầy rẫy; gió nhẹ thổi lá cây vang sào sạt, bốn phương thỉnh thoảng truyền đến chít chít chim hót. Sân có vẻ thanh tân u tĩnh. Dương Cổn nghĩ thầm, ta Kim bá phụ tuy là vũ tướng thế gia, bây giờ cái này trạch viện, đúng là rất có nông gia phong vị. Vàng ngọc vinh mở ra cổng tre, tiếp nhận Dương Cổn ngựa, dắt đến hậu viện chuồng ngựa buộc trên. Kim Lương Tổ đem Dương Cổn để tiến vào phòng chính, lập tức dặn dò con gái ngọc vinh chuẩn bị rượu cơm. Quán rượu yến thượng, khách và chủ hỗ tự trước tình, chuyện trò vui vẻ. Ngược lại cũng thích ý. Tiệc xong đã đến canh hai, Kim Lương Tổ đem Dương Cổn sắp xếp tại Hạ Thư Kỳ trong phòng ở lại. Tại đi ngủ trước, Dương Cổn cùng Hạ Thư Kỳ nói tới học nghệ việc. Tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ nói: "Ta Hạ gia bắc bá lục hợp thương, sư phụ ngươi Hạ Thư Yên cùng sư huynh ngươi Cao Tư Kế đều truyền cho ngươi. Ngươi chỉ phải tiếp tục nhiều lần luyện tập, luyện đến tinh diệu chỗ là có thể. Chỉ là ta cái kia bàn khuỷu thương pháp không có truyền cho tư kế, tư kế liền không cách nào hướng ngươi truyền thụ. Ngươi muốn theo ta học nghệ mà nói, ta chỉ có truyền cho ngươi bàn khuỷu thương."

	Dương Cổn hỏi: "Sư đại gia, ta học được bàn khuỷu thương liền có thể đánh bại Lý Tồn Hiếu sao?"

	Hạ Thư Kỳ cười nói: "Nên, ngươi cũng quá tuổi trẻ. Tuy nói 'Là nghệ liền không thiệt thòi người', nhưng mà một vị danh tướng muốn tại chiến trường khắc địch chế thắng, còn muốn dựa vào trí tuệ cùng lực cánh tay nha. Có người nói Lý Tồn Hiếu 'Một tay có 25,000 cân lực lượng, hai cánh tay có Tứ Tượng không qua dũng', ngươi học được một tay hai tay tuyệt nghệ, có thể nào dễ dàng thủ thắng cho hắn? Bất quá, ngươi như nhiều học mấy tay tinh nghệ, dùng đến xảo diệu chỗ, cũng không khó thủ thắng Lý Tồn Hiếu a!'Nghệ là thủ thắng gốc rễ' mà!"

	"Sư đại gia, trừ ngươi ra cái kia bàn khuỷu thương nghệ, cũng không còn cái gì tuyệt nghệ có thể học sao?"

	"Ta không phải đã nói, ta chỉ có cái kia bàn khuỷu thương nghệ có thể dạy ngươi sao? Bất quá, ngươi Kim bá phụ cái kia tay đi tuyến đồng chùy, như chịu dạy ngươi nói, ngươi nhưng là như hổ thêm cánh, thuận buồm xuôi gió."

	Dương Cổn nghe xong, tâm tình phấn chấn, lập tức ngồi dậy đến, cầu khẩn nói, "Sư đại gia, ngươi xin mời Kim bá phụ dạy ta đi tuyến đồng chùy chứ?"

	Tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ lắc đầu một cái, nói: "Khặc! Từ xưa đến nay, người mang tuyệt nghệ người, thà rằng đem một thân võ nghệ mang tới mồ mả bên trong đi, cũng không truyền cho họ khác người đâu!

	Ta anh em nhà họ Hạ bởi vì không sau, chỉ thỏa thuận mỗi người chỉ dạy một cái đồ đệ. Nhưng là ngươi Kim bá phụ còn có một đứa con gái, hắn cũng cố ý chỉ truyền cho con gái mình, quyết không mới truyền cho họ khác người. Không phải sao? Ta đây thứ đem tư kế con trai hành chu mang đến, cầu ngươi Kim bá phụ dạy hắn đi tuyến đồng chùy, ngươi Kim bá phụ đều từ chối. Tư kế hôm nay tới đây, đã đem hành chu mang về. Xem ra ngươi muốn cùng hắn học nghệ, hắn cũng sẽ không dạy cho ngươi nha I "

	Dương Cổn nghe xong, thất vọng, nói: "Này — một vậy phải làm sao bây giờ đây?" Hạ Thư Kỳ an ủi Dương Cổn, nói; "Hài nhi, ngươi trước tiên không nên gấp gáp. Tự từ mai, ta trước tiên dạy ngươi bàn khuỷu thương pháp. Dung đến thời gian, ta lại chậm rãi nghĩ cách gọi ngươi Kim bá phụ dạy ngươi đi tuyến đồng chùy."

	Dương Cổn nói: "Không thể làm gì khác hơn là như thế làm." Hắn ngoài miệng tuy nói như vậy, tâm có thể gấp thẳng thắn cửa bính a, này túc cảm thấy đều ngủ không được ngon giấc.

	Suốt đêm không nói chuyện ngày kế gà gáy tức lên, Hạ Thư Kỳ bắt đầu giáo Dương Cổn bàn khuỷu thương nghệ. Ăn điểm tâm, Hạ Thư Kỳ cùng Kim Lương Tổ nói tới xin hắn hướng Dương Cổn truyền thụ đi tuyến đồng chùy việc. Kim Lương Tổ nhưng lấy 'Quyết không vi phạm tổ ý, tự ý truyền cho hắn họ' làm lý do, liên tiếp lắc đầu từ chối.

	Tay thiện xạ không biết làm thế nào, không thể làm gì khác hơn là tạm không nhấc lên việc này, âm thầm quyết định, ta sớm muộn cũng đến nghĩ cách gọi ngươi đem đi tuyến đồng chùy dạy cho Dương Cổn!

	Muốn biết tay thiện xạ muốn dùng kế sách gì, bức Kim Lương Tổ truyền Dương Cổn tuyệt kỹ, mời xem hạ kỳ phân giải. 