 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn hướng giả Dương Cổn chúc rượu. Giả Dương Cổn nâng chén không ẩm, muốn nói ra chân thật họ tên. Dương Cổn nói chuyện: "Bằng hữu, ngươi ngồi xuống, từ từ nói đi!"

	Giả Dương Cổn gật đầu ngồi xuống, cúi đầu trầm tư, tốt gia hồi ức chuyện cũ.

	Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng các chúng tướng đều vểnh tai lên nghe. Trong lều yên lặng như tờ. Công phu không lớn, giả Dương Cổn ngẩng đầu lên, than thở một tiếng, nói chuyện: "Dương tướng quân, ta họ Vương, gọi Vương Kim Cương a, nhân trên trán có bảy cái nốt ruồi son, người đưa biệt hiệu 'Thất tinh thái tuế' . Vì giả mạo tướng quân, mới dùng yên phấn xóa đi." Nói, đưa tay hướng về trên gáy một vệt, quả nhiên lộ ra bảy viên nốt ruồi son, xác thực như bảy vì sao. Giả Dương Cổn nói tiếp: "Dương tướng quân, ta có cái thúc bá đại ca, nhắc tới ngươi nhất định nhận thức."

	Dương Cổn bận bịu nói: "Nói mau, hắn gọi tên gì?"

	Vương Kim Cương nói: "Hắn chính là ngươi tại Bảo Kê Sơn gặp mặt cái kia Vương Ngạn Chương a!"

	"Ai nha, không trách thương chiêu của ngươi lợi hại như vậy, náo loạn nửa ngày, ngươi là Vương Ngạn Chương thúc bá huynh đệ nha!" Dương Cổn hỏi tiếp: "Cái kia, ngươi vì sao phải giả mạo ta đây?"

	"Khặc!" Vương Kim Cương than thở một tiếng, nói rồi nguyên do.

	Nguyên lai, thất tinh thái tuế Vương Kim Cương, nhà ở Hoàng Hà bên bờ Vương gia bến đò, phụ mẫu chết sớm, trong nhà có huynh đệ ba người, nhị đệ gọi vương kim xương, tam đệ gọi vương kim lương. Ca ba cái vẫn từ Vương Ngạn Chương, tại Hoàng Hà ngạn một ít bến đò, cướp bóc qua lại người đi đường, làm chút cướp đường nghề nghiệp. Vương Ngạn Chương nương nhờ vào Chu Ôn, này anh em ba cái là Vương Ngạn Chương bộ hạ chiến tướng. Năm rồng hai hổ tại Bảo Kê Sơn bức tử Vương Ngạn Chương, này anh em ba cái trở về nguyên quán. Tại cầm lại cựu nghiệp đồng thời, còn muốn mượn cơ hội báo thù cho Vương Ngạn Chương. Vương Kim Cương thương nghệ là cùng Vương Ngạn Chương học, có thể nói tài năng xuất chúng, hắn còn yêu thích giao bằng kết bạn. Nhưng hắn tính khí táo bạo, tính cách quật cường, gặp chuyện không phân phải trái, kết bạn không chọn tốt xấu, thậm chí ngay cả Xà Song Hỉ người như thế hắn đều kết giao với. Dương Cổn tại Xà gia trại trị Xà Song Hỉ, Xà Song Hỉ từng tìm Xà Biểu báo thù cho hắn, Xà Biểu thành bại tướng dưới tay Dương Cổn, Xà Song Hỉ liền chạy đến Vương gia bến đò, thỉnh vương kim vừa trợ giúp. Xà Song Hỉ thấy Vương Kim Cương, lúc này lùi lại mấy bước, sắc mặt đều dọa liếc. Vương Kim Cương vội vàng hỏi: "Song Hỉ huynh đệ, ngươi vì sao thấy ta, liền sợ đến dáng dấp như vậy ?" Xà Song Hỉ lắp ba lắp bắp nói: "Đại ca, ta. . . Ta bắt ngươi. . . Làm Dương Cổn."

	Vương Kim Cương hỏi: "Ta chính là ta, ta làm sao là Dương Cổn?"

	Xà Song Hỉ nói: "Đại ca, thình lình vừa nhìn dáng dấp của ngươi cũng quá giống Dương Biểu. Ngươi như đem trán cái kia bảy viên hồng trĩ biến mất, chính là nhanh nhẹn dương suy!" Vương Kim Cương vẫn vui vẻ, vội vàng hỏi: "Là có thật không, lẽ nào ngươi từng gặp Dương Cổn?"

	Xà Song Hỉ nói: "Ta không nhưng thấy qua Dương Cổn, còn cùng hắn từng giao thủ đây." Tiếp theo liền đem hắn tại Xà gia trấn Lý gia tửu lâu cùng Dương Cổn gặp gỡ trải qua nói một lần. Tối sau chỉ vào kim cương trán nói: "Ngươi trước tiên đem này bảy cái ngộ biến mất, lại mang theo cánh phượng khôi. Treo lên hoàng kim giáp, cưỡi lên liệt viêm câu, đổi điều hỏa tiêm thương, tại mông ngựa trên lại treo lên một đem tẩu tuyến đồng chùy, gặp Dương Cổn người, nếu không nói ngươi Vương Kim Cương chính là Dương Cổn, ta không phải ta cha đánh!"

	Vương Kim Cương lại muốn tìm Dương Cổn báo thù cho Vương Ngạn Chương, lại ước ao Dương Cổn là vị anh hùng, nghĩ thầm, thương pháp của ta không giống như Dương Cổn thương pháp chênh lệch, nếu theo Xà Song Hỉ nói như vậy đánh làm vẻ lên, chẳng phải cũng là Dương Cổn à. Ta như mạo danh Dương Cổn, làm chút không được lòng người việc, khiến cho hắn danh dự quét rác, sao không phải là cho Vương Ngạn Chương đại ca báo thù sao? Từ đây, xà song thích liền tại Vương Kim Cương nơi này ở lại. Vương Kim Cương theo Xà Song Hỉ nói kiểu dáng, trí một thân khôi giáp, mua một thớt cùng liệt viêm câu tương tự ngựa, định làm một cái kim nắm hỏa tiêm thương cùng một cái tẩu tuyến đồng chùy, đem trán trên nốt ruồi son một xóa, trang phục lên, thật đúng là cùng Dương Cổn một màn như thế. Xà Song Hỉ tiểu tử này, thực sự là yên ba nham hiểm xấu nha, quỷ đạo mắt cũng không ít, vừa nhìn Vương Kim Cương trang phục chân tướng Dương Cổn, liền trong bóng tối bắt đầu cân nhắc. Nghĩ thầm, hắn cùng Dương Cổn có cừu oán, ta cùng Dương Cổn có hận. Ta Xà Biểu đại ca đã từng gọi ta nhờ vả Liêu chủ Gia Luật Đức Quang, chỉ sầu không có cửa. Bây giờ nghe nói Dương Cổn đã thu hàng ba mươi sáu trại, tại Hỏa Đường trại lên làm 'Hỏa Sơn vương', đang muốn binh phát Thái Nguyên, thay Lưu Tri Viễn giải vây. Ta sao không cầm Vương Kim Cương cái này giả Dương Cổn làm lễ ra mắt, nhờ vả Liêu doanh, hướng Gia Luật Đức Quang hiến cái kế ly gián, tại Dương Cổn Hỏa Sơn quân không có đến Thái Nguyên trước, gọi Vương Kim Cương giả mạo Dương Cổn, tìm một cơ hội, cho lưu biết xa nãng một cái dùi, dùng Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn câu tâm đấu giác, nội bộ lục đục, Dương Cổn như thấy Lưu Tri Viễn, Lưu Tri Viễn chuẩn đem Dương Cổn giết chết, Liêu quân liền có thể nhân cơ hội giết vào Thái Nguyên. Như thế một đến, ta cùng Vương Kim Cương cừu cũng báo, còn có thể nước Liêu hỗn cái quan nhân làm, chẳng phải nhất cử lưỡng tiện.

	Xà Song Hỉ đem ý đồ này cùng Vương Kim Cương nói rồi, Vương Kim Cương còn thật đồng ý. Hai người bọn họ mang vương kim xương cùng vương kim lương rời đi Vương gia bến đò, đi tới Liêu doanh, thấy Gia Luật đức ánh sáng, hiến kế ly gián. Gia Luật Đức Quang thu rồi bốn tên chiến tướng, lại đạt được cái diệu kế, sao không cao hứng, liền đem hắn bốn người thu rồi. Lúc này thám tử vừa vặn đến báo, nói hán thái tử Lưu Thừa Hữu đang hướng về Thái Nguyên vận chuyển lương thực, ít ngày nữa liền đến ngoài doanh trại. Gia Luật Đức Quang đây mới gọi là Vương Kim Cương giả mạo Dương Cổn cướp lương.

	Dương Cổn thật không nghĩ tới, Xà Song Hỉ tiểu tử này càng xấu đến mức độ này! Chỉ tức giận đến hắn đem răng cắn đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt" vang ai Dương Cổn hơi hơi trấn tĩnh một lúc, thâm tình nói : "Bằng hữu, ngươi bị Xà Song Hỉ lừa." Tiếp theo liền đem Xà Song Hỉ đối nhân xử thế cùng tại Xà gia trại Lý gia tửu lâu giáo huấn Xà Song Hỉ trải qua nói một lần. Sau đó nói: "Ngươi có thể nào cùng Xà Song Hỉ người như thế làm bạn đây? Càng không thể nghe Xà Song Hỉ nha! Đại ca ngươi Vương Ngạn Chương giống như Lý Tồn Hiếu, chính là đương đại anh hùng, ta Dương Cổn đối với hắn cũng rất kính phục, hắn chỉ là không nên thay cái kia hôn quân bán mạng. Theo ta được biết, Cao Tư Kế thật là chết ở Vương Ngạn Chương thương hạ, ta là Cao Tư Kế sư đệ, Cao Hành Chu là con trai của Cao Tư Kế, ta cùng Cao Hành Chu muốn cho Cao Tư Kế báo thù dĩ nhiên. Nhưng mà, ta cùng Cao Hành Chu vẫn chưa tự tay đem hắn giết chết, hắn là bị bức ép tại đầu người cốc bên trong, rút kiếm tự vẫn mà chết. Vương Ngạn Chương chết, là hắn không thể chọn chủ mà việc, thay cái kia hôn quân Chu Ôn bán mạng kết quả. Mà ngươi Vương Kim Cương đây, không chỉ không thể chọn chủ mà việc, vẫn chưa thể chọn bạn mà giao, so Vương Ngạn Chương còn nhiều một cái lông pha bằng không, ngươi sao sẽ cầm Xà Song Hỉ ngay ở trước mặt bạn thân, cùng hắn đồng thời nương nhờ vào Liêu bang, là Gia Luật Đức Quang bán mạng chứ? Bằng hữu, ngươi có thể muốn ngã một lần khôn ra thêm a!"

	Dương Cổn mà nói, một kim thấy máu, vừa vặn đâm tới Vương Kim Cương nguồn bệnh lên, nói tới Vương Kim Cương tâm phục khẩu phục, đặc biệt hối hận mình và Dương Cổn gặp lại quá muộn. Nghĩ thầm, dương cổn luôn mồm luôn miệng quản ta tên "Bằng hữu", chẳng lẽ hắn thật sự có cùng ta kết bái tâm ý? Liền muốn cùng Dương Cổn kết giao bằng hữu. Nhưng hắn thật không tiện tùy tiện đưa ra, liền dùng thăm dò giọng điệu nói: " nhận được tướng quân giáo huấn, Vương mỗ được lợi không cạn. Ta qua đi muốn đưa trước ngươi bằng hữu như thế, liền sẽ không đi con đường sai lầm."

	Dương Cổn cười nói: "Ai nha, giao bằng kết bạn, còn muốn phân cái gì sớm cùng muộn đây? Nếu như không vứt bỏ, ngươi ta hiện tại kết bái cũng không muộn a!"

	"Nói như thế, ta Vương Kim Cương liền trèo cao."

	"Ngươi ta nếu thành tâm kết bái, cần gì khách khí."

	Dương Cổn lúc này dặn dò mang lên bàn thờ, cùng Vương Kim Cương dập đầu đầu, kết thành huynh đệ, Dương Cổn bồi Hành lão lớn, Vương Kim Cương xếp hạng lão nhị.

	Dương Cổn cùng Vương Kim Cương quy tọa, Hô Diên Phượng các chúng tướng dồn dập nâng chén chúc mừng.

	Vương Kim Cương uống một chén rượu, nhìn nhìn Dương Cổn, nói: "Đại ca, ngươi ngày mai liền dẫn ta đi gặp Hán vương, tốt rửa cho ngươi thanh tội danh." Dương Cổn nhíu nhíu mày, không hề trả lời .

	Hô Diên Phượng nói: "Hán vương tâm địa chật hẹp, Vương tướng quân như đi gặp hắn, e sợ sinh mệnh gặp nguy hiểm đâu!"

	Vương Kim Cương nói: "Một người làm việc, một người gánh chịu, có thể nào gọi Dương đại ca vì ta thế tội? Hán vương cho dù đem ta chém thành muôn mảnh, ta cũng phải đến!"

	Dương Cổn nói chuyện: "Huynh đệ đi thì đi đi. Ngu huynh muốn tận lực bảo toàn huynh đệ tính mạng. Hán vương thật muốn giết ngươi, ngu huynh chỉ mong tiếp đón, ngươi ta liền cùng nơi chết ở Hán vương trước mặt ."

	Đến ngày thứ hai, 'Hỏa Sơn vương' Dương Biểu cổn Vương Kim Cương đi gặp Lưu Tri Viễn. Đi tới Thái Nguyên dưới thành, Dương Cổn hướng về phía thành trên gào hét: "Này! Thành thượng quân binh nghe, nhanh đi khởi bẩm Hán vương, liền nói ta Dương Cổn đã đem cướp lương cái kia giả dương suy bắt được, rất dẫn hắn tới gặp Hán vương thỉnh tội!"

	Hoàng đế Lưu Tri Viễn đang cùng Quách Uy bọn người nghị sự. Nghe nói Dương Cổn đã đem giả Dương Cổn bắt lấy, đến đây thỉnh tội, càng lăng ở nơi đó.

	Quách Uy ôm một cái cổ tay, nói: "Chúa công, Dương Cổn không tới ba ngày, liền đem giả Dương Cổn mang đến, có thể nào nhanh như vậy đây? Trong đó nhất định có trò lừa, định là Dương Cổn lại tới trá thành. Chúa công, hay là muốn cẩn thận nhiều hơn mới là.

	"Ta hiểu được." Lưu Tri Viễn tiếp theo dặn dò: "Chỉ gọi Dương Cổn một người mang cái kia giả Dương Cổn vào thành, còn phải nghiêm khắc soát người, không cho phép mang theo bất kỳ binh khí!"

	"Tuân chỉ!" Quân binh xoay người đi ra ngoài, đến trên tường thành truyền Lưu Tri Viễn.

	Dương Cổn đã phỏng chừng đến Lưu Tri Viễn không phải tới đây chiêu không thể, đến thời điểm, không chỉ cái gì binh khí không có mang, liền ngựa cũng không có kỵ, chỉ mang một sợi dây thừng, chuẩn bị trói Vương Kim Cương dùng. Nghe nói Lưu Tri Viễn khiến hắn vào thành, nói với Vương Kim Cương câu "Huynh đệ, oan ức thể." Vương Kim Cương điểm một đầu, hai tay một bối, Dương Cổn liền đem Vương Kim Cương cho bó lên. Hai người một trước một sau, đi tới ngoài cửa thành. Thủ thành quân binh mở ra cửa thành, sưu soát người, liền đem Dương Cổn cùng Vương Kim Cương mang tới soái đường. Dương Cổn gọi Vương Kim Cương ở ngoài cửa chờ, hắn trước tiên cùng quân binh tiến vào soái đường, chỉ thấy Lưu Tri Viễn đầu đội vương miện, thân vận long bào, hai quốc hơi mở, ngồi ngay ngắn tại long kỵ trên, lại hướng về hai bên quan sát, đứng những vũ tướng, đa số cũng không nhận ra, chỉ nhận thức Quách Uy một người, trên người mặc soái phục, tại Lưu Tri Viễn tả thượng thủ đứng. Hai con mắt trợn lên tròn xoe, khẩn nhìn mình chằm chằm.

	Dương Cổn hướng về phía Lưu Tri Viễn quỳ xuống, hai tay phù, cao giọng nói chuyện: "Tiểu dân Dương Cổn phụng chỉ đến đây kiến giá!" Tiếp theo dập đầu lạy ba cái.

	Lưu Tri Viễn nghẹn giọng hỏi: "Dương Cổn, ngươi nói đã xem cái kia cướp lương Dương Cổn bắt được, lời ấy là thực?"

	"Tiểu dân xác thực đem hắn cầm chúc "

	"Ta hạn ngươi tại trong vòng ba ngày đem hắn bắt được, sao như thế chuẩn, hôm nay vừa tới ba ngày, ngươi liền đem hắn đưa tới?"

	"Vạn tuế, tiểu dân là như thế như vậy đem hắn bắt nha." Dương Cổn nói tiếp lùng bắt Vương Kim Cương trải qua. Chỉ là không có đàm luận hắn cùng Vương Kim Cương kết bái việc. Lưu Tri Viễn cùng Quách Uy sau khi nghe xong, không khỏi vì đó chấn động! Nghĩ thầm, Dương Cổn Hỏa Sơn quân nội định có người tài ba, bằng không, không thể như thế thần tốc!

	Lưu Tri Viễn hỏi: "Giả Dương Cổn hiện ở nơi nào?"

	"Đang đường bên ngoài chờ đợi xử lý."

	"Mau đưa giả Dương Cổn đẩy tới đến!"

	"Tuân chỉ." Bên ngoài đáp ứng một tiếng, mấy cái quân binh liền đem Vương Kim Cương đẩy vào, đối mặt Lưu Tri Viễn quỳ xuống, nói: "Tội dân Vương Kim Cương tham kiến vạn tuế!"

	Lưu Tri Viễn quát lên: "Ngươi ngẩng đầu lên."

	Vương Kim Cương đem đầu nhấc lên.

	Lưu Tri Viễn nhìn giả Dương Cổn, nhìn lại một chút thật Dương Cổn, ai nha, này giả Dương Cổn lớn lên cùng thật Dương Cổn xác thực gần như nha! Chỉ là giả Dương Cổn trên trán dài ra bảy viên nốt ruồi son, nếu là đem đức xóa đi, đơn độc thấy hắn, ngay cả ta cũng phải nói hắn là thật Dương Cổn.

	Lẽ nào ta thật trách oan Dương Cổn sao?

	Lưu Tri Viễn trầm ngâm chốc lát, hỏi Lưu Thừa tín đạo: "Thừa hữu, ngươi nhìn kỹ một chút, cướp lương cái kia Dương Cổn có phải là hắn hay không?"

	Thái tử Lưu Thừa Hữu nhìn nhìn Vương Kim Cương cùng Dương Cổn, nói: "Hai người kia đứng ở cùng nơi, ta liền phân không ra thật cùng giả rồi, ngược lại cướp lương cái kia Dương Cổn, cùng hai người bọn họ trường đến giống nhau như đúc, đến cùng ai cướp lương, ngươi liền hỏi bọn họ đi."

	Lưu Tri Viễn nghe xong điểm một đầu, quay mặt lại hỏi: "Hai người các ngươi đến cùng là ai cướp ta quân lương?"

	Dương Cổn nghe xong Lưu Tri Viễn cùng Lưu Thừa Hữu đối thoại, đều muốn tức nổ phổi. Tâm nói, này ông cháu hai, quả thực là nước cơm nấu khoai sọ —— hồ đồ cùng nhau đi. Ta đem giả dương cổn đều chộp tới, có thể nào còn hỏi ta nha! Thật không nghĩ tới, ngươi đối với ta vẫn là nghi thần nghi quỷ!

	Cùng lúc đó, Vương Kim Cương nói: "Vạn tuế, chắn cướp quân lương, đập nện thái tử, đều là ta giả mạo Dương Cổn sở vi, cùng Dương tướng quân không hề can hệ."

	"Ngươi tên là gì? Tại sao muốn giả mạo Dương Cổn, cướp ta quân lương, mau mau từ thực đưa tới!"

	"Ta tên Vương Kim Cương ai" Vương Kim Cương tiếp theo liền đem giả mạo Dương Cổn nguyên nhân cùng chắn cướp quân lương, đập nện thái tử trải qua nói một lần. Sau đó nói; "Ta cướp xong lương, liền ở tại Liêu trong doanh trướng, Dương tướng quân phái Mã tướng quân đến Liêu doanh đưa thư, muốn cùng Liêu quân quyết một trận tử chiến, chọc giận Gia Luật Đức Quang. Gia Luật Đức Quang để ta đi lấy Dương Cổn, càng gọi Dương Cổn đem ta nắm chắc chúc một người làm việc, một người gánh chịu, không thể liên lụy người khác, vì thế chuyên tới để thỉnh tội, đem ta ngàn đao băm thây, chết mà không oán!" Lưu Tri Viễn gật gật đầu, lớn tiếng hỏi: "Vương Kim Cương, ngươi nói đều là lời nói thật?"

	"Không có một câu lời nói dối: "

	"Áo ——" Lưu Tri Viễn lầm bầm lầu bầu nói: "Ta còn thực sự đem Dương Cổn cho oan uổng." Đón lấy, lớn tiếng kêu lên: "Đến nha, mau đưa này giả Dương Cổn kéo ra ngoài, chém thủ thị chúng!"

	"Phải!" Tới mấy cái quân binh, bắt lấy Vương Kim Cương dây trói, liền hướng bên ngoài túm.

	"Chậm đã đâu!" Dương Cổn hét lớn một tiếng, đứng dậy, vài bước lẻn đến quân binh trước mặt, liền đem quân binh đẩy qua đi.

	"Đùng!" Lưu Tri Viễn đem bàn vỗ một cái, lớn tiếng hỏi: "Lớn mật Dương Cổn, ngươi vì sao phải kháng chỉ?"

	Dương Cổn "Rầm" quỳ xuống: "Chúa công, Vương Kim Cương chính là một vị anh hùng, hắn cướp thái tử lương, là nhất thời hồ đồ, lên Xà Song Hỉ cùng Gia Luật Đức Quang làm rồi. Bị ta bắt lấy sau đó, đã hối tiếc không kịp. Roi dài không đảo quanh loan trâu đây, bây giờ chúa công đang cần tướng tài, tạm tha tính mạng của hắn, để hắn tại ta dưới trướng lập công chuộc tội đi!" Nói, xung Lưu Tri Viễn liên tục dập đầu.

	Lưu Tri Viễn nói: "Làm sao, ngươi để ta tha cho hắn? Ta thật đem hắn bỏ qua cho, thái tử một chùy mối thù như thế nào báo? Dương Cổn, ngươi cũng đừng van xin hộ, trẫm ý đã quyết, tuyệt chém không thứ!" Nói, hướng về phía quân binh kêu lên: "Các ngươi còn lăng cái gì? Còn không đem hắn nhanh kéo ra ngoài!"

	Quân binh "Phần phật" tới, càng làm Vương Kim Cương dây trói nắm chắc chúc cùng lúc đó, Dương Cổn "Chi lăng" đứng dậy, trong mắt chứa nước mắt, hướng về phía Lưu Tri Viễn nói: "Chúa công — — ngươi thật muốn giết hắn, ta cũng không muốn sống." Sau đó xoay người lại, nhìn Vương Kim Cương nói: "Anh hùng, Dương Cổn vô năng, khó có thể bảo đảm ngươi bất tử, ta theo ngươi đi đi!" Nói diện đối vách tường, nhắm mắt lại quang, liền muốn chạm trán. . ."Khà khà ——" Lưu Tri Viễn lắc lắc đầu, đem kiểm xoay chuyển qua đi.

	Quách Uy liếc mắt một cái Dương Cổn, khinh bỉ nở nụ cười, lời nói tự đáy lòng, ngươi nếu như chết rồi, còn thật đi tới ta một khối tâm pha "Dương tướng quân, xin đừng nên tìm này ngắn thấy!" Bỗng từ sau tấm bình phong thoát ra một người, đưa tay liền đem Dương Cổn vạt áo nắm chắc chúc Lưu Tri Viễn cùng Quách Uy vừa nhìn, lại là vị kia Nhạc nương nương.

	Lưu Tri Viễn đem ống tay áo vung một cái, cả giận nói: "Ngươi làm sao lần nữa che chở Dương Cổn?"

	"Vạn tuế!" Nhạc nương nương nói: "Ta nghe nói Dương tướng quân đem giả trường cổn mang đến rồi, ta sợ vạn tuế xử lý không thỏa đáng, lúc này mới trước tới nghe một chút. Quả nhiên không có ra ta sở liệu, ngươi cái miệng đó lệch đi, càng làm kinh niệm sai rồi! Xin hỏi, nhân gia Dương Cổn thay Vương Kim Cương cầu xin, không phải vì ngươi được không? Vương Kim Cương làm chuyện sai lầm, thành tâm sửa đổi, quy hàng chúng ta, chúng ta nhiều một thành viên chiến tướng, có cái gì không tốt? Hắn tuy rằng đem thái tử đánh rồi, thái tử không phải sống cho thật tốt sao, ngươi tại sao cắn vào liền không hé miệng? Ngươi ngẫm lại xem, ngươi muốn đem Vương Kim Cương giết, Dương tướng quân lại một con chạm chết, ngươi còn dựa vào ai thay ngươi giải vây? Từ Dương tướng quân không tới ba ngày liền đem giả Dương Cổn chộp tới điểm ấy đến xem, nhân gia Hỏa Sơn quân người tài ba cũng không ít a! Ngươi muốn thật đem Dương Cổn bức cho chết rồi, Dương Cổn cái nhóm này huynh đệ có thể bỏ qua cho ngươi sao? Lẽ nào con mắt của ngươi trường đến đỉnh đầu trên rồi, tỏ rõ sự tình đều không thấy!"

	Nhạc nương nương lời nói này còn thật đem Lưu Tri Viễn nói tới cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ngươi nói. . . Ngươi nói, ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Nhạc nương nương như chém đinh chặt sắt nói: "Dựa vào ta nói nha, liền đem giả Dương Cổn nhiêu rồi, đem hắn ở lại Dương tướng quân dưới trướng nghe dùng. Dương tướng quân không phải đã cùng Gia Luật Đức Quang thỏa thuận tại hai mươi ba ngày cùng Liêu quân một trận chiến quyết thắng bại sao, liền khiến Vương Kim Cương tại hai quân trước trận lập công chuộc tội, muốn lập công, lấy công chuộc tội; muốn lập không được công, lại giết hắn cái hai tội quy nhất!"

	"Cái này. . . .", Lưu Tri Viễn đối Nhạc nương nương mà nói, từ trước đến giờ đều là nói gì nghe nấy, nhưng hắn còn muốn đối Dương Cổn cách làm, từ trứng gà bên trong chọn xương, liếc mắt một cái dương cổn, nói chuyện: "Dương Cổn, ta xem ở nương nương trên mặt, tha Vương Kim Cương cũng không gì không thể, nhưng là, ngươi không nên bằng vào ta danh nghĩa hướng Gia Luật Đức Quang đưa thư khiêu chiến, ngươi muốn chiến thắng không được Gia Luật Đức Quang, ngươi có thể chịu trách nhiệm nổi sao? Ngươi trong lòng có còn hay không ta Lưu Tri Viễn?"

	"Chúa công, ngươi nghe ta nói. . ." Dương Cổn muốn thay mình biện giải.

	"Vạn tuế! Ngươi cũng đừng khó hơn nữa vì hắn rồi!" Nhạc nương nương đánh gãy Dương Cổn mà nói, nói chuyện; "Dương tướng quân làm như thế, vốn là xuất phát từ lòng tốt, hắn thật muốn một trận chiến đem Liêu quân cho đuổi đi rồi, chẳng phải lập công lớn!

	"Hắn muốn đánh bại cơ chứ?"

	"Hắn muốn đánh bại, ngươi liền cầm Dương Cổn cùng Vương Kim Cương một khối vấn tội, còn không được sao?"

	Lưu Tri Viễn nghĩ, mặc kệ là phúc vẫn là họa, đến theo nương lời của mẹ làm nha."Chi lăng" đem đầu vừa nhấc, nghiêm nghị nói chuyện: "Dương Cổn, liền theo nương nương tâm ý, tạm thời tha cho ngươi cùng Vương Kim Cương bất tử. Hai người ngươi như tại hai mươi ba ngày chiến chịu không nổi Liêu binh, trẫm liền cầm hai người ngươi là hỏi! Liên đến lúc đó đem đích thân tới chiến trường quan địch trận. Ngươi liền dẫn hắn hồi doanh đi thôi!

	"Tiểu dân tuân chỉ!" Dương Cổn cùng Vương Kim Cương đồng thời dập đầu tạ ân. Lại cùng bái tạ Nhạc nương nương, xoay người ra soái đường. Quân binh đem hắn hai người đưa ra khỏi cửa thành. Hai người tại dọc theo đường đi yên tĩnh không nói, thẳng đến Hỏa Sơn quân doanh.

	Hô Diên Phượng cùng chúng tướng, đang ngồi tại bên trong trong quân trướng, lo lắng đề phòng chờ đây. Vừa nhìn Dương Cổn cùng Vương Kim Cương trở về, lúc này mới một tảng đá rơi xuống, vội vàng xông tới, hỏi han. Dương Cổn nói đơn giản vào thành trải qua, đem Hô Diên Phượng các chúng tướng tức giận đến nổi trận lôi đình.

	Dương Cổn trong lòng tuy rằng cũng không đau quyết, nhưng là ổn định quân tâm liền tận lực ức tâm tình, miễn cưỡng cười một cái, nói: "Ta cùng kim cương huynh đệ không phải sống sót trở về sao? Hán vương làm sao không đúng, chúng ta còn muốn lấy đại cục làm trọng a! Đại gia đem bực bội liền phát tiết ở trên chiến trường đi! Còn không trở về nghỉ ngơi! Chúng tướng đi rồi, Dương Cổn giữ Hô Diên Phượng lại. Tiểu Gia Cát hô diên phượng hỏi: "Đại ca, Hán vương lần này đối với ngươi thế nào?"

	"Khặc ——" Dương Cổn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta trước sau hai lần thấy Hán vương, Hán vương khiến cho ta quá thất vọng rồi! Hắn không chỉ là cái vô tình vô nghĩa người, còn là một hẹp hòi thiển cận hôn quân! Qua đi mọi người đều nói 'Hoàng thượng đảo mắt không ân, đồng hoạn nạn không thể cùng phú quý', lệnh nhật xem ra, quả thật không tệ a!"

	Hô Diên Phượng nói; "Chó trên cổ cho dù khoác lên kim khuyên, chung quy vẫn là chó a! Liền không cần tính toán hắn, chờ đem Liêu quân đuổi ra một bên tường, chúng ta liền xa xa rời đi hắn đi!

	Dương Cổn gật gù, nói: "Ta chờ tương lai không thể làm gì khác hơn là như thế làm."

	Hô Diên Phượng hỏi tiếp: "Đại ca, tại hai mươi ba ngày như cùng Gia Luật Đức Quang tranh tài, ngươi xem có nắm chắc không?"

	Dương Cổn nói chuyện: "Ta lưu lại ngươi, chính là vì thương lượng chuyện này a! Huynh đệ, ngươi đối với chuyện này, thấy thế nào?"

	Hô Diên Phượng nói: "Liêu chủ Gia Luật Đức Quang, chính là lâu dài yêu mến chiến trường một thành viên lão tướng, ngươi cái kia hỏa tiêm thương tuy rằng lợi hại, nếu như cùng hắn tranh tài, cũng chưa chắc có thể thủ thắng. "

	"Dựa vào quân sư góc nhìn đây?"

	"Như muốn tại hai mươi ba ngày một trận chiến quyết phân thắng thua, trừ ra tại hai quân trước trận cùng hắn minh giết minh đánh, còn nhất định phải như thế như vậy, tài năng thủ thắng. Nếu như Vương Kim Cương có thể như vậy như thế tới làm, liền không thể tốt hơn."

	Dương Cổn sau khi nghe xong, lúc này hớn hở ra mặt, toại hướng về phía ngoài trướng lớn tiếng hô: "Đến nha, mau đưa Vương Kim Cương tướng quân mời tới!" 