 Dương Cổn sợ người nhà ngăn cản, càng cõng lấy phụ mẫu thê tử, rời khỏi nhà, bôn Thái Nguyên đi tới.

	Dương Cổn rời đi Dương gia cốc, liền vừa chạy đi vừa hỏi thăm địch tình, nghe nói Liêu binh đã qua Hoàng Hà, giết lung tung loạn cướp, như vào chỗ không người, đến mức, quan binh không phải đầu hàng, chính là chạy mất dép. Thôn thôn trại trại đều chiêu binh mãi mã, tạo thành địa phương binh lực, chống lại ngoại địch xâm lược, bảo vệ quê hương mình. Dương Cổn thống hận những phiên trấn thế lực, bình thường tranh quyền đoạt thế có năng lực, vừa đến chống đỡ ngoại địch bước ngoặt quan trọng, đều là chút sợ chết quỷ, hắn tán thành Hà Đông những địa phương kia hào kiệt, không dựa vào quan binh, coi rẻ quân giặc, dũng cảm đứng ra, bảo vệ quê hương xã tắc, bọn họ mới thật sự là ái quốc anh hùng! Hắn nghĩ, Trung Nguyên dân chúng đều muốn lên kháng địch, hình thành một cái nắm đấm, loại bỏ Liêu binh liền có hi vọng. Ta hiện tại đi nhờ vả Lưu Tri Viễn đại ca, sợ gọi người nói ta cần nhờ bạn bè cũ cùng hắn muốn cái làm quan. Ta sao không trước tiên trợ địa phương hào kiệt chống cự ngoại địch xâm lược, chờ đem Liêu binh đuổi ra một bên tường, lại đầu Lưu Tri Viễn, nhân gia liền sẽ không nói ta không công mà hưởng lộc.

	Dương Cổn ở nửa đường trên thay đổi nhờ vả Lưu Tri Viễn chủ ý, liền không hướng về Sơn Tây đi tới, cải bôn Hà Đông.

	Ngày này, Dương Cổn tiến vào Hà Đông địa giới, đi tới đi tới, liền cảm thấy đói bụng, trước tiên tìm một nơi ăn cơm. Sau khi nghe ngóng, phía trước không xa là Xà gia trấn, liền khẩn thúc chiến mã, bôn Xà gia trấn phi đi.

	Dương Cổn tiến trấn vừa nhìn, này Xà gia trấn còn không tiểu đâu, nhà ốc một tòa liền với một tòa, trên đường người đến người đi, hào không náo nhiệt. Dương Cổn thúc ngựa đi tới một quán cơm trước mặt, nhưng thấy này quán cơm là tòa hai tầng nhà lầu, chính diện mang theo một khối bảng hiệu, trên tả "Lý gia tửu lâu" bốn chữ lớn, Dương Cổn tửu lượng rất lớn, vừa thấy "Rượu" liền bước đi không nổi. Lăn yên xuống ngựa, đem ngựa buộc tại buộc cọc buộc ngựa trên, mang theo đánh đem kim trang giản, cất bước tiến vào tửu lâu, đi tới dưới tầng vừa nhìn, lầu cái kế tiếp uống rượu cũng không có, cũng không có hỏa kế nghênh tiếp. Lững thững đăng lên thang lầu, đi tới tầng hai vừa nhìn, lầu này trên cũng cùng dưới tầng như thế, một khách hàng cũng không có! Lại nhìn bên trong quầy, có hai cái hỏa kế, đều ở ôm bàng ngủ gật, vừa nghe có người đi vào, nâng lên đầu, liếc mắt một cái, liền đem đầu hạ thấp, mang đáp không để ý tới.

	Dương Cổn chỉ tức giận bốc khói trên đầu."Đùng", vỗ bàn một cái, nói: "Hỏa kế, các ngươi vì sao như thế chờ tửu khách, ta tất cả ngồi xuống, vì sao còn không đến đây tiếp chuyện?"

	Một cái hỏa kế vươn người một cái, đi tới, hỏi: "Khách gia, ngài làm cái gì đến rồi?"

	Dương Cổn lớn tiếng nói chuyện: "Khách nhân lên tửu lâu, chính là uống rượu. Vì sao còn muốn biết rõ còn hỏi?"

	Hỏa kế cười nói: "Khách gia nói rất đúng, đến rồi tửu lâu, liền không phải đương đương, đều là tửu khách. Nhưng là khách gia đến không khéo, ngày hôm nay món ăn cũng không còn, rượu cũng hết, khách gia muốn ăn rượu, liền đến nơi khác đi thôi!"

	Dương Cổn nghĩ thầm, ta ngày hôm nay sao như thế đừng trâu, cố ý chọn cái đại tửu lâu, dĩ nhiên chẳng có cái gì cả? Có chút không quá tin tưởng. Đứng dậy, đến gần quầy hàng, hướng về phòng bếp bên trong vừa nhìn, vậy thì thật là: Các loại thức ăn xếp đầy bàn, sơn trân hải vị trò gian toàn; hương rượu hun đến người dục cho say, món ăn vị dẫn khẩu thèm nhỏ dãi!

	Dương Cổn xem thôi, này bực bội nhi khoa liền đại rồi, trợn tròn hai mắt, hỏi: "Ngươi không phải nói không có rượu cũng không có món ăn sao? Cái kia phòng bếp bên trong bày đều là gì? Ngươi thẳng thắn cho ta đoan bốn bàn món ăn, bỏng bốn bầu rượu. Nếu không, ta liền không khách khí rồi!" Nói, hướng về dưới sườn đưa tay, bán kiếm ra khỏi vỏ.

	Cái này hỏa kế cũng không sợ, tiến lên cười nói: "Khách gia, ngài mà hỉ nộ! Rượu này xác thực tại trong bình chứa, món ăn cũng ở nơi nào bày, có thể có một cái, chính là không bán. Ngài tức giận cũng vô dụng, có tiền mua không được không bán đồ vật!"

	"To lớn một cái tửu lâu, tại sao thì có không bán!"

	"Khách gia, ngài cùng chúng ta làm hỏa kế chiếm được lớn như vậy hỏa có ích lợi gì? Có câu nói 'Đoan chủ nhân bát, phục chủ nhân quản' đâu, Lý gia tửu lâu có rượu không bán, là chúng ta chưởng quỹ dặn dò. Về phần tại sao không bán, ngài hỏi hắn đi!"

	"Ngươi mau đưa chưởng quỹ cho ta gọi!"

	"Các ngươi la hét cái gì nha!"

	Dương Cổn quay đầu nhìn lại, từ phòng bếp bên trong đi ra một ông lão, đi tới hỏa kế trước mặt hỏi: "Các ngươi vì sao cùng vị này khách gia la hét?"

	Dương Cổn cướp lời nói: "Vị này chính là Lý chưởng quỹ đi! Ta là qua đường người, đói bụng khủng khiếp, đến nhà ngươi tửu lâu ăn chút rượu cơm, phòng bếp bên trong rượu và thức ăn đều có, bọn họ chính là không bán. Lúc này mới đem đại giá của ngài kinh động đi ra."

	Lý chưởng quỹ nhìn nhìn Dương Cổn mặc trang phục; cho rằng không phải phổ thông hạng người, liền hướng Dương Cổn khom người thi lễ, nói: "Vị khách quan kia, tiểu hiệu có rượu không bán, là ta phát xuống. Cũng không oán hai vị này hỏa kế. Chỉ oán ngươi tới được không khéo. Ngày khác Như Lai uống rượu, ta sẽ làm cho hỏa kế tốt tiếp đãi chu đáo khách quan! Thời gian không còn sớm, ngươi liền đến nơi khác lung tung ăn chút, chạy đi đi thôi!"

	Dương Cổn có cái truy hỏi kỹ càng sự việc tính khí, toại nghiêm nghị hỏi: "Chưởng quỹ, nào có tiệm rượu có rượu không bán lý lẽ? Lẽ nào ngươi xem ta không xứng ở đây uống rượu?"

	Lý chưởng quỹ tỏ rõ vẻ cười làm lành nói: "Khách quan, ngươi không phải người địa phương, không biết bản địa việc. Hôm nay không bán rượu cho khách quan, thực sự là vì khách quan suy nghĩ nha! Liền từ ngươi đây mặc trang phục, nếu như ở đây uống rượu, không phải theo ta gặp phải họa sát thân không thể! Ngươi vẫn là mau mau đi thôi!"

	Dương Cổn nghĩ thầm, nguyên lai nhân gia là vì ta suy nghĩ nha, nhưng đối với ở đây uống rượu tại sao phải gặp họa sát thân thật là không rõ, liền ôm quyền chắp tay hỏi: "Lý chưởng quỹ, con người của ta có như thế cái tính khí, đối chuyện gì, ta muốn không làm rõ được, liền cảm thấy đều ngủ không được. Ngài nói với ta rõ ràng, ta như ở đây uống rượu, tại sao muốn cùng ngươi gặp phải họa sát thân, ta nâng lên cái mông liền đi."

	Lý chưởng quỹ vừa nhìn người này không phải hỏi không thể, nghĩ thầm, hắn không phải người địa phương, cùng hắn nói một chút không sao, liền xoa xoa khóe mắt quải nước mắt, nói: "Khách quan, ngươi thực sự muốn hỏi, ta liền nói với ngươi giải thích đi! Ngươi sau khi nghe, toàn làm không có nghe thấy, cũng sắp chút chạy đi đi thôi, miễn cho theo ta chịu đến liên lụy!"

	"Lão nhân gia, xin ngươi yên tâm, ngươi nói xong, ta nhất định đi."

	Lý chưởng quỹ vừa nhìn Dương Cổn rất có thành ý, lúc này mới nhỏ giọng nói chuyện: "Khách quan, nơi này gọi Xà gia trấn, thuộc về Từ Châu địa giới. Ta họ Lý gọi lý văn ngọc, tổ tôn ba đời dựa vào này tửu lâu mà sống. Ta lý văn ngọc yêu thích giao bằng kết bạn, ai gặp khó xử, ta đều tận lực giúp đỡ, cũng thường làm chút phù khốn tế bần, tu cầu bổ đường việc thiện. Nhưng là thiện nhưng không được thiện báo, càng tao đến một thân tai bay vạ gió. . ." Nói nức nở lên.

	Dương Cổn nói chuyện: "Thỉnh lão nhân gia không muốn đau lòng, từ từ nói đi xuống đi!"

	Lý chưởng quỹ sát lau nước mắt, nói: "Xà gia trấn có cái trấn chủ, gọi Xà Song Hỉ, là cái tửu sắc cuồng đồ, nhìn thấy nhà ai cô nương mạo mỹ, liền phái người đi vào cầu hôn, không nên liền cướp. Cướp được gia hạ, giày xéo đủ rồi, liền một cước đá ra ngoài cửa. Xà gia trấn bách tính, vậy thì thật là có oan không chỗ đi thân, vừa khổ không chỗ đi tố a! Ta có một nữ, tên là Tú Mai, năm nay mười tám tuổi, vì phòng bị Xà Song Hỉ, chưa bao giờ gọi nàng xuất đầu lộ diện. Ngày đó bởi vì ta bị bệnh, Tú Mai không biết Xà Song Hỉ đang tửu lâu uống rượu, liền liều liều lĩnh lĩnh đến đây cho ta đưa, càng bị Xà Song Hỉ nhìn thấy. Ngày thứ hai liền phái quản gia trước đến cầu thân, muốn kết hôn Tú Mai làm hắn thứ bảy phòng thiếp. Ta đánh bạc ta khuôn mặt già nua này đến Xà gia, nói con gái của ta Tú Mai đã có nhà chồng, không thể khác sính, cầu xin trang chủ coi như thôi. Xà Song Hỉ còn thật thưởng mặt, cùng ta nói, hắn qua đi nguyện cưới nhà ai con gái, liền cưới nhà ai con gái,, xưa nay nói một không hai. Lần này cần cưới con gái của ta, không thể toại nguyện, chẳng phải khiến cho hắn mất mặt! Vì đổi về mặt mũi của hắn, để ta chuẩn bị mấy trên bàn các tiệc rượu, mời tới trong trấn những nhân vật đứng đầu. Để bọn họ đề ta biện hộ cho, lại để con gái của ta Tú Mai đi ra là đại gia châm một chén rượu, mối hôn nhân này coi như coi như thôi. Ta không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng đáp ứng. Lúc này mới ngừng kinh doanh chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, các đãi bọn họ đến. Khách quan ngươi nghĩ, nhà ta gặp phải chuyện như vậy, có thể nào có mới bán rượu bán món ăn, nhất là khách quan loại trang phục này, nếu là lưu ngươi ở đây uống rượu, cùng Xà Song Hỉ gặp gỡ, ngươi như gặp chuyện bất bình, quản chuyện không quan hệ, song phương nổi lên xung đột, khách quan người đơn thế cô, chẳng phải vì ta chịu đến liên lụy! Bởi vậy không thể làm gì khác hơn là chậm đãi khách quan, xin ngươi đi mau. Ta đem chuyện này nói hết rồi, thời gian đã gần đến buổi trưa, Xà Song Hỉ liền muốn đến, ngươi liền lập tức đi thôi!"

	Dương Cổn nghe xong lời nói này, đem lá phổi đều nổi khùng. Ngoài miệng không có nói, trong lòng thầm nghĩ, ta đây hơn hai mươi năm không có xuất đầu lộ diện, là trên càng ra loại này chuyện bất bình! Ta nhớ năm đó liền Lý Tồn Hiếu cùng Vương Ngạn Chương cũng dám chạm chạm, còn quan tâm ngươi đây du côn ác bá Xà Song Hỉ sao? Đối với chuyện này, ta Dương Cổn không phải không thể can thiệp! Ta muốn đối Lý chưởng quỹ nói ta chính là Dương Cổn, không phải đem hắn dọa ngã xuống không thể. Có, ta cứ làm như thế đi!

	Dương Cổn lấy chắc chủ ý, giả vờ kinh thái, nói: "Ai nha, hóa ra là chuyện như thế a, ngươi muốn sớm nói với ta, ta không đã sớm đi thôi!"

	Lý chưởng quỹ nghe xong lời này, trong lòng một tảng đá rơi xuống: "Khách quan như có thể rời đi khối này thị phi địa phương, liền là của ngươi phúc a!"

	Dương Cổn nói: "Lý chưởng quỹ, ta mặc dù nói muốn rời khỏi nơi đây, nhưng ta không thể lập tức đi ngay."

	"Đây là cớ gì?"

	"Lý chưởng quỹ, ngươi cũng phải thay ta suy nghĩ một chút a! Ngươi có thế để cho ta không cái bụng đi sao? Xin ngươi bán cho ta một ít rượu và thức ăn, để ta lấp đầy cái bụng, nhấc chân đi, quyết không cho ngươi gây rắc rối!"

	Lý chưởng quỹ cho rằng Dương Cổn xác thực đói bụng, liền khiến hỏa kế bưng tới một ít rượu và thức ăn, đặt ở trong quầy một bên trên án, nói: "Khách quan, ngươi cũng sắp chút ăn đi! Ăn xong liền đi."

	Dương Cổn một bên tiến quầy hàng vừa nói: "Ngài yên tâm đi, chuẩn chậm không được."

	Dương Cổn tiến vào quầy hàng ngồi xong. Lý chưởng quỹ gọi hỏa kế đem trên quầy vải mành thả xuống. Lý chưởng quỹ an vị tại Dương Cổn bên cạnh, nhìn Dương Cổn ăn uống. Nhưng thấy Dương Cổn, ăn một miếng món ăn, xoạch xoạch miệng; uống một chút rượu, xoạch xoạch miệng, cố ý làm phiền thời gian. Hắn bữa cơm này, đủ ăn hơn một canh giờ còn không ăn xong, đem Lý chưởng quỹ gấp đến độ, trên mặt đều đổ mồ hôi, Dương Cổn mang một chiếc đũa món ăn, Lý chưởng quỹ trong lòng liền giật mình lập tức; Dương Cổn mân một ngụm rượu, Lý chưởng quỹ thân thể liền run cầm cập lập tức. Dương Cổn nhấp không tới mười thanh rượu, Lý chưởng quỹ thân thể càng run cầm cập không ngừng vê. Lúc này liền nghe, "Cộc cộc cộc tháp", từ ngoài cửa sổ truyền đến tiếng vó ngựa vang. Lý chưởng quỹ bái cửa sổ vừa nhìn, quay đầu lại lớn tiếng kêu lên: "Khách quan không được, Xà trang chủ đến rồi! Ngươi cũng đừng ăn, chạy nhanh đi!"

	Dương Cổn "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Tới thật đúng lúc, hắn ăn hắn, ta ăn ta, ta cùng hai người bọn họ không liên hệ!"

	Lý chưởng quỹ gấp đến độ thẳng thắn giậm chân, nói: "Ai nha, khách gia, đó cũng không thành a! Ngươi có thể đừng gọi ta làm khó dễ a!"

	Dương Cổn vặn lấy mặt, nói: "Dù như thế nào ngươi cũng phải gọi ta ăn no a!"

	"Ai nha, ta đại gia, ta thật không trêu chọc nổi ngươi, nhưng có một cái, ngươi đến thành thành thật thật ăn, không cho phép ho khan, không cho phép nói chuyện, không cho phép vén rèm nhìn ra phía ngoài, ăn xong liền thông qua phòng bếp từ cửa sau chạy ra ngoài!"

	"Tốt, cứ làm theo như ngươi nói!" Dương Cổn dứt lời, lại tự rót tự uống lên, không chỉ ăn tốc độ nhanh, liền đầu đều không nhấc.

	Lý chưởng quỹ vừa nhìn, vị này khách gia còn thật nghe lời, liền yên tâm tiếp đón trang chủ đi tới.

	Nhưng là Lý chưởng quỹ đầu chân đi ra ngoài, Dương Cổn hai phiên chân liền để chén rượu xuống, ha hạ xuống eo, từ mành phía dưới nhìn ra phía ngoài sắp nổi lên đến. Chỉ thấy Lý chưởng quỹ đi đi xuống lầu, liền nghe dưới tầng có người hỏi: "Ai, Lý chưởng quỹ, rượu và thức ăn bị xong chưa? Chúng ta trang chủ có thể tới rồi!"

	Lý chưởng quỹ âm thanh hoảng bên trong có vẻ run rẩy: "Hồi các vị mà nói, ta toàn chuẩn bị kỹ càng rồi, xin mời trang chủ gia lên lầu đi!"

	Liền nghe dưới tầng có người lớn tiếng gọi uống: "Thỉnh trang chủ gia lên lầu!" "Tránh ra, tránh ra!" "Thịch thịch thịch thịch" cầu thang vang lên một trận, "Tháp" có người một vén màn cửa, từ dưới tầng tới một người, phía sau theo một đám tay chân. Dương Cổn nhưng thấy người này: Tuổi vừa qua khỏi hai mươi tuổi, eo nhỏ sạ bối có thần uy. Đoàn mặt tiêm hài diện mạo đẹp, tham dâm háo sắc mặt phát tro.

	Dương Cổn xem thôi nghĩ thầm: Một cái sắc quỷ, dùng ta đây đem kim giản rung một cái, liền tan vỡ rồi, dám ở đây làm dữ? Ta không phải giết giết sự oai phong của ngươi không thể! Nhưng thấy Lý chưởng quỹ từ người gặp bên trong chen chúc vào, đứng ở một bên, cúi đầu khom lưng nói: "Xà trang chủ, tiệc rượu sớm chuẩn bị tốt rồi, trước tiên xin mời ngồi, người đến đủ ta liền khai tiệc."

	Xà Song Hỉ "Ừ" một tiếng, liếc Lý chưởng quỹ một chút, liền nghênh ngang đi tới chính vị ngồi xuống. Vài tên tay chân đứng ở hai bên. Đón lấy, Lý chưởng quỹ thanh cái nhóm này Xà gia trên trấn ra mặt lộ diện nhân vật cũng lục tục đi tới lầu đến, thấy Xà Song Hỉ, giống như con chuột thấy con mèo nhỏ, nói tiếng "Cho trang chủ gia vấn an", đều lùi xuôi theo chính mình chỗ ngồi. Lý chưởng quỹ vừa nhìn, chỗ ngồi đầy rồi, liền gọi hỏa kế mang món ăn khai tiệc.

	Lý chưởng quỹ trạm ở trong đó, báo cổ tay chắp tay, từ trái sang phải xoay một vòng, cường làm khuôn mặt tươi cười, nói: "Lý mỗ ngày hôm nay thiết yến mời khách, vì cái gì, chư vị đều biết rồi, ta liền không cần phải nói rồi! Xà trang chủ cùng các vị hương thân thưởng mặt của ta, đều quang lâm, Lý mỗ ngỏ ý cảm ơn! Lý mỗ tổ tôn ba đời, tại đây mở tửu lâu, toàn bằng Xà trang chủ cùng các vị phối hợp, ngày hôm nay là chuyện này, lại cho Xà trang chủ cùng các vị thêm phiền phức, vạn mong trang chủ giơ cao đánh khẽ, cũng hy vọng chư vị chăm sóc nhiều hơn!" Nói "Rầm" quỳ xuống, hướng về phía đại gia, "Tùng tùng tùng tùng" dập đầu cái khuyên đầu. Sau đó đứng dậy, còn nói, "Chư vị liền không khách khí ăn đi, chờ lập tức đem tiểu nữ gọi, cho Xà trang chủ cùng các vị chúc rượu." Dứt lời đi tới Xà Song Hỉ trước mặt, cầm bầu rượu lên, lần càng cẩn thận, cho hắn tràn đầy rót ra một chén, sau đó lui ra, lại đến cái khác trên bàn châm lên.

	Dương Cổn tại liêm bên trong nhìn Lý chưởng quỹ loại này khó khăn kiểu dáng, đau đến lo lắng. Nhìn lại một chút Xà Song Hỉ cái kia tỏ rõ vẻ gian trá, đắc ý vênh váo tư thế, làm sao nhìn làm sao lại như Tôn nương nương ôm cái thỏ —— không giống hài nhi dạng a! Bực bội cái bụng đều muốn bạo. Lời nói tự đáy lòng, ta chờ nhìn đi, chờ một lúc cô nương đến đây chúc rượu, tiểu tử ngươi nếu như táy máy tay chân, ta quyết không bỏ qua cho cho ngươi!

	Xà Song Hỉ vừa uống rượu, vừa nhìn lầu cửa, ngóng trông cô nương đi ra, nhưng là rượu qua ba tuần, món ăn quốc ngũ vị, cô nương còn không có lộ diện, hắn vội vã không nhịn nổi, "Đùng" bỏ vào chén rượu, nói: "Lý văn ngọc, còn không gọi con gái ngươi đến đây rót rượu!"

	Lý chưởng quỹ khúm núm nói: "A, là, là đến lúc rồi!" Đứng dậy, run lập cập héo rút thân thể, lùi tới lầu cửa, xoay người xuống lầu.

	Không lớn thời gian, Lý chưởng quỹ đem con gái Tú Mai lĩnh đến trên lầu, vừa vừa lộ diện, "Quét rồi, xoạch", Xà Song Hỉ cùng tất cả mọi người đem chiếc đũa cùng chén rượu lược hạ, chỉ thấy cô nương Tú Mai: Mây đen Bàn Long kế, tố diện màu hồng quai hàm. Từ nhỏ đôi môi khẩu, mày liễu như cắt quần áo. Vòng eo dương liễu tế, cánh tay ngọc trong tay áo chôn. Trong mắt uông thu thủy, đầu cũng không dám nhấc. Nhạt trang tố bọc càng phong thái, đúng là hồng hạnh xuất tường đến!

	Mọi người thấy thôi nghĩ thầm, thật không nghĩ tới, Lý chưởng quỹ còn có như thế một cái hoa cúc khuê nữ! Ngươi có thể nào dễ dàng gọi nàng xuất đầu lộ diện? Gọi Xà trang chủ nhìn thấy còn có thể buông tha? Đều vì cô nương lo lắng!

	Xà Song Hỉ xem hai mắt đăm đăm, ba hồn bảy vía đều bay. Chỉ nghe Lý chưởng quỹ nói: "Tú Mai, vị này chính là Xà trang chủ, mau mau chào."

	Tú Mai cũng không ngẩng đầu lên, hai tay tại eo bên nắm chặt, đơn giản nói cái vạn phúc.

	Lý chưởng quỹ nói tiếp: "Trang chủ, Tú Mai đứa nhỏ này đảm nhỏ không hiểu chuyện, lại lần đầu tại nhiều người như vậy trước mắt lộ diện, có gì không chu đáo chỗ, còn hướng về nhiều tha thứ!" Sau đó nói với Tú Mai, "Tú Mai, còn không đi vào cho Xà trang chủ chúc rượu!"

	Tú Mai đột nhiên đem đầu vừa nhấc, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Xà Song Hỉ, từng bước từng bước đi tới án trước, cầm bầu rượu lên, bưng chén rượu lên, rót ra tràn đầy một chén, đưa tới Xà Song Hỉ trước mặt, trầm mặt nói: "Xà trang chủ, Tú Mai hôm nay năng lực trang chủ chúc rượu, thực sự là có phúc ba đời, nhìn ngươi không muốn phụ lòng Tú Mai tâm ý, uống cái uống một trận mới thôi!"

	Mọi người vừa nhìn Tú Mai hành động này, thực sự là nằm ở bất ngờ, mỗi người xem trợn mắt ngoác mồm!

	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha! Xà ta có thể cùng mỹ nhân muốn gặp, quả thật ta phúc phận!" Xà Song Hỉ hai mắt bắn ra cái kia hai đạo tặc ánh sáng, chăm chú chăm chú vào Tú Mai trên mặt, đưa tay tiếp nhận chén rượu, nói một tiếng: "Được!" Liền hướng trên một tuần, "Soạt" một tiếng, rượu tung tóe. Tại sao? Hắn nâng cốc chén chu đáo trên lỗ mũi.

	"Ha ha ha ha. . . Uống đến sảng khoái! Uống đến sảng khoái! Trở lại một chén!" Xà Song Hỉ càng làm chén rượu còn tới Tú Mai trước mặt.

	Tú Mai lại rót cho hắn một chén.

	Xà Song Hỉ giương tay một cái, càng làm chén rượu này Chu Tiến trong miệng, vẫn là uống đến khập khiễng.

	Xà Song Hỉ liên tiếp chu ba chén rượu, sau đó cười nói: "Ha ha ha ha. . . Lại tới không hướng về vô lễ vậy, ta tại kính hiến mỹ nhân ba chén!" Nói cái kia lên bầu rượu, ngã tràn đầy một chén, sau đó đem chén đoan lên, lảo đảo, vòng qua bàn đi tới Tú Mai trước mặt, duỗi một cái tay trái, liền đem Tú Mai ôm, cuồng loạn nói: "Mỹ nhân, không muốn phụ lòng tâm ý của ta, mau mau làm chén này!"

	Tú Mai không thể nhịn được nữa, "Đùng", nâng cốc chén xóa sạch, liều mạng liều mạng từ Xà Song Hỉ trong lòng tránh ra, đưa tay móc ra kéo, mày liễu dựng thẳng, mắt hạnh trợn tròn, hướng về phía Xà Song Hỉ lớn tiếng kêu lên: "Xà Song Hỉ, ngươi còn dám vô lễ, ta liền làm thịt ngươi!"

	Xà Song Hỉ giống như một cái sói đói, nhô ra hai tay, một điểm hai chân, liền xem Tú Mai nhào tới.

	Dương Cổn nằm nhoài phía sau rèm, xem thật sự, vừa nhìn Xà Song Hỉ muốn nhào Tú Mai, một con mọc ra liêm bên ngoài, hai chân điểm, "Tăng" một tiếng, nhảy đến Xà Song Hỉ trước mặt, hai tay đẩy về phía trước, "Rầm" một tiếng, Xà Song Hỉ bốn trảo hướng lên trời, ngã trên mặt đất.

	Cô nương Tú Mai bận bịu chạy đến cha trước mặt, quấn tới cha dưới nách, nhìn chằm chằm Dương Cổn cùng Xà Song Hỉ, run cầm cập cái liên tục.

	Lý chưởng quỹ vừa nhìn Dương Cổn trốn ra, trong lòng "Hồi hộp" lập tức, lời nói tự đáy lòng, ai nha mẹ của ta nha, ngươi tại đây phiền phiền nhiễu nhiễu không đi, liền biết không phải điềm tốt. Ngươi nhảy ra, không phải đi muốn chết sao! Thật thay Dương Cổn nắm này một cái mồ hôi đâu! Chỉ thấy Dương Cổn tay chỉ Xà Song Hỉ, lớn tiếng trách mắng: "Xà Song Hỉ, ngươi ngày hôm nay hành động, quá thiếu đạo đức rồi! Làm cho gia gia ta đụng với, quyết không bỏ qua cho cho ngươi!"

	Xà Song Hỉ không có đem Dương Cổn nhìn ở trong mắt, bò người lên, hướng về trước đi mấy bước, đem miệng đều phiết đến lỗ tai lên, hướng về phía Dương Cổn nói: "Ngươi tiểu tử này, cắn người không gọi cắn người, cái này gọi là hù dọa người đâu! Trang chủ gia đảm hơi nhỏ, ngươi muốn đem ta hồn cho dọa chạy, ta trên chỗ nào tìm hồn đi nha? Ta hỏi ngươi, ngươi là làm gì?"

	Dương Cổn khẽ mỉm cười, nói: "Ta là đi, tại đây đánh một trận tiêm, vừa vặn đem ngươi đụng với."

	"A ha, hóa ra là cái đi ra nha!" Xà Song Hỉ cười lạnh, nói tiếp: "Ngươi ở chỗ này ăn no uống đủ, liền đi ngươi nói đi, cần gì phải lo chuyện bao đồng?"

	Dương Cổn cười nói: "Ta sinh ra đã có thích lo chuyện bao đồng tật. Nhìn thấy bất bình việc, đi liền bộ đều bước bất động. Xà Song Hỉ, ta nghe nói ngươi là Xà gia trấn trang chủ, tốt xấu tính toán cái anh hùng, anh hùng nên đi đang, hành đang, vì dân trừ hại, có thể nào ỷ thế hiếp người, trắng trợn cướp đoạt dân nữ? Ta ngày hôm nay gặp gỡ, liền muốn đối với ngươi chỉ giáo một chút. Ngươi phải đáp ứng ta ba chuyện, ta liền đem ngươi tha, ngươi nếu không đáp ứng, liền để cho ngươi biết biết gia gia lợi hại!"

	Xà Song Hỉ "Hì hì" nở nụ cười, nói: "Được rồi, đều là đâu ba chuyện, ta liền lãnh giáo một chút?"

	Dương Cổn nói: "Đầu một chuyện, ngươi trước mặt mọi người thuyết minh, sau này cũng không tiếp tục làm loại này chuyện thất đức; chuyện thứ hai, ngày hôm nay ăn cơm tiền cho ngươi tới bắt; chuyện thứ ba, ngươi phải lạy tại lý cha con trước mặt chịu tội nhận tội. Này ba chuyện phải đáp ứng, chúng ta cười ha ha, ngươi trở về nhà của ngươi, ta liền đi đạo của ta. Có thể có một cái, sau này ngươi phải tiếp tục làm xằng làm bậy, nếu để cho ta biết rồi, ta liền đến muốn đầu của ngươi!"

	"Ha ha. . ." Xà Song Hỉ vừa ha ha, vừa đi đến một cái bàn sau, hai tay đỡ bàn, nói: "Ta sống hơn hai mươi năm, còn chưa từng nhìn thấy ai tại ta trước mặt khoa tay múa chân, càng không nghe nói ai dám muốn ta đầu. Ta liền minh nói cho ngươi, cái kia ba chuyện ta một cái một không làm nổi, ngươi như muốn ta đầu, ta phải đem đầu của ngươi trước tiên cắt đi!" Nói hai tay vừa nhấc, liền đem bàn lật tung, tiếp theo rút ra dưới sườn bảo kiếm, liền bôn Dương Cổn chui vào.

	Dương Cổn hướng về bên lóe lên, liền thanh bảo kiếm né qua, tiếp theo luân lên nắm đấm bôn Xà Song Hỉ đầu liền đập. Một cái tay không, một cái cầm trong tay bảo kiếm, hai người liền giao thủ với nhau.

	Bởi vậy, trên lầu nhưng là rối loạn."Soạt" một tiếng, tất cả mọi người hướng về dưới đáy bàn xuyên đâu!

	Dương Cổn chỉ thấy Xà Song Hỉ bảo kiếm, liên tiếp bổ tới, liền cố ý dùng cái không chiêu hướng về bên né tránh.

	Xà Song Hỉ còn tưởng rằng Dương Cổn lộ không rồi, đôi tay hơi dùng sức lượng, hướng về trước đưa tới thân hình, đến cái Bạch Xà thổ tâm, liền bôn Dương Cổn dưới sườn chui vào.

	Dương Cổn vừa nhìn mũi kiếm cách hắn uy hiếp không xa, bận bịu đem thân thể hướng về bên một phen, tiếp theo "Đùng" một tiếng, đến rồi cái phiên bối chân, vừa vặn đá vào Xà Song Hỉ cổ tay trên.

	Xà Song Hỉ nhất thời cảm thấy cổ tay vừa đau lại mộc: "Ai nha mẹ của ta nha!" Lấy tay run lên, bảo kiếm trong tay lập tức liền bay.

	Dương Cổn vừa nhìn tiểu tử này bảo kiếm ra tay, hướng về trước vừa tung người hình, vung quyền liền bôn Xà Song Hỉ mặt hoảng đi.

	Xà Song Hỉ vừa nhìn quyền đến, biết né tránh không kịp, liền nhắm mắt lại. Xà Song Hỉ làm sao biết, Dương Cổn vung quyền chính là hư hoảng một chiêu, liền tại Xà Song Hỉ nhắm mắt lại công phu, Dương Cổn biến quyền là trảo, đi xuống vừa rơi xuống, tay trái theo hạ xuống, hai tay đồng thời hướng về Xà Song Hỉ phần eo tìm tòi, liền đem dây lụa thắt lưng bắt lấy. Dương Cổn lại như đề cái con gà con như thế bắt hắn cho nâng lên, sau đó ngước đầu nói: "Xà Song Hỉ, ngươi là có hay không có thể sửa đổi?"

	Xà Song Hỉ mặt hướng hạ nằm ngang giữa không trung, tay nạo chân bào nói: "Ta cải, ta cải, khách gia lưu mệnh!"

	"Ngươi lành nghề hung làm ác, ta liền muốn mạng của ngươi! Con mẹ mày đi!" Dương Cổn nói hai tay run lên, chỉ nghe "Rầm" một tiếng, liền đem hắn vứt ở trên sàn nhà.

	Xà Song Hỉ thân thể vừa hạ xuống, liền "Ùng ục ùng ục" lăn cái không để yên, một hơi lăn tới cửa thang gác, giãy dụa lên, cắn răng trừng mắt méo cổ nữu cái mông đi về phía trước hai bước, trát tát hai tay, trừng trừng nhìn này Dương Cổn, lắp ba lắp bắp nói: "Vị này. . . Tráng sĩ, hai ta hướng về. . . Nhật không oán, gần. . . Nhật không thù, ngươi. . . Liền đem ta trị. . . Rồi! Ta. . . Không biết ngươi, nghĩ. . . Làm. . . Anh hùng, vẫn là nghĩ. . . Làm. . . Gấu chó?"

	Dương Cổn "Hì hì" nở nụ cười, hỏi: "Xà Song Hỉ, ta nghĩ làm anh hùng nói thế nào? Ta nghĩ làm gấu chó như thế nào giảng?"

	"Ngươi muốn. . . Muốn làm. . . Gấu chó mà nói, ngươi liền. . . Đi ngươi; ngươi muốn. . . Muốn làm. . . Anh hùng. . . Mà nói, ngươi liền. . . Tại đây chờ, ta. . . Trở lại gọi người, chờ một lúc. . . Lại. . . Trở lại sẽ ngươi!"

	"Ha ha. . ." Dương Cổn ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Ta dám quản ngươi, tức là anh hùng, ngươi cho dù đem Diêm Vương gia tìm đến, gia gia mặt cũng không biến sắc, ngươi đến liền nhanh đi, gia gia chờ ngươi ở đây!"

	"Được được được, các ngươi, ta đây liền đi." Xà Song Hỉ nói, hướng gia tướng khoát tay chặn lại: "Các ngươi bang này thùng cơm, nhanh đi theo ta!" Sau đó xoay người xuống lầu. Những gia tướng như mấy cái chó, cũng thêm đuôi theo chủ nhân đi xuống lầu.

	Xà Song Hỉ đi rồi sau đó, Lý chưởng quỹ cùng hắn mời tới người "Phần phật" một thoáng vây đến Dương Cổn trước mặt, mồm năm miệng mười, đều khuyên Dương Cổn đi mau.

	Dương Cổn nói: "Con người của ta, chính là cái này tính khí, không va nam tường không quay đầu lại, không tới Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, ta liền muốn nhìn một chút hắn tìm đến là ra sao người tài ba, nhanh đi, đem ta đến ngựa chuẩn bị tốt, đem ta giáp dạ dày gói đồ nắm lấy lầu đến, lại chuẩn bị cho ta một ít rượu cơm, ta ăn uống no đủ, mặc giáp trụ thỏa đáng, các tiểu tử kia đem người tìm đến, lại cùng hắn đánh."

	Lý chưởng quỹ vừa nhìn, thực sự ninh bất quá vị này khách gia, liền bóp mũi lại dặn dò hỏa kế chuẩn bị ăn cơm, cho khách gia ngựa thêm tốt hơn thảo tốt liêu, lại tự mình xuống lầu đem Dương Cổn giáp dạ dày gói đồ nắm lấy lầu đến.

	Dương Cổn mở ra giáp dạ dày bao, đỉnh khôi quan giáp, thu thập xong, rượu và thức ăn cũng tới đến rồi, liền ngồi ở bên cạnh bàn, vừa trùng nặng nề uống, vừa các Xà Song Hỉ.

	Dương Cổn ăn chốc lát, liền nghe dưới tầng cải vã lên, bắt đầu còn không có làm sao để ý tới, nhưng là một lát sau, dưới tầng la hét lợi hại hơn. Dương Cổn để chén rượu xuống, nằm úp sấp cửa sổ nhìn xuống dưới, Lý gia trước cửa tửu lâu xem trò vui càng tụ mấy trăm người.

	Dương Cổn trở lại bên cạnh bàn, vừa ăn vừa nghĩ, những dân chúng này không sợ chết a! Nghe nói Xà Song Hỉ thủ hạ còn có hơn 300 trang binh, hắn tìm đến cũng không biết là ra sao anh hùng, muốn đánh lên, không phải cùng ta liều mạng không thể. Đương nhiên, ta đây điều súng có thể không để ý bọn họ, nhưng nhìn náo nhiệt bách tính cùng Lý gia tửu lâu sẽ phải gặp xui xẻo rồi! Ta Dương Cổn làm việc, muốn làm đẹp đẽ, nhưng không thể cứu người không được gọi người phản được hại! Đúng, ta không thể ở chỗ này đánh, ta phải chủ động tìm tới cửa đi!

	Dương Cổn cái kia định chủ ý, liền đem Lý chưởng quỹ gọi tới, nói rồi ý nghĩ của hắn, sau đó nói: "Lý chưởng quỹ, sự tình đã náo đến mức độ này, hậu quả làm sao, thực khó đoán trước, ngươi lập tức dọn dẹp một chút, dẫn dắt cả nhà chiếu cái chỗ trốn tránh một thoáng, ta muốn lấy thắng, ngươi tại xuất đầu lộ diện; ta muốn đánh đánh bại, ngươi liền dẫn dắt cả nhà cao chạy xa bay đi!"

	Lý chưởng quỹ nói: "Ai nha khách gia, ngươi nói chính là nơi nào nói nha! Ngươi vì chúng ta cả nhà, đem mệnh đều không thèm đến xỉa, chúng ta có thể nào yên tâm đi đây? Chúng ta muốn chết cũng đến tư tại cùng nơi nha!"

	Dương Cổn cuống lên, đưa tay đẩy một cái Lý chưởng quỹ, nói: "Ngươi không muốn nhiều hơn nữa miệng, tranh thủ thời gian nhanh đi!"

	Lý chưởng quỹ đi rồi, Dương Cổn liền cơm cũng không tiếp tục ăn, "Thịch thịch thịch thịch" chạy đi xuống lầu, đi tới liệt viêm câu trước, đem ngựa ba cái nước bụng eo lương dây lưng bóp chặt, nắm lấy kim nắm hỏa tiêm súng, ban yên nhân đăng lên ngựa, đi qua đầu ngựa, nói tiếng "Tránh ra", xem trò vui bách tính "Phần phật" tránh ra con đường. Dương Cổn thúc ngựa một roi, liền "Cộc cộc cộc tháp" đi tây phi đi.

	Dương Cổn ngựa chạy đến một cái ngã tư đường, liền nghe "Cộc cộc cộc tháp", từ phía trước truyền đến tiếng vó ngựa vang. Ngẩng đầu nhìn lên, nhưng thấy phía trước trên đường, bụi mù cuồn cuộn, đao thương lòe lòe, phía trước có hai con ngựa, lập tức tọa hai người, một thô một tế, mặt sau theo hơn hai trăm người, trước mặt chạy tới. Chạy đến gần sát, Dương Cổn nhìn ra rồi, lập tức cái kia tế, chính là Xà Song Hỉ, cái kia thô liền không biết là ai. Nhưng thấy người này, thân cao thể tráng, diện tự đáy nồi, hãi hạ một cái trát bên trong trát tát cần nhiêm, tay kình một cây đại súng, ngồi ngay ngắn lập tức, khí thế hùng hổ.

	Dương Cổn xem thôi nghĩ thầm, xem bề ngoài, còn thật giống cái nhân vật anh hùng. Không trách Xà Song Hỉ dám ở chỗ này hoành hành bá đạo, đều là hắn cho no đến mức eo a! Được rồi! Ta liền cùng nơi thu thập các ngươi!

	Lúc này, song phương ngựa đáp đối mặt, đều đem từng người ngựa ghìm lại. Xà Song Hỉ ngón tay Dương Cổn, hướng về phía cao to đen hôi nói: "Sư phụ, chính là tên tiểu tử này, thiếu một chút đem ta ngã chết!"

	Cao to đen hôi "Oa nha oa nha" kêu quái dị: "Ngươi đến cùng là ai, dám tại Xà gia trấn làm xằng làm bậy? Lão tử không giết hạng người vô danh, mau mau hãy xưng tên ra, tốt gọi ngươi tại ta súng hạ thành quỷ!"

	Dương Cổn cười nói: "Ta cũng có cái tính khí, không chém vô danh tiểu bối! Ngươi cái kia ác ôn đồ đệ, ta tạm tha mạng chó của hắn. Ngươi muốn lăng sung cỡ lớn anh hùng, ngươi trước hết báo cái tên, ta đến nhìn có đáng giá hay không đến cùng ngươi giao thủ!" 