 Thạch Kính Viễn mệnh Lý Tín phái người điều Bàn Xà trại quản lý hai mươi bốn trại trại chủ. Hô Diên Phượng lại sai người đi đem không phát cáu đường trại Phi Hùng trấn mười hai trại trại chủ mời tới. Đến ngày thứ ba, ba mươi sáu trại trại chủ tuyệt đại đa số đến Hỏa Đường trại. 'Thần hành Thái bảo' Lý Thắng cùng 'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín sảnh bên ngoài ra ra vào vào, tiếp đón khách nhân, sắp xếp ăn ngủ, tất nhiên bận rộn một phen .

	Sáng sớm hôm sau, điểm tâm xong xuôi, Hô Diên Phượng đem các trại trại chủ thỉnh đến đại sảnh ngồi xong. Công phu không lớn, Dương Cổn đỡ Thạch lão trại chủ đi vào sảnh đến, tại chính vị ngồi xuống.

	Tại các trại trại chủ đến sau đó, Thạch Kính Viễn cùng Lý Tín đã phân biệt cùng các vị trại chủ nói chuyện hợp binh công việc, đa số đều rất tán thành, thiểu số có đáng nghi, cũng đều làm thuyết phục . Các vị trại chủ đều biết, ngày hôm nay đem mọi người gom lại sảnh đến, chỉ là đi đi qua mà thôi. Đối Thạch Kính Viễn cùng Dương Cổn ngồi ở một cái trên băng ghế, cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Trong phòng tĩnh chốc lát. Hô đình phượng đi tới Thạch Kính Viễn cùng Dương Cổn trước mặt, phân biệt nói rồi vài câu cái gì, sau đó xoay người lại, hướng về phía đại gia nói chuyện: "Ngày hôm nay đem các vị trại chủ mời tới nghị sự, đều nghị đâu một số chuyện, các vị bộ biết rồi, ta liền không cần lặp lại. Tại bàn rắn, Phi Hùng quản lý các trại không có có hợp binh trước, ta liền — tay nâng hai nhà a —— được Thạch lão trại chủ cùng Dương Cổn tướng quân chi thác, trước tiên điểm điểm mão. Ngày hôm nay muốn nói, liền gọi bọn họ hai vị nói đi!" Nói, cầm lấy danh sách, bắt đầu điểm mão.

	Phi Hùng trấn mười hai trại:

	Phi Hùng trấn mười hai trại tổng thủ lĩnh Dương Cổn

	Phi Hùng trấn 'Khoái mã kim đao' Đỗ Dũng 'Thiết Bá vương' Đỗ Mãnh

	Mã gia trang 'Thiết kích thiên vương' Mã Kiến Trung.

	An Lạc thôn 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng

	Lư gia trại 'Tứ côn tướng '

	Đan Phượng trại 'Cấp tam thương' Mã Vinh

	Song Phượng trại 'Phán mệnh tướng quân' Mã Hải

	Tùng Nham khẩu 'Song đầu sư tử' Quách Định Viễn

	Phong vân bảo 'Cửu vĩ tiên hồ' Liễu Thiên Trì

	Thiết Long Sơn 'Tái Tồn Hiếu' 'Thiết sóc tướng quân' Lộ Minh Sơn

	Giao Nha trại 'Song kích' 'Tái Điển Vi' Lộ Thanh Sơn

	Hoa Mã đường 'Kim cung' 'Tiểu nhị lang' Trần Thông

	Trước núi Xà gia trại phó trại chủ 'Thiết diện phật' Xà Chấn Mãnh

	Bàn Xà trại hai mươi bốn trại:

	Bàn Xà trại hai mươi bốn trại tổng trại chủ Song Bổng trấn Hà Đông 'Thạch thiên vương 'Thạch Kính Viễn

	Bàn Xà trại tiền trại 'Phi xoa tướng' Thạch Đức Minh, 'Cương xoa tướng' Thạch Đức Lượng

	Hỏa Đường trại 'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín, 'Thần hành Thái bảo' Lý Thắng;

	Báo Vu lĩnh 'Tuần sơn hổ' Lưu Anh;

	Kỳ Lân dục 'Túy kim cương' Trương Vĩnh Thái;

	Ngựa trắng hà Ngô gia trại 'Nhập hải long' Ngô Thao;

	Thương Long kênh 'Trấn hải long' Ngô Thành ;

	Cự Mãng Sơn 'Công đạo đại vương' Gia Cát Chính;

	Trương gia kiều 'Bá hà thái tuế' Trương Xuân Đạt; Nhị Phát trang 'Tái ma vương' Mạnh Cương, 'Tiểu thần tiên' Phùng Tú;

	Thất Tinh trấn 'Vũ Ôn Thần' Lam Thiên Bảo;

	Thọ Dương Báo Vĩ trại 'Thiết tí bàng' Cảnh Kim Huy;

	Hoắc gia lâm 'Phi mao thối' Văn Định Quốc;

	Xuân Phong trại 'Hoa đao phù' Lưu Đại Nại;

	Hoàng Thổ pha ''Hoa thương tướng'' Đinh Quý;

	Bách Hoa lĩnh 'Tái Tô Tần' Triệu Sĩ Khải;

	Hồng Đào Sơn 'Thông tí hầu' doãn nghĩa;

	Bùi gia trại 'Hoạt diêm vương' Bùi Phúc Nghĩa

	Khổng tước than 'Hỏa phán quan' Bùi Phúc Thuận;

	Liễu Lâm hồ 'An thiện viên ngoại' Văn Bá Xương;

	Chu gia trại 'Hiếu nghĩa lang quân' Chu Hoán;

	Phần Dương Lạc Đà trại 'Kim thương' 'Tái bá đảng' Ninh Ngũ Canh Ưng Đàm;

	Yên Vân trại Song Thang trấn Hà Đông Bào Thiên Kiệt;

	Sơn hậu Xà gia trại 'Phi tiên tướng' Xà Biểu.

	'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng tuy biết Xà Biểu không có tới, cũng điểm Xà Biểu tên. Sau đó xoay người đối Thạch Kính Viễn cùng Dương Cổn nói: "Chỉ có Xà Biểu không có tới, cái kia ba mươi lăm trại trại chủ tất cả đều đến. "

	Thạch Kính Viễn gật gù nói: "Những năm gần đây, Xà Biểu liền có ý đồ khó lường, muốn cùng ta tranh Bàn Xà trại đầu cái ghế, bây giờ nghe ta muốn cùng Phi Hùng hợp binh, đối với ta sao không tật hận, liền từ hắn đi thôi!" Đón lấy, đứng dậy nói chuyện: "Ta liền lấy Bàn Xà trại tổng trại chủ danh nghĩa trước tiên nói mấy câu đi. Các vị trại chủ đều biết, ta Thạch mỗ mới thành lập sơn trại, là nhân phiên trấn hưng binh làm loạn, ngoại địch mơ ước Trung Nguyên, bách tính hãm sâu thủy hỏa. Là dùng hương thân khỏi bị nội loạn họa ngoại xâm nỗi khổ, lúc này mới tụ tướng luyện binh, bảo đảm trại vệ dân, nhận được các vị hưởng ứng, cử ta là tôn, Thạch mỗ cảm kích khôn cùng. Nhưng là, ta anh họ Thạch Kính Đường, bán nước phụ Liêu, dựa vào Liêu diệt Đường xưng đế sau, ta nhương ngoại chi tâm nhạt rồi! Sau đó, Lưu Tri Viễn tại Liêu bang diệt tấn sau, nhân cơ hội kiến hán xưng đế. Ta càng hóa quốc thù là gia hận, ám súc trừ Hán Phục tấn chi tâm, nhưng muốn dẫm vào Thạch Tấn vết xe đổ, mưu toan phụ Liêu diệt hán, trùng kiến tấn nghiệp. Các vị đối này tuy có phát hiện, chỉ vì sợ ta uy thế, chưa dám manh động. Bây giờ Dương Cổn tướng quân thống nhất trước núi mười hai trại, thứ tự đưa ra cùng ta hợp binh. Ta đối Dương Cổn động tác này, khởi đầu hận thấu xương. Sau đó dương cổn đem ta khốn tại Ngưu Giác dục bên trong, xảo dùng 'Rút củi dưới đáy nồi' kế sách, đem ta bắt được. Ai biết Dương Cổn tướng quân, không chỉ chưa muốn mạng già của ta, phản mà đối với ta hiểu lấy đại nghĩa, rốt cuộc khiến cho ta minh biện thị phi, tình nguyện cùng hắn hợp binh. Phù Hán kháng Liêu chính là các vị tâm nguyện, đối Phù Hán kháng Liêu lý lẽ, so với ta thông hiểu nhiều rồi. Dương Cổn tướng quân cùng Hô Diên trang chủ lại đang các vị đến sau trình bày rõ ràng, chớ cần ta lại học lưỡi. Ta chỉ trước mặt mọi người hiểu dụ: Ta Bàn Xà trại quản lý hai mươi bốn trại từ hôm nay trở đi, cùng Phi Hùng trấn mười hai trại chính thức hợp binh!" Trong phòng các vị trại chủ "Đùng đùng đùng đùng", vỗ tay tán thành.

	Thạch Kính Viễn lại nói: "Ai muốn không tán thành động tác này, nghĩ bộ Xà Biểu gót chân, cũng có thể từ hắn tự tiện."

	Các vị trại chủ đồng thanh nói chuyện: "Chúng ta nguyện từ Thạch lão tướng quân hợp binh, Phù Hán kháng Liêu!"

	Thạch Kính Viễn lại nói: "Các vị trại chủ có thể cùng Thạch mỗ cùng chung chí hướng, lại như thế tôn trọng Thạch mỗ, Thạch mỗ cảm kích khôn cùng. Chỉ là Thạch mỗ tuổi già lực suy, đã thành gỗ mục, mỗi nhật ngơ ngơ ngác ngác, có thể nào đảm đương ba mươi sáu trại thủ lĩnh trọng trách? Dương Cổn tướng quân trẻ trung khoẻ mạnh, võ nghệ xuất chúng, hư hoài rộng lượng, trọng nhân trọng nghĩa, túc trí đa mưu, có đảm có thức, lão hủ vọng bụi không kịp, bài này lĩnh trọng trách, liền từ hắn đến đảm đi!" Hô Diên Phượng không đợi các vị trại chủ biểu thị đồng ý, liền không thể chờ đợi được nữa đứng dậy, ôm một cái cổ tay, nói: "Các vị huynh đệ, lão trại chủ đem đầu cái ghế tặng cho Dương Cổn, tâm thành ý cắt, không biết các vị ý như thế nào?" Bàn Xà trại quản lý các trại trại chủ, đồng thanh nói chuyện: "Chúng ta đồng ý tại Dương tướng quân trướng hạ nghe dùng!" "Các vị huynh đệ, Dương mỗ không mới, khó nên như vậy trọng trách a!" Dương Cổn còn muốn thoái thác.

	Hô Diên Phượng nói: "Ngươi liền không muốn đẩy rồi! Chuyện này Thạch lão tướng quân không làm, cũng chính là ngươi rồi!" Dương Cổn không thể làm gì khác hơn là đứng dậy, hướng về phía các vị trại chủ chắp tay chắp tay, nói: "Nhận được các vị không vứt bỏ, Dương mỗ nguyện làm các vị huynh đệ hiệu lực!"

	Ba mươi sáu trại thủ lĩnh liền như thế định ra đến rồi.

	Hô Diên Phượng nói tiếp: "Chúng ta đầu lĩnh định sau, còn có thật nhiều sự kiện muốn cùng đại gia thương nghị, nói thí dụ như, chúng ta thủ lĩnh nên xưng hô như thế nào a? Chúng ta đám người này ngựa lại không nên gọi đi binh, trang binh đi, cũng nên có cái tên a? Chúng ta ba mươi sáu trại hợp binh, chung quy không phải vì vào nhà cướp của đi, trừ ra Phù Hán kháng Liêu, còn có cái nào tông chỉ nha? Còn có, chúng ta chọn cái ra sao kỳ nha, tổng trại thiết ở nơi nào nha? Lương thảo không đủ làm sao bây giờ đâu. . . Chúng ta liền lập tức định xuống đây đi!" Các vị trại chủ vừa nghe, hô đình phượng không hổ gọi tiểu Gia Cát nha! Đầu của hắn còn thật là dùng. Dương Cổn đứng dậy nói chuyện "Hô Diên huynh đệ, ta liền từng cái thương lượng định xuống đây đi!" Nói không lắm lời. Trải qua các vị trại chủ thương lượng, nhất trí đồng ý: Một, Bàn Xà trại cùng Phi Hùng trấn hợp binh sau đó, tổng trại thiết lập tại Hỏa Đường trại; hai, tổng trại nhân mã gọi chung là "Hỏa Sơn quân" ; ba, Hỏa Sơn quân thủ lĩnh xưng là "'Hỏa Sơn vương'" ; Dương Cổn tên gọi là "Tảo bắc đại tướng quân 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn" ; bốn, Hỏa Sơn quân tôn chỉ là "Thay trời hành đạo, Phù Hán kháng Liêu, thu phục Yên Vân, nhất thống Trung Hoa" ; năm, hỏa núi quân kỳ xí là: Hỏa duyên hồng thụ phương đại kỳ, trung gian tả "Hà Đông Hỏa Sơn quân" năm cái chữ lớn, Hỏa Sơn quân tôn chỉ dùng tiểu tự tả tại mặt bên cờ; sáu, Hỏa Sơn quân đại đạo kỳ là: Hỏa duyên hoàng tam giác đại kỳ, trên cờ tả "Tảo bắc đại tướng quân 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn" mười cái đại vũ; bảy, Hỏa Sơn quân thuộc hạ các bộ nhưng theo các trại phân chia, xưng hô nhưng dùng các trại trại tên, thủ lĩnh nhưng từ các trại trại chủ đảm nhiệm, các bộ đều chọn thống nhất quy cách đại kỳ; tám, Hỏa Sơn quân trấn trại tướng quân, quân sư, tổng tiên phong cùng các đường tiên phong, cùng với tổng giám quân do ai đảm nhiệm, tại chọn kỳ tế thiên thời gian, từ 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn điểm phái. Chỉ là tụ thảo thúc lương lửa xém lông mày, sai khiến kim thương thi đấu bá đảng Ninh Ngũ Canh là thúc lương quan, lập tức phái người cầm Dương Cổn ký tên lời công bố, bách lệnh phụ cận châu lòng dạ huyện cung thảo cung lương; chín, từ Hô Diên Phượng khởi thảo Hỏa Sơn quân quân kỷ quân quy, tại chọn kỳ tế thiên thời gian trước mặt mọi người tuyên bố; mười, từ Lý Thắng, Lý Tín, Mã Kiến Trung, Gia Cát Chính, Phùng Tú bọn người phân biệt chế tác lá cờ, đáp tế thiên đài, chuẩn bị quạ trâu ngựa trắng, giấy hương cống phẩm cùng toàn quân tiệc rượu.

	Sau ba ngày chọn kỳ tế thiên.

	Trải qua các vị trại chủ thương nghị, đem trở lên này mười cái sự tình định đi. Có quan hệ người phân công nhau chuẩn bị, Hỏa Đường trại từ trên xuống dưới, bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

	Qua hai ngày, cự Hỏa Đường trại so sánh gần châu huyện, đã bắt đầu hướng Hỏa Sơn quân đưa giao lương thảo, xe kéo lừa thồ người chọn vai mang, đâu đâu kéo kéo không có khô. Thúc lương quan thà năm càng dẫn dắt một đám quân binh, cân ký trướng mở điều trang kho tiện thể cho đưa lương bách tính đưa nước đưa cơm, bận bịu không nghỉ.

	Hô Diên Phượng đang coi Ninh Ngũ Canh bọn họ thu lương, thủ cửa trại quân binh đến báo: "Đến đây tế thiên Hoàng Thổ pha cùng Khổng Tước than quân binh đã đến Hỏa Đường Sơn hạ." Hô Diên Phượng tranh thủ thời gian đi phòng khách bẩm báo Dương Cổn cùng Thạch Kính Viễn trước đi nghênh đón. Tiếp xong hai cái này trại quân binh, con báo lĩnh cùng sáu sao trấn quân binh lại ra. Được rồi, từ nay về sau, Dương Cổn, Thạch Kính Viễn cùng Hô Diên Phượng, nghênh tiếp không rảnh. Đến ngày thứ ba chạng vạng, thật vất vả đổ ra không, Hô Diên Phượng lại thỉnh Dương Cổn cùng Thạch Kính Viễn coi tế thiên chuẩn bị tình huống. Ba người bọn họ trước tiên đến sau trại, chỉ thấy Lý, Dương hai vị lão phu nhân đang dẫn Kim Ngọc Vinh, Thạch Tú Anh cùng mấy cái nữ binh làm kỳ, chỉ kém một lần cuối trại kỳ còn không làm tốt. Dương Cổn cầm lấy cái kia diện Hỏa Sơn quân đại kỳ vừa nhìn, chữ là Hô Diên Phượng tả bản gốc, từ các nữ tướng thêu. Cũng khoe chữ viết đến tốt, thêu đến cũng không sai. Bọn họ đi tới trại bên ngoài vừa nhìn, trại bên ngoài trước sau trái phải đất trống, đã đáp tốt vô số chỗ ngồi lều, có lều bên trong chôn nồi, có lều bên trong đáp án, xem ra là cho quân binh tạo tịch ăn tiệc tác dụng. Bọn họ lại đi tới Hỏa Đường trại hạ giáo quân trường, ngẩng đầu nhìn lên, Lý Thắng đang tại vung tay múa chân dẫn quân binh bằng phẳng sân bãi, ở trường quân trường chính bắc diện nam, đã dùng đất đá xây cái chiều cao một trượng, chiều rộng trượng năm, mọc ra hai trượng tế đàn, trên đài cao đáp quyển mái hiên tịch lều, cột cờ đã thụ tốt. Đứng ở trên đài, nhìn chung quanh một thoáng sân bãi, sân bãi lại khuếch trương lớn hơn không ít, đủ có thể chứa đựng 10 vạn quân binh. Dương Cổn hài lòng khích lệ Lý Thắng, nói: "Lý Thắng huynh đệ làm rất khá, ta Hỏa Sơn quân hiện nay chỉ có 5 vạn quân binh, ngươi càng sửa chữa cái có thể chứa mười vạn nhân mã giáo quân trường, xem ra ngươi hùng tâm so với ta Dương Cổn đại nha!"

	Mọi người cười ha ha.

	Dương Cổn lại hỏi Hô Diên Phượng: "Quạ trâu ngựa trắng cùng hương giấy cống phẩm chuẩn bị đầy đủ sao?" Hô Diên Phượng cười nói, "Vạn sự đã đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội."

	"Được! Tranh thủ thời gian sai người nói cho các trại thủ lĩnh, ngày mai giờ tỵ đem chính mình quân binh lái vào giáo quân trong sân, giữa trưa bắt đầu chọn kỳ tế thiên, không được sai lầm!"

	Sáng sớm hôm sau, Hỏa Đường trại bầu trời quang đãng, hào quang chiếu khắp, núi thanh cây lục, bách điểu đề gọi. Giờ tỵ trước sau, Hỏa Sơn quân ba mươi sáu đường quân binh, tại các đường thủ lĩnh dẫn dắt hạ, đã lái vào giáo quân trong sân. Ba mươi sáu đường quân binh mặt hướng tế đàn, từ đông mà tây, lần lượt sắp xếp, ba mươi sáu cái đại kỳ đứng ở các đường đội thủ, ào ào ào đón gió lay động. Các đường thủ lĩnh khôi minh giáp lượng, cưỡi ngựa ưỡn ngực, đứng ở kỳ chân bên dưới. Các đường quân binh người người mặc chỉnh tề, cầm trong tay sáng loáng binh khí, thẳng tắp liệt tại thủ lĩnh phía sau.

	Bên trên tế đàn, tịch lều khoác thải, vải đỏ trát thành đài lan. Tịch lều hai bên, dán vào hồng chữ vàng câu đối, thay trời hành đạo, tụ tướng hợp binh Phù Hán chủ; nước Đại cứu dân, thảo nghịch kháng Liêu thu Yên Vân. ? Tịch lều quyển mái hiên chính giữa, dán vào "Phù Hán kháng Liêu" hoành phi. Bên trên tế đàn bày bàn thờ, trần cống phẩm, án trước buộc một con quạ trâu, một con ngựa trắng, diện nam mà quỳ. Quạ trâu, ngựa trắng trước, các thả một cái bồn máu, hai bên mỗi người có hai tên quân binh. Một tên trong đó quân binh cầm trong tay người cầm đầu đao nhọn, ưỡn ngực đứng trang nghiêm.

	Tế đàn hai bên đứng thẳng một chữ trường xà kỳ, nhị long xuất thủy kỳ, ba mới phân chia kỳ, bốn cửa đấu để kỳ, Ngũ hổ Ba Sơn kỳ, lục giáp mê hồn kỳ, thất tinh Bắc Đẩu kỳ, bát quái âm dương kỳ, cửu cung liên hoàn kỳ, thập diện mai phục kỳ, thiên cương kỳ, địa sát kỳ, nguyên thần kỳ, dần bưu kỳ, bốn hướng kỳ, phi long kỳ, phi phượng kỳ, phi hổ kỳ, phi báo kỳ. . . Vậy thì thật là các sắc kỳ, các loại kỳ, các dạng kỳ, kỳ ai kỳ, kỳ chen chúc kỳ, kỳ chạm kỳ, kỳ hạo kỳ, lá cờ rõ ràng, kỳ che mặt trời đỏ, kỳ bà phấp phới, hiệu mang lay động! Tế trên sân thượng, trang nghiêm nghiêm túc ; giáo quân trong sân, quân dung nghiêm ngặt. Trên đài dưới đài yên lặng như tờ.

	Sắp tới buổi trưa, Dương Cổn, Thạch Kính Viễn cùng Hô Diên Phượng đi tới giáo quân trường, leo lên tế thiên đài, hướng dưới đài các đường thủ lĩnh cùng quân binh vẫy tay hỏi thăm. Dưới đài tiếng hoan hô như sấm động. Dương Cổn cùng Thạch Kính Viễn tại trên đài ghế ngồi tốt. Hô Diên Phượng diện hướng phía dưới đài cao giọng tuyên cáo, "Hỏa Sơn quân chọn kỳ tế thiên bắt đầu! Thỉnh các đường thủ lĩnh leo lên tế thiên đài." Vừa dứt lời, đài hạ các đường thủ lĩnh đồng thời xuống ngựa, lần lượt leo lên tế đàn, sắp xếp tả hữu. Cùng lúc đó, trong sân chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên.

	Lúc này, Dương Cổn đứng dậy, đi tới bàn thờ trước mắt, nhen nhóm ngọn nến, cầm lấy một nén nhang, thiêu đốt sau đó, xuyên ở trong đỉnh, sau đó quỳ xuống. Thạch Kính Viễn cùng Hô Diên Phượng quỳ gối Dương Cổn hai bên, ba mươi sáu đường thủ lĩnh tiếp theo quỳ gối ba người phía sau. Canh giữ tại quạ trâu ngựa trắng hai bên quân binh, nắm lấy người cầm đầu đao nhọn, hướng về phía quạ trâu ngựa trắng gáy chính là một đao. Bây giờ liền gọi quạ trâu tế thiên, ngựa trắng tế. Khác hai tên quân binh tranh thủ thời gian bưng lên bồn máu tiếp huyết, sau đó đem bồn máu đoan tại Dương Cổn bên cạnh, Thạch Kính Viễn cùng Hô Diên Phượng bứt lên Hỏa Sơn quân đại kỳ, Dương Cổn dùng tay chấm quạ trâu ngựa trắng huyết tung vài điểm tại trên cờ. Sau đó càng làm 'Hỏa Sơn vương' tọa đạo kỳ đồng dạng tung lên huyết. Sau đó, bốn tên quân quân chia thành chớ đem bồn máu cùng này hai mặt kỳ bắt được tế đàn hai bên dưới cột cờ, thoáng chốc, Hỏa Sơn quân đại kỳ cùng 'Hỏa Sơn vương' tọa đạo kỳ từ từ bay lên, trên đài chúng tướng cùng dưới đài quân binh mắt nhìn này hai mặt kỳ, lệ nóng doanh tròng, tiếng vỗ tay sấm dậy.

	Tiếng vỗ tay qua đi, Hô Diên Phượng đem tế văn giao cho Dương Cổn, Dương Cổn triển khai tế văn, cao giọng thì thầm: Tảo bắc đại tướng quân 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn là kiến Hỏa Sơn quân, tự lập 'Hỏa Sơn vương' việc, cầu khẩn trời xanh, thuận trí vạn dân, cáo nói: Tự Đường mạt diệp, các nơi phiên trấn, cầm binh tự cao, chém giết lẫn nhau, tranh cướp đế vị. Người thắng vừa bước đại bảo, hoặc là mình ta vô địch, nịch tại tửu sắc, lười lý triều chính, sủng tín gian nịnh, hoặc là xa hoa dâm dật, phụ nạp tức, ông dâm thê, vi nói bội luân, thậm chí, tấn chủ kính đường, dĩ nhiên bán nước cầu vinh, dựa vào Liêu bang, ra bán Yên Vân, đổi lấy đế vị! Đến nay hơn bốn mươi năm, trải qua bốn đời mười quân, nội ưu ngoại hoạn đan dệt, hạn châu chấu thủy hỏa tần diên, phú liễm ngày càng nặng nề, lực dịch phản tăng không tiết, thiên hạ dựa vào cố phân quấy nhiễu, sinh linh lần tao đồ thán!

	Liêu chủ diệt tấn sau, Hán vương nhân cơ hội đăng cơ. Hán chủ Tri Viễn, trên bỉnh thiên ý, hạ thể dân tâm, hưng binh kháng Liêu, thề phục Yên Vân, quả thật ái quốc chí sĩ! Ai biết Hán chủ Tri Viễn, vừa hưng phạt tội chi sư, Liêu bang hổ lang nhập cảnh, chợt vây nhốt Thái Nguyên, Hán chủ binh hãm trùng vây, bên trong không có lương thực thảo, bên ngoài không cứu binh, ngàn cân treo sợi tóc, khát vọng binh cứu!

	Chúng ta chí sĩ đầy lòng nhân ái, thân là Viêm Hoàng tử tôn, mắt thấy Hán vương bị nhốt, có thể nào ngồi yên mặc kệ! Đối mặt bách tính oán thanh, sao có thể mắt điếc tai ngơ! Vì vậy trượng nghĩa hợp binh, dựng thành Hỏa Sơn quân, tự lập 'Hỏa Sơn vương', chọn ngày lành tháng tốt khởi binh, binh tiến Thái Nguyên, vận chuyển lương thực giải vây, công thành sau, sẽ cùng Hán chủ hợp binh, cùng đạt đến trục địch hưng quốc đại nghiệp.

	Phàm ta bách tính, chớ cần kinh hoảng, sĩ nông công thương, các sống yên ổn nghiệp, châu địa phủ huyện, ứng dư giúp đỡ, phú giả trợ hướng, bần giả hiệu lực, cùng nhương Phù Hán kháng Liêu nghĩa cử, tái tạo thiên hạ cực lạc thái bình. Nếu có hôn quan phản bội trợ trụ vi ngược, tất dư tru di! Chúng ta đối thiên minh thề, chắc chắn hợp lực đồng tâm Phù Hán kháng Liêu. Chúng ta tự nỗ lực sau khi, vọng trời xanh minh giám, vạn chúng minh xét! Chọn kỳ tế thiên xong xuôi, Dương Cổn, Thạch Kính Viễn, Hô Diên Phượng quy tọa, các vị thủ lĩnh một lần nữa trạm liệt hai bên. Dương Cổn bắt đầu điểm tướng ủy chức: Ủy Song Bổng trấn Hà Đông Thạch thiên vương Thạch Kính Viễn là trấn trại tướng quân; ủy 'Tiểu Gia Cát' Hô Diên Phượng làm quân sư; ủy thiết kích thiên vương Mã Kiến Trung là con đường phía trước tổng tiên phong; ủy khoái mã kim đao Đỗ Dũng, thiết Bá vương Đỗ Mãnh là cánh tả tiên phong; ủy kim côn tướng Lư Sĩ Anh, ngân côn tướng Lư Sĩ Kiệt, đồng côn tướng Lư Sĩ Khải, thiết côn tướng Lư Sĩ Hằng là cánh phải tiên phong; ủy phi xoa tướng Thạch Đức Minh, cương xoa đem Thạch Đức Lượng, 'Tiểu Ôn hầu' Lý Tín, 'Thần hành Thái bảo' Lý Thắng là bốn đường tổng tiếp ứng; ủy 'Hoa đao tướng' Lưu Đại Nại, 'Hoa thương tướng' Đinh Quý là đường lui vận chuyển lương thực quan; ủy kim thương tái bá đảng Ninh Ngũ Canh, Song Thang trấn Hà Đông Bào Thiên Kiệt là toàn quân tổng giám quân.

	Đối với những khác danh tướng, cũng mỗi người có cắt cử.

	Dương Cổn cắt cử xong xuôi, Hô Diên Phượng trước mặt mọi người tuyên truyền Hỏa Sơn quân mười bảy điều đại luật cùng năm mươi bốn chém. Giao trách nhiệm toàn quân trên dưới, nghiêm ngặt chấp hành, người vi phạm nên phạt giả phạt, nên chém giả chém, quyết không rộng đùa cuối cùng tuyên bố. Từ hôm nay trở đi, toàn quân nghỉ binh ba ngày, đại bày yến diên chúc mừng. Nghỉ binh sau, các đường thủ lĩnh muốn nắm chặt luyện binh, làm tốt phát binh chuẩn bị, chọn ngày lành tháng tốt nhật tiến binh Thái Nguyên, đưa lương giải vây.

	Hô Diên Phượng lại sai người đem Dương Cổn niệm tế văn tả thành văn cáo, kề sát ở phụ cận châu lòng dạ huyện, hiểu dụ quan phủ, bách tính.

	Chọn kỳ tế thiên xong xuôi, mặt trời đã về tây, Hỏa Sơn quân lần lượt lui ra giáo quân trường, đi tới các tịch lều ăn tiệc.

	'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn cùng 'Kim đao' Dương Hội, Kim Lương Tổ, Kim Thánh Tổ cùng Thạch Kính Viễn, Hô Diên Phượng bọn người đang trong phòng uống rượu, thám mã đột nhiên đến báo: "Khởi bẩm 'Hỏa Sơn vương', từ tây phương bắc từ trước đến giờ — tiêu nhân mã, có tới hơn một ngàn người, bôn ta Hỏa Đường trại mà tới."

	Mọi người nghe xong ăn nhiều — kinh! 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn lược nhắm rượu chén nói: "Chúng ta vừa hợp binh, thì có người phát binh đến đây, này tiêu nhân mã nhất định lai giả bất thiện đâu!" Tiểu chư cát Hô Diên Phượng nói: "Người tới là ai, chưa rõ ràng, có hay không mang tới mấy ngàn quân binh, nghênh hạ sơn đi, phân biệt rõ ai nhân mã, làm tiếp định đoạt."

	Dương Cổn gật gật đầu, lập tức truyền xuống quân lệnh: "Mệnh Lý Tín suất Hỏa Đường trại quân binh mở hạ sơn đi, trận địa sẵn sàng đón quân địch!" Hô Diên Phượng lúc này đi ra ngoài truyền lệnh.

	'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn lập tức mặc giáp trụ chỉnh tề cưỡi ngựa hạ sơn, đi tới trước trận, ghìm ngựa vừa nhìn, này tiêu nhân mã càng ngày càng gần, chọn chính là Hậu Hán đại kỳ. Dương Cổn lúc này mới hơi hơi thả tâm. Lời nói tự đáy lòng, đây rốt cuộc là ai nhân mã, tới đây làm gì? Chờ này tiêu nhân mã đi tới gần sát, chỉ thấy cầm đầu một thành viên đại tướng, đầu đội ba xóa soái khôi, trên người mặc đại diệp con thoi liên hoàn giáp, diện tự mỹ ngọc, hai đạo dài nhỏ mi, gật đầu nửa phần sau cần nhiêm bay lả tả, tả mang giương cung, hữu đeo điêu linh, tại cánh chim hoàn trên mang theo một cái năm câu thần phi lượng ngân thương, bối bối tám cây hộ bối kỳ, xem mặc, giống như một vị nguyên soái, tinh thần hăng hái, dáng vẻ bất phàm. Dương Cổn nhìn, cảm thấy đặc biệt quen mặt, nhất thời nhưng không nhớ ra được là ai? Người này cách nhìn xa thấy Dương Cổn, thúc ngựa hướng về vọt tới trước đến.

	Hô Diên Phượng nói: "Đại ca, ngươi xem, người này càng hướng quân ta vọt tới!" Dương Cổn nhìn phía trước nói chuyện: "Đối đãi ta tiến ra đón, " nói, cũng thúc chiến mã xông về phía trước đi .

	Hai nhân mã đánh đối mặt, đồng thời "Ô" một tiếng, đem ngựa lặc chúc người kia cẩn thận tỉ mỉ một thoáng Dương Cổn, nói: "Ngươi chính là 'Hỏa Sơn Vương' Dương Cổn sao?" Dương Cổn gật gù nói: "Không sai, ta chính là Tây Ninh Dương Quân Ái."

	Người này sau khi nghe xong, hai mắt lúc này lăn xuống lệ đến, ở trên ngựa cũng ngồi không yên, vội vàng đánh đăng cách án tung người xuống ngựa, liêu đuôi cá, điệp chiến quần, hướng về phía Dương Cổn quỳ xuống liền bái. . . 