 Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn chính là kết bái huynh đệ, Dương Cổn lòng tốt đến đây cứu giá, Lưu Tri Viễn tại sao còn phát hỏa đây? Nguyên lai việc ra có nguyên nhân.

	Mấy ngày trước, thái tử Lưu Thừa Hữu đến đây Thái Nguyên báo hiệu. Cái này Lưu Thừa Hữu chính là Lý tam nương sinh cái kia Giảo Tề lang. Lưu Tri Viễn truyền xuống ý chỉ mở cửa thành ra, để Lưu Thừa Hữu tới gặp. Lưu Tri Viễn vừa nhìn, Lưu Thừa Hữu khôi oai giáp nghiêng, dường như sương đánh cà —— khí sắc bất chính, còn mang đến một thành viên đại tướng Tô Phùng Cát. Lưu Tri Viễn hỏi: "Hoàng nhi, ngươi từ chỗ nào mà đến?" Lưu Thừa Hữu con mắt chút đỏ, nói chuyện: "Cha, phụng mẫu mệnh, cùng Tô tướng quân dẫn dắt ba ngàn nhân mã, đi đến đưa lương đến rồi."

	Lưu Tri Viễn vội vàng hỏi: "Ngươi lương ở nơi nào?"

	Lưu Thừa Hữu nghẹn ngào nói: "Cha nha, xe lương ở nửa đường trên đều bị người cướp đi mất." Tiếp theo liền đem xe lương bị cướp trải qua nói một lần.

	Nguyên lai, Lưu Tri Viễn tiến binh Thái Nguyên, chỉ đem Nhạc nương nương mang tới, Lý nương nương ở lại Biện Lương thay hắn liệu lý quốc sự. Lý nương nương nhận được Lưu Tri Viễn tại Thái Nguyên bị nhốt chiết báo chi sau, liền gom góp một ít lương thảo, để thái tử Lưu Thừa Hữu cùng nguyên soái Tô Phùng Cát giải hướng về Thái Nguyên. Đi tới Liêu doanh phụ cận, đột nhiên từ Liêu doanh chạy ra một nhánh Liêu binh, chọc lấy "'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn" đại kỳ, đem đường hoành trụ, tại kỳ dưới chân đứng thẳng một người, đầu đội cánh phượng khôi, thân quan hoàng kim giáp, vật cưỡi liệt viêm câu, tay nâng hỏa tiêm thương, diện tự ngân bồn, lông mày chổi, đại hoàn nhãn, dưới cằm một bộ cần nhiêm, ngựa sau khố nghiêng mang tẩu tuyến đồng chùy, rất là uy phong.

	Lưu Thừa Hữu nhỏ giọng hỏi Tô Phùng Cát: "Tô tướng quân, tên của người nọ ta làm sao như thế quen tai a?" Tô Phùng Cát nói: "Dương Cổn chính là Hán vương bạn tốt a? Nhưng không biết hắn vì sao thành Liêu tướng? Đối đãi ta hỏi hắn vừa hỏi." Tiếp theo ngẩng đầu hỏi: "Tên của ngươi gọi Dương Cổn sao?" Người kia đáp: "Ta chính là 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn."

	Tô Phùng Cát lại hỏi: "Ngươi có phải là cùng Hán vương kết bái vị kia Tây Ninh Dương gia cốc Dương Cổn?" Người kia gật gù, nói: "Không sai, ta chính là cái kia Dương Cổn."

	Tô Phùng Cát nghiêm nghị hỏi: "Dương tướng quân, ngươi nếu là Hán vương kết bái huynh đệ, vì sao không đi phù bảo đảm Hán vương, phản mà trở thành Liêu tướng?" "Ha ha. . ." Vị này dương cổn ngửa mặt lên trời cười thôi, nói chuyện: " 'Chim khôn chọn cây mà đậu, tướng tài chọn chủ mà việc' a! Lưu Tri Viễn tuy rằng làm hoàng đế, nhưng hắn dường như lừa phối kim yên, chung quy vẫn là điều lừa, sao làm vạn dân chi chủ? Bây giờ vây ở Thái Nguyên, tận thế đã đến, ta phù bảo đảm hắn còn để làm gì? Liêu chủ Gia Luật Đức Quang hiện nay khí thế đang vượng, dẫn dắt 10 vạn Liêu binh, tiến quân thần tốc Trung Nguyên, không đâu địch nổi, binh khốn Thái Nguyên, thắng cục đã định. Liêu chủ hướng ta đáp lại, một khi đánh hạ Thái Nguyên, liền phong ta là Trung Nguyên chi chủ, ta cớ sao mà không làm! Ta bây giờ là nước Liêu một thành viên thượng tướng, phụng mệnh trước đến tiệt lương. Nghe ta lời hay khuyên bảo, mau đưa xe lương lược hạ, thả hai người ngươi thoát thân, như không phải vậy, gọi hai người ngươi làm ta thương hạ chi quỷ!" Tô Phùng Cát tức giận đến huyết quan con ngươi, lớn tiếng nói chuyện : "Kết bái thấy đệ, gần tại ngũ luân, lẽ ra nên có phúc cùng hưởng, có họa cùng làm, ta chủ tính toán mắt bị mù, lại còn cùng ngươi đây lòng mang dị đoan chi đồ kết bái! Ta liền thay Hán vương kết quả ngươi đi!" Nói tát lập tức trước, luân đao liền chém.

	Cái này Dương Cổn vội vàng ninh thương chống đỡ. Hai người liền chiến đến một chỗ. Thương pháp của người này xác thực cùng Dương Cổn không kém hơn hạ, không tới mười cái hiệp, liền đem Tô Phùng Cát đánh bại .

	Lưu Thừa Hữu giục ngựa tiến lên khổ sở năn nỉ: "Dương minh thúc, xem ở từng cùng phụ vương kết bái trên mặt, liền thả cháu trai qua đi đi!" "Ngươi thiếu phí lời, mau đưa xe lương cho ta lưu hạ!" Cái này Dương Cổn cùng hung cực ác, ninh thương liền gai.

	Lưu Thừa Hữu không thể làm gì khác hơn là vung đao nghênh chiến. Hai người đánh không tới năm cái hiệp, cái này Dương Cổn lấy ra tẩu tuyến đồng chùy, liền hướng Lưu Thừa Hữu phía sau lưng đánh tới. Chỉ đánh cho Lưu Thừa Hữu thổ huyết mà chạy.

	Ba ngàn Liêu binh cùng nhau tiến lên, liền đem xe lương cướp đi.

	Lưu Thừa Hữu cùng Tô Phùng Cát không thể làm gì khác hơn là bỏ quên xe lương, bại hồi Thái Nguyên. Từ đây, Lưu Tri Viễn đối Dương Cổn hận thấu xương. Hôm nay nghe nói Dương Cổn đến đây cứu giá, liền cho rằng Dương Cổn là trước đến trá thành, sao không nổi trận lôi đình! Lưu Tri Viễn lập tức sai người nhận lại đao bị ngựa, muốn đích thân ra khỏi thành lấy đường cổn đầu.

	Binh mã đại nguyên soái Quách Uy tấu nói; "Vạn tuế, giết gà yên dùng giết mổ trâu chi đao, sao không truyền xuống ý chỉ, từ ta ra khỏi thành ứng chiến Dương Cổn, đem người khác đầu cắt lấy, hiến cho chúa công. "

	Cái này Quách Tước Nhi có ý đồ khó lường, sớm có soán vị dã tâm. Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn, Cao Hành Chu kết thành huynh đệ, là hắn cướp đoạt đế vị một đại lực cản. Đã sớm muốn đem Dương Cổn cùng Cao Hành Chu diệt trừ. Lần này Dương Cổn đến đây gọi thành. Lưu Tri Viễn cùng Dương Cổn phản bội, rất xưng tâm ý của hắn. Hắn sợ Lưu Tri Viễn thấy Dương Cổn, nhớ tới năm đó kết bái tình, tay liền mềm nhũn, này mới thảo chỉ ra khỏi thành, muốn tự mình giết chết Dương Cổn.

	Lưu Tri Viễn ước gì bật ra một người đến thay hắn bán mạng, vừa nhìn Quách Uy thảo chỉ, trong lòng rất đừng cao hứng, nói chuyện: "Được rồi, ngươi liền dẫn dắt ba ngàn quân binh, ra khỏi thành hội chiến Dương Cổn, nhất định phải đem hắn đầu người cắt lấy!" "Tuân chỉ!" Quách Uy đứng dậy muốn đi.

	"Chậm đã đâu!" Đột nhiên từ Lưu Tri Viễn phía sau, truyền đến giọng của nữ nhân. Vừa dứt lời, từ sau tấm bình phong đi ra một vị nữ nhân. Lưu Tri Viễn cùng Quách Uy xoay mặt vừa nhìn, nguyên tới là Nhạc nương nương.

	Vị này Nhạc nương nương, không chỉ đối nhân xử thế hiền lành, tâm địa cũng rất hiền lành, còn cùng Nhạc Ngạn Chân học một thân võ nghệ cùng đầy bụng binh thư chiến sách, có thể nói nữ bên trong Gia Cát! Lưu Tri Viễn lãnh binh đánh trận, mãi đến tận leo lên hoàng đế bảo tọa, trong đó rất nhiều điểm quan trọng, đều là vị này Nhạc nương nương đưa ra, có thể nói là Lưu Tri Viễn "Hiền nội trợ" ai vì lẽ đó, Lưu Tri Viễn lần này binh tiến Thái Nguyên, liền đem vị này Nhạc nương nương cho mang đến. Nhạc nương nương tuy chưa từng thấy Dương Cổn, nhưng đối với Dương Cổn đối nhân xử thế làm sao, đã có biết được. Nghe nói Dương Cổn cướp lương, thật là nghi hoặc. Hôm nay được nghe Dương Cổn lại tới gọi thành, càng là không rõ. Nàng muốn trong đó chắc chắn kỳ lạ. Lúc này mới trốn ở sau tấm bình phong, xem Lưu Tri Viễn làm sao xử lý. Vừa nghe Lưu Tri Viễn không phân tốt xấu, liền khiến Quách Uy đi lấy dương cổn đầu, lúc này mới đi ra trực gián.

	Lưu Tri Viễn hỏi: "Nương nương có gì nói giảng?"

	Nhạc nương nương nói: "Thái tử cùng Tô tướng quân nói Dương Cổn cướp đi xe lương, ta tin tưởng hắn hai người sẽ không nói khoác; ta còn tin tưởng vạn tuế khá có nhãn lực, lúc này mới cùng Dương Cổn cùng Cao Hành Chu kết thành huynh đệ. Có người nói Dương Cổn đã tại Hà Đông tụ tập 5 vạn binh lực, tự lập là 'Hỏa Sơn vương', ít ngày nữa tức có thể phát binh Thái Nguyên, vận chuyển lương thực cứu giá. Vạn tuế đối này cũng khá tin tưởng, thật tốt như phán ánh sao phán mặt trăng cái kia phán hắn. Bây giờ hắn thật đến rồi, chỉ cư mấy người đôi câu vài lời, cũng không không có cách nào phân cái đúng sai phải trái, liền đem Dương Cổn giết chết, chẳng phải làm hỏng đại sự? Ngươi ngẫm lại xem, Dương Cổn nếu thật sự đem lương cướp đi, còn có thể lấy đưa lương cứu giá làm tên đến trá thành sao? Xem ra cướp lương cái kia Dương Cổn, bên trong chắc chắn văn chương. Vạn tuế tại chưa làm cho cháy nhà ra mặt chuột trước, nhất định phải thẩm làm cẩn thận việc!" Nhạc nương nương còn thật đem Lưu Tri Viễn nói tới từ hồ đồ chuyển thành rõ ràng, không khỏi hỏi."Theo ý kiến của ngươi, nên làm cái gì bây giờ?" Nhạc nương nương nói: "Theo ý ta, không muốn mãng va làm việc. Muốn lên đầu tường gặp gỡ gọi thành vị này Dương Cổn, để hắn như thế như vậy tới làm, hắn như như thế làm như vậy đến, đen trắng sao không rõ ràng à. Đến khi đó, lại thật lòng đãi hắn, chẳng phải càng tốt hơn!" Lưu Tri Viễn vừa nghe, vui vẻ, lập tức truyền chỉ: "Đến nha, mau mau cho ta đệm lót yên ngựa, ta muốn đăng thành gặp gỡ cái này Dương Cổn!" Lưu Tri Viễn dẫn dắt Nhạc nương nương cùng chúng tướng leo lên Thái Nguyên đầu tường, nhìn xuống dưới, chỉ thấy: Thái Nguyên dưới thành, người hoan ngựa náo, vạn cái đại kỳ, cuốn theo chiều gió phiêu; quân xa ngàn chiếc, thu hoạch lớn lương thảo, mênh mông cuồn cuộn, có đầu không sao; ngàn vạn quân binh, khoẻ mạnh kháu khỉnh, tầng tầng sắp xếp, mật bày thương đao; chiến tướng trăm viên, như hổ tự báo, lẫm lẫm uy phong, một đời anh hào! Lại nhìn tọa đạo dưới cờ, đứng thẳng một thớt chiến mã, lập tức ngồi ngay ngắn một người, đầu đội cánh phượng khôi, trên người mặc hoàng kim giáp, ngựa là liệt viêm câu, chim thực hoàn quải thương, hướng về trên mặt vừa nhìn, diện tự ngân bồn, thô mi mắt to, đang hướng về thành trên quan sát.

	Lưu Tri Viễn một chút liền đem Dương Cổn nhận ra. Trong lòng nói, nhiều năm như vậy không có thấy mặt của hắn, ngày hôm nay vừa nhìn, càng dài ra râu mép rồi! Nhưng mà tướng mạo của hắn, còn không có cải biến bao nhiêu. Hắn bề ngoài tuy như năm đó, nhưng mà hắn cái tâm kia là hồng là hắc, nhưng là khó suy đoán. Dương Cổn đâu, Dương Cổn, ngươi nếu như thật sự là đến đây trá thành, ta quyết không cùng ngươi chịu dàn hòa ! Lưu Tri Viễn xem thôi Dương Cổn, hai mảnh môi đụng vào: "Nhanh kêu Dương Cổn tới gặp!" "Tuân chỉ." Một cái truyền chỉ quan đáp ứng một tiếng, hai tay đỡ lỗ châu mai, hướng về phía dưới thành la lớn ."Vạn tuế có chỉ, mệnh Dương Cổn đến đây kiến giá!" Lúc này, 'Hỏa Sơn vương' Dương Cổn cùng tiểu Gia Cát hô đình phượng các chúng tướng, cũng đang hướng về thành trên vấn an, nhưng thấy trên tường thành, Long kỳ ngự trượng sắp xếp, quan văn vũ tướng đứng thẳng, hoàng la dưới ô ngồi một người, đầu đội Bàn Long khôi, trên người mặc đà rồng giáp, diện tự cây nghệ, dưới cằm ba lạc cần nhiêm, uy vũ tôn nghiêm, ánh mắt bức người! Bên cạnh còn có một vị nương nương.

	Dương Cổn vừa xem vừa nghĩ, tuy là năm đó Lưu Tri Viễn, bây giờ thành phong trào khác nhiều a! Chợt nghe thành trên gọi hắn kiến giá, vội vàng quay đầu lại nói tiếng "Mau mau theo ta kiến giá!" Chân một đạp đăng, liền hướng về dưới thành phi đi, Hô Diên Phượng các chúng tướng đi sát đằng sau.

	Dương Cổn lúc này, vậy thì thật là cảm xúc nhấp nhô, tâm tư vạn ngàn a! Nghĩ thầm, nhân sinh một đời, cao hứng nhất sự tình chi bằng hạn lâu gặp mưa lành, tha hương ngộ cố tri, ta thấy đại ca, định phải cố gắng thân cận một phen. Hắn lại vừa nghĩ, ta cùng hắn tuy là kết bái huynh đệ, nhưng hắn làm hoàng thượng, chính là vạn dân tôn sư; ta tuy tự lập là 'Hỏa Sơn vương', vẫn là bình dân bách tính, cùng hắn gặp mặt, cũng không thể xưng huynh gọi đệ, nhất định phải đại lễ yết kiến. Nếu không, nhân gia muốn gặp quái, ta có thể không chịu được a! Dương Cổn lấy chắc chủ ý, ngựa liền đến cầu treo cắt gần, "Ô ——" ghìm lại liệt viêm câu, lập tức lăn xuống ngựa, tiếp theo liền liêu chiến bào, phân giáp diệp, điệp hai đầu gối, ngã quỵ ở mặt đất, phù dập đầu: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế, tiểu dân Dương Cổn đến đây kiến giá."

	Hô Diên Phượng các chúng tướng, cũng là đặc biệt cẩn thận một chút, đều học Dương Cổn nhất cử nhất động làm việc.

	Lưu Tri Viễn đem ưỡn ngực lên, còn thật bưng lên hoàng thượng cái khung. Liếc mắt một cái Dương Cổn, rút rút thân thể, vuốt một cái chòm râu, lớn tiếng hỏi."Ngươi chính là Dương Cổn sao?" Dương Cổn vừa nghe, trong lòng không khỏi ngẩn ra, đại ca ta làm sao hỏi ta như vậy? Đem mặt ngửa mặt lên, nước mắt đều chảy xuống đến rồi: "Chúa công, tiểu dân chính là Dương Cổn."

	"Ngươi dẫn dắt thiên quân vạn mã, tới đây làm gì?"

	"Chúa công, tiểu dân vận chuyển lương thực cứu giá đến rồi. . ."

	"Ừm. . . Ngươi Dương Cổn trong mắt còn có ta Lưu Tri Viễn sao?"

	"Chúa công, ngươi đây là nói gì vậy nha? Nhớ năm đó tiểu dân cùng chúa công kết bái thời gian, từng có phù bảo đảm vạn tuổi ước hẹn, tại Bảo Kê Sơn biệt ly sau, đến nay hơn hai mươi năm, vẫn ghi nhớ trong lòng. Được nghe vạn tuế Thái Nguyên bị nhốt, lúc này đuổi đến Hà Đông, thu phục ba mươi sáu trại, tự lập là núi lửa vương. Tụ tập anh hùng nhiều người, quân binh 5 vạn, gom góp lương thảo hơn năm trăm xe, đi tới Thái Nguyên ngoài thành, xông qua Liêu quân nam doanh, mới tới gọi thành, cầu kiến vạn tuế. Tiểu dân trong mắt nếu là không có vạn tuế, có thể nào có động tác này động? Chỉ là cứu giá chậm trễ, mong rằng vạn tuế thứ tội!"

	Lưu Tri Viễn đem mắt nhắm lại, đem miệng cong lên, môi nhẹ nhàng hơi động, từ trong hàm răng bỏ ra một chút âm thanh, nói.

	"Hừ! Ngươi nói so hát cũng còn tốt nghe a!" Đón lấy, đem trừng mắt, lớn tiếng hỏi."Lẽ nào tại Liêu quân ngoài thành cướp ta xe lương cái kia Dương Cổn không phải ngươi sao?"

	Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng các chúng tướng, lăng ở nơi nào rồi! Quách Uy nói tiếp: "Dương Cổn, ngươi đừng tiếp tục giả bộ hồ đồ, mau trở lại vạn tuế mà nói, ngươi đến cùng cướp không có cướp lương?"

	Dương Cổn xem xét nửa ngày, cũng không biết Quách Uy là ai? Quách Uy trên mặt thịt hơi động, nói: "Ai nha, ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra nha! Được rồi, ta liền đến cái tự giới thiệu: Ta chính là Hán vương giá tiền binh mã đại nguyên soái Quách Uy cũng là ——" .

	Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng các chúng tướng, nghe xong Lưu Tri Viễn mà nói, hừng hực tâm liền nguội nửa đoạn. Bây giờ vừa nghe hắn là Quách Uy, này tâm "Quét ——" một thoáng tất cả đều nguội. Tại sao? Dương Cổn các chúng tướng nghe Cao Hành Chu đã nói, cái này Quách Tước Nhi trong ngoài bất nhất, là người gian trá, quá mức kiêu ngạo, xưa nay không có đem Hán vương đặt ở trong mắt, hắn nương nhờ vào hán vương, chính là có mưu đồ khác. Cao Hành Chu cùng Hán vương là kết bái huynh đệ, võ nghệ lại cao hơn Quách Tước Nhi ra một bậc, chính là Quách Uy mưu đồ gây rối một đại cản trở, toại đem Cao Hành Chu cho rằng trong mắt chi đinh. Tuy rằng thông qua Hán vương đem Cao Hành Chu chi đến Cao Bình quan, đến tột cùng chưa hề đem hắn diệt trừ, vẫn sáng làm hoài. Dương Cổn lại muốn đến rồi, sao không phải là tại Quách Thành trong mắt lại xuyên vào một cây đao à! Bởi vậy Dương Cổn nghĩ thầm, vạn tuế nói ta cướp lương, khả năng xuất phát từ hiểu lầm, nhưng là có Quách Uy tại, nếu muốn mở ra cái này hiểu lầm liền rất khó khăn. Nhưng mà Dương Cổn còn muốn tận lực đến thay mình biện giải, trong mắt ngậm lấy nhiệt lệ, nhìn Lưu Tri Viễn nói: "Vạn tuế, tiểu dân vẫn tại Hỏa Đường trại bận bịu tụ tập binh lực, trù bị lương thảo, nào có ở không ngụy trang Liêu tướng cướp lương? Huống hồ, ta Dương Cổn phù Hán kháng Liêu chi chí trước sau không du, sao có thể làm ra loại kia phản quốc đi theo địch việc! Vọng vạn tuế nghe ta khuyên, đừng để thiên nghe thiên tin, liền tin tưởng ta Dương Cổn đi!"

	"Ha ha ha ha. . ." Lưu Tri Viễn cười lớn một trận, nói chuyện: "Ai nha, câu cửa miệng nói 'Lừa phân viên bên ngoài ánh sáng' mà, ta cùng ngươi tại Thái Bình trấn mặc dù có thể kết bái, gọi là ngươi bề ngoài cùng lời ngon tiếng ngọt gạt ta. Ngươi nói ngươi Phù Hán kháng Liêu chi chí trước sau không du, ta còn nói 'Thiên biến nhất thời, người biến một buổi' đây! Ta cùng ngươi biệt ly hơn hai mươi năm, trái tim của ngươi sớm biến thành đen. Ngươi dùng lời ngon tiếng ngọt cùng ta ngụy biện, chỉ có điều là 'Hồ ly thuyết giáo, ý tại ăn trộm gà' thôi rồi! Ta liền nói trắng ra đi! Ngươi nói, ngươi cướp không có từng cướp ta xe lương, ngươi đến cùng có phải là đến đây trá thành?" Lưu Tri Viễn lời nói này, đem Dương Cổn cùng Hô Diên Phượng các chúng tướng phổi đều nổi khùng.

	Dương Cổn lúc này, cũng không kịp nhớ tôn trọng người hoàng thượng này, thoát khẩu hỏi: "Lưu Tri Viễn, ngươi nói ta cướp lương trá thành, có gì làm chứng?" Lưu Tri Viễn như thế thời loạn lạc kiêu hùng, một khi lên làm hoàng thượng, liền lâng lâng, sớm đem chữ "Nghĩa" quên ở lên chín tầng mây, sao có thể cho phép Dương Cổn đối với hắn như thế không tôn! Hắn đem trừng mắt lên, nói: "Dương Cổn, ta chính là vạn dân tôn sư, ngươi có thể nào đối với ta như thế vô lễ! Ngươi tại cướp lương thời gian, dùng tẩu tuyến đồng chùy đem thái tử thừa hữu đánh cho phun máu phè phè, lẽ nào ngươi có thể quên? Vẫn cùng ta muốn chứng cớ gì?"

	"Có người cho ta vu oan, lẽ nào ngươi cũng tin sao? Lưu Tri Viễn đâu, Lưu Tri Viễn, thật không nghĩ tới ngươi một lên làm hoàng đế, liền thành cái hôn quân, không chỉ đã quên bằng hữu chi nghĩa, vẫn là không phải không phân, thiên nghe thiên tin lên, vì giữ gìn bản thân tôn sư, càng đem kháng Liêu cái này đại sự quên ở sau gáy! 'Ác giả ác báo' nha! Hán vong kỳ hạn gần rồi!" Dương Cổn nói, nước mắt rơi như mưa.

	"Ai nha. Thực sự là tức chết ta vậy!" Lưu Tri Viễn nghe xong Dương Cổn mà nói, bạo gọi lên: "Dương Cổn đâu, Dương Cổn! Ta không đem ngươi nuốt sống hoạt nhai, ta liền không gọi Lưu Tri Viễn ! Quách Uy, mau mau ra khỏi thành đem Dương Cổn cho ta bắt được!"

	Lưu Tri Viễn như thế một kích động, liền đem lâm lên thành đầu trước Nhạc nương nương cho hắn ra chủ ý đã quên. Nhưng là Nhạc nương nương phi thường bình tĩnh, vừa nghe Lưu Tri Viễn lại gọi Quách Uy đi bắt dương cổn, vội vàng nói."Vạn tuế, đừng để phát uy, ngàn vạn phải tỉnh táo a! Lẽ nào ngươi đem lời ta nói quên hết rồi sao?" Kinh Nhạc nương nương này nhắc nhở, Lưu Tri Viễn mới nhớ tới Nhạc nương nương. Tự thẹn hoảng hốt thất trí! Lúc này mới vững vàng tâm tình, hướng về phía Dương Cổn nói chuyện.

	"Dương Cổn, ngươi biết tính tình của ta, một kích động nói chuyện là tốt rồi sai nhịp. Ngươi ta kết bái một hồi, tốt nhất bất động can qua. Ngươi không phải là cùng ta muốn chứng cứ sao, ngươi nói rằng không phải ngươi cướp lương, ta cũng không thể tin tưởng, ngươi cũng phải cho ta cầm ra chứng cứ đến. Ta hạn ngươi tại trong vòng ba ngày, đem cướp lương cái kia Dương Cổn cho ta nắm chắc chúc này không liền đem ngươi rửa sạch rồi! Đem sự tình biết rõ, ta không chỉ không trách tội ngươi, còn phải tầng tầng gia phong cho ngươi. Ngươi nếu như nắm chắc không đến cái kia cướp lương Dương Cổn, vậy ta nhưng là không khách khí."

	Dương Cổn ngày hôm nay mới hiểu rõ Lưu Tri Viễn đối nhân xử thế, nhưng mà, hắn vì rửa sạch tội danh của chính mình, càng kháng Liêu cái này đại cục, không thể làm gì khác hơn là gật gù nói: "Vạn tuế nếu đối ta Dương Cổn mở ra ân, ta Dương Cổn có lời gì nói sao? Ta tại trong vòng ba ngày nếu không đem cướp lương cái kia Dương Cổn bắt lấy, mặc cho vạn tuế xử lý!" Nói, hướng Lưu Tri Viễn khấu cái đầu, dẫn chúng tướng hồi doanh. 