 	Tại thời Đường trung kỳ, phiên trấn cầm binh tự tránh, từng người xưng bá một phương, dựa vào chinh phạt khởi nghĩa nông dân cơ hội, dồn dập mở rộng thực lực, mưu toan xưng đế. Đến thời Đường cuối, khởi nghĩa Hoàng Sào tạo phản, lật đổ mạt đại hoàng đế Hi Tông bảo tọa, mỗi cái phiên trấn thế lực nhân cơ hội mà lên, lẫn nhau chém giết, tranh cướp đế vị, kết quả ngọn lửa chiến tranh tần lên, khắp nơi binh hoang mã loạn, sinh linh lần tao đồ thán. Lúc này, lại vừa lúc ngộ châu chấu nạn hạn hán năm, lương thực hạt tròn không thu, bình dân bụng đói cồn cào. Rơi vào Sơn Tây, Hà Đông một vùng tử thi tế dã, người chết đói khắp nơi.

	Lúc đó Thiểm Tây Đồng Quan, chính là triều đình tổng thuế lỗ hổng, nguyệt tiến vào bách đấu nay, năm trữ vạn thạch lương, trong thành kho bạc nhiều tọa, lương thực chồng chất như núi, biệt hiệu "Nay đấu Đồng Quan" . Phiên trấn, đạo phỉ thèm nhỏ dãi ba thước, chính là nhạn qua nhổ lông địa phương. Đường Hi Tông cân nhắc đến Đồng Quan chính là quân sự yếu địa, đặc phái danh tướng Dương Hội suất lĩnh trọng binh canh gác.

	Danh tướng Dương Hội, chính là Tây Ninh Vĩnh Ninh Sơn Dương gia cốc người, tay dùng một cái cửu nhĩ bát hoàn đao, không đâu địch nổi, danh dương thiên hạ, người đưa biệt hiệu "Kim đao tướng", cũng xưng "'Kim Đao' Dương Hội" .

	Lúc đó còn có hai vị danh tướng, chính là anh em ruột. Huynh gọi Hạ Thư Kỳ, đệ gọi Hạ Thư Yên. Hai chàng này đều dùng một cây đại thương, thương pháp siêu quần, có thể nói tuyệt nghệ. Bởi vậy, người đưa Hạ Thư Kỳ biệt hiệu gọi "Tay thiện xạ", người đưa Hạ Thư Yên biệt hiệu gọi "Hoa thương thủ" . Hạ Thư Kỳ không cả triều đình mục nát hắc ám, ẩn giấu núi rừng. Hạ Thư Yên đối nhân xử thế trượng nghĩa, mắt thấy lúc đó bách tính thảm trạng, lo lắng lo lắng.

	Hạ Thư Yên là giải bách tính treo ngược nỗi khổ, liền và bạn tốt thương nghị, đập ra đồng đóng cửa thành, cướp ra khỏi thành bên trong lương ngân, cứu tế tàn binh dân chạy nạn.

	Mấy ngày sau đó, hoa thương thủ Hạ Thư Yên mệnh mấy vị bạn bè mang hơn trăm người, cải trang trang phục, lẫn vào Đồng Quan. Đến buổi tối, Hạ Thư Yên mang mấy trăm người đập mở cửa thành, cùng hỗn nhập người bên trong thành hội họp, sau đó binh chia làm hai đường, một đường cùng thủ thành quân binh hỗn chiến, một đường đập ra kho hàng, cướp nay đoạt lương, chứa đầy xe cộ, mở ra thành đi, do Hạ Thư Yên dẫn dắt nhân mã đoạn hậu. Ai biết, thủ thành quân binh chỉ là lung tung truy sát một trận, liền lui về thành đi, đóng lại cửa thành. Hạ Thư Yên trong lòng buồn bực: Này 'Kim Đao' Dương Hội vì sao mắt trợn mặc ta đánh cướp Đồng Quan? Chẳng lẽ không sợ hoạch tội bãi quan? !

	Nguyên lai, 'Kim Đao' Dương Hội biết Hạ Thư Yên tụ tập một ít cường nhân cướp bóc trong thành tiền lương là vì cứu tế bách tính sau đó, liền muốn, hôn quân vô đạo, phiên trấn cát cứ, đạo tặc phong lên, bách tính có thể khổ hỏng mất. Bọn họ nếu có một chút hy vọng sống, cũng không thể làm ra chuyện như vậy a! Hắn tán thành Hạ Thư Yên đám này cướp quan tế dân anh hùng. Hắn nghĩ, ta muốn xuất binh ngăn trở giết, có thể nào không phụ lòng cực khổ bên trong bách tính? Ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt, để bọn họ chở đi một ít tiền lương, giải giải bách tính khẩn cấp đi! Liền, hắn liền hạ lệnh, không muốn ngăn cản bách tính đánh cướp, chỉ làm dương truy, không cho giết chết một người.

	Nay đấu Đồng Quan bị cướp sau, Dương Hội hướng triều đình lên tấu chương. Đường Hi Tông truyền chỉ, Dương Hội bỏ rơi nhiệm vụ, bãi quan là dân.

	'Kim Đao' Dương Hội dưới cơn nóng giận, trở về nguyên quán Tây Ninh. Từ đây phát xuống lời thề, thiên hạ không ra minh quân, quyết không phục xuất.

	Dương Hội hồi hương sau đó, có tin mừng một con trai, đặt tên là cổn, chữ gọi quân thích, thực sự là thích như hòn ngọc quý trên tay.

	Dương Cổn hồi bé thông minh, đặc biệt hiểu chuyện, nhưng hắn ghét văn yêu võ, tính khí quật cường táo bạo. Dương Hội đối con yêu loại tính cách này càng là yêu tha thiết. Âm thầm quyết định, đãi hắn dài đến học nghệ tuổi tác, nhất định hướng hắn truyền thụ binh thư chiến sách cùng lập tức bước xuống võ nghệ, đặc biệt là chính mình cái kia cửu nhĩ bát hoàn đao đao pháp, sẽ làm cho hắn cố gắng kế thừa hạ xuống, truyền lưu hậu thế. Đãi hắn võ nghệ học thành, như có chân chủ đương triều, còn muốn khiến hắn tận trung vì nước, có thể cho Dương gia ló mặt.

	Chờ Dương Cổn đến bảy tuổi, Dương Hội liền hướng Dương Cổn truyền thụ cửu nhĩ bát hoàn đao đao thiết.

	Nhưng là, Dương Cổn học một ít thời gian, đi học chán ngán. Nghĩ thầm, lão nhân gia đao pháp thật không tệ, ta là cần phải học được. Nhưng là đương kim trên đời, liền không có so cha đao pháp càng tốt hơn võ nghệ sao? Ta từng nghe người ta nói qua: "Ân huệ không kình tổ nghiệp sản, tốt nữ không mặc gả trang y", chỉ dựa vào cha chút này của cải mấy ăn cơm, còn có cái gì tiền đồ! Ta trừ ra học được cha đao pháp, còn muốn ra cha không ngờ, học được một tay so cha đao pháp mạnh hơn võ nghệ. Nhưng là, ta đi theo ai học võ nghệ đây?

	Dương Cổn bởi theo thầy học không cửa, suốt ngày mặt mày ủ rũ. Đối cha đao pháp cũng lười biếng luyện, liên tiếp mấy ngày, luyện luyện liền đem đao ném một cái, ngồi dưới đất, nghĩ tâm sự.

	Dương Cổn loại này luyện công tình hình, càng bị Dương gia một vị gọi "Vương Lão Hảo" đánh quét sân viện công phát hiện.

	Vương Lão Hảo hỏi Dương Cổn vì sao lười biếng luyện công? Dương Cổn nói rồi nguyên nhân. Vương Lão Hảo liền muốn truyền thụ Dương Cổn thương pháp. Dương Cổn hoài nghi một cái quét sân lão đầu nhi, sao có cái gì tốt thương nghệ? Vương Lão Hảo nhắc tới trường thương, luyện một trận. Dương Cổn lúc này mới tâm phục khẩu phục. Từ nay về sau, Dương Cổn liền cõng lấy cha cùng Vương Lão Hảo học tập thương nghệ.

	Một ngày, Vương Lão Hảo hướng Dương Cổn truyền thương việc bị dương sẽ phát hiện. Dương Hội hỏi Vương Lão Hảo, một cái quét sân sao sẽ tốt như thế thương pháp? Vương Lão Hảo lúc này mới nói rồi thân phận chân thật của hắn cùng muốn truyền thụ Dương Cổn thương pháp ý đồ.

	Nguyên lai này Vương Lão Hảo, chính là đi đầu cướp bóc Đồng Quan hoa thương thủ Hạ Thư Yên. Hắn cùng chúng vị bằng hữu đem cướp đến lương ngân phân cho cùng khổ bách tính sau đó, liền phát hiện triều đình hình cáo thị lùng bắt chính mình, liền bận bịu và bạn tốt biệt ly, đi tới Tây Ninh ẩn cư. Nghe nói Đồng Quan thủ tướng 'Kim Đao' Dương Hội, nhân phóng túng chính mình đánh cướp va quan bị triều đình bãi quan sau đó, trở lại quê nhà Tây Ninh, có tin mừng một con trai. Là báo Dương Hội chi ân, liền tìm đến Vĩnh Ninh Sơn, đầu đến Dương gia, đổi tên là "Vương Lão Hảo", làm đánh quét sân viện công, chờ dương cổn đến học nghệ tuổi tác, sẽ dạy Hạ gia độc truyền ra "Bắc bá lục hợp thương pháp", để Dương Hội ơn cũ.

	Hạ Thư Yên đầu đến Dương gia sau đó, vẫn cẩn thận từng ly từng tý một, cần cần khẩn khẩn đánh quét sân, chưa bao giờ bại lộ thân phận thực sự, càng chưa biểu lộ báo ân ý đồ. Hôm nay càng làm lộ, thực sự là hối chi không kịp!

	Dương Hội biết, bắc bá lục hợp thương pháp chính là Hạ gia tổ truyền tuyệt nghệ, từ không truyền ra ngoài. Hôm nay ngoại lệ truyền cho Dương Cổn, có thể thấy được từng quyền báo ân chi tâm! Lại nghĩ, Dương Cổn học đao pháp của chính mình, lại học Hạ gia thương pháp, như hổ thêm cánh, tương lai trở thành danh tướng, phù bảo đảm chân chủ, đền đáp quốc gia liền có hi vọng. Liền khiến Dương Cổn quỳ xuống, chính thức bái Hạ Thư Yên sư phụ.

	Sau lần đó, Dương Hội liền không cho Hạ Thư Yên quét sân, khiến hắn dời vào Dương Cổn thư phòng ở lại, mỗi ngày chuyên giáo Dương Cổn thương nghệ.

	 theo nhật nguyệt trôi qua, loáng một cái qua năm năm, Dương Cổn đã mười lăm tuổi. Hạ gia cái kia 128 thức bắc bá lục hợp thương pháp, tại hắn mới vừa học được bách thức, Hạ Thư Yên càng nhân bệnh nằm trên giường.

	Hạ Thư Yên biết mình hoạt không lâu. Ngày này, đem Dương Cổn kêu đến trước giường, trong mắt chứa lệ nói chuyện, "Đồ nhi, ta cùng ngươi sư bá phụ đã sớm thỏa thuận, chúng ta mỗi người chỉ lấy một cái đồ đệ. Sư phụ tuyển ngươi làm đồ đệ, quả thật ngươi ta duyên phận! Đáng tiếc, ta chỉ dạy ngươi 100 thức Hạ gia thương pháp, vừa vô lực giáo xuống. Sư phụ cùng ngươi vĩnh biệt sau đó, ngươi nếu muốn học còn lại cái kia hai mươi tám thức Hạ gia thương pháp, liền đi sư phụ quê nhà Lạc Dương tìm kiếm ngươi sư bá phụ Hạ Thư Kỳ đi! Ngươi nói với hắn ngươi là của ta đồ nhi, lại xung hắn luyện trên mấy thức Hạ gia thương pháp, hắn nhất định sẽ quen biết nhau. Có hay không có thể tìm tới ngươi sư bá phụ, liền xem vận mệnh của ngươi."

	Ba ngày sau đó, Hạ Thư Yên qua đời. Dương Cổn phủ thi khóc rống một hồi, cũng hướng cha đề nghị, lấy phụ lễ táng sư.

	Trăm ngày sau đó, Dương Hội liền khiến Dương Cổn luyện đao luyện thương. Nhưng là Dương Cổn nói cái gì cũng không tiếp tục luyện được, tổng nghĩ đến Hà Nam đi, tìm tay thiện xạ Hạ Thư Kỳ học cái kia hai mươi tám thức thương nghệ.

	Ngày này, Dương Cổn đi tới phòng hảo hạng, đem muốn đi Hà Nam ý nghĩ đối cha nói rồi.

	Dương sẽ suy xét, thiên hạ ngày nay binh hoang mã loạn, Dương Cổn còn trẻ, sợ hắn một mình xuất ngoại, gặp nguy hiểm bất trắc, không cho phép hắn đi.

	Dương Cổn đến rồi kiên cường, tâm nói, sư phụ đã từng nói: "Người trẻ tuổi muốn sống được như con rồng, không muốn sống đến như điều trùng" a! Không thể gọi cha đem ta bó ở nhà. Cha không gọi ta đi, ta liền cõng lấy hắn đi.

	Dương Cổn lấy chắc chủ ý, vụng trộm chuẩn bị tốt bàn món ăn lộ phí, cho cha để lại một phong thư, trên tả bốn câu oai thơ:

	Vì học trường thương nghệ, đi tìm sư đại gia,

	Ở bên ngoài không ló mặt, không trở về nhà thấy cha!

	Đem thư đặt ở án trên, sau đó bao một bộ khôi giáp, dắt con khoái mã, đem trường thương, cung tên, kim trang giản, áo giáp bao quải ở trên ngựa, ban yên lên ngựa, ra đi không lời từ biệt.

	Dương Hội thấy Dương Cổn tin, biết truy cũng không kịp, không thể làm gì khác hơn là một con trát ở trên giường, ấm ức đi tới.

	Lại nói dương cổn, bối phụ rời nhà sau, thẳng đến Hà Nam đi tới Lạc Dương, tìm tới Hạ gia thôn, vừa hỏi mới biết, năm đó đạo phỉ tàn sát Hạ gia thôn, Hạ Thư Kỳ đột phá vòng vây trốn đi, lại cũng không trở về nữa!

	Dương Cổn thất vọng. Từ đây như con con ruồi không đầu, tin ngựa do cương, khắp nơi bay loạn, vọng tưởng xảo ngộ sư bá. Hắn du lịch chút thời gian, lộ phí hoa cũng còn lại không còn nhiều, liền không được đại cửa hàng, chuyên trụ quán nhỏ. Ngày này, hắn tìm cái quán nhỏ ở lại, bởi trong lòng có hỏa, trên đường chịu phong hàn, nhiễm phải bệnh thương hàn bệnh, ngày thứ hai liền không lên nổi.

	Ở trọ ăn cơm, thỉnh trị liệu bệnh cũng phải dùng tiền. Không có qua mấy ngày, Dương Cổn chỗ hông tiền liền tiêu hết. Quán nhỏ Lý chưởng quỹ không chỉ không có thúc muốn tiền trọ, trả lại Dương Cổn lót tiền thỉnh y mua thuốc. Thế nhưng qua hơn một tháng, Dương Cổn bệnh vẫn không có tốt. Hắn nghĩ, tổng gọi nhân gia lót tiền, nhân gia có thể nào lót nổi sao, cái này kêu là "Một đồng tiền biệt cũng anh hùng hán" đâu! Hắn nghĩ tới nghĩ lui, liền quyết định đem tạm thời không cần dùng gấp áo giáp thác Lý chưởng quỹ bán đi, để giải khẩn cấp.

	Lý chưởng quỹ dắt điều con lừa thồ áo giáp đi tới chợ, kêu to nửa ngày cũng không ai mua. Nhanh tán tập, Lý chưởng quỹ vừa muốn bao trên áo giáp hồi cửa hàng, chỉ thấy hơn mười người gia tướng ôm lấy một người tới đến trước mặt, người này hỏi: "Lý chưởng quỹ, ngươi sao bán lên áo giáp đến rồi?"

	Lý chưởng quỹ cũng nhận thức người này, liền nói: "Thiếu gia, là chuyện như thế nha!" Nói tiếp thay cửa hàng khách Dương Cổn bán áo giáp nguyên do.

	Người này thầm nghĩ, vị này bán giáp người, định là một vị vũ tướng, nếu có một đường lối thoát, chắc chắn sẽ không bán áo giáp nha! Khặc, ta sẽ tác thành tác thành cho hắn đi! Liền phái một cái gia tướng trở lại mang tới hai trăm lạng bạc ròng giao cho Lý chưởng quỹ, sau đó nói: "Ngươi đem bạc cùng áo giáp đều lấy về giao cho vị kia họ Dương cửa hàng khách đi!"

	Lý chưởng quỹ nâng lên bạc, lăng nói: "Thiếu gia, ngươi nếu mua áo giáp, sao còn gọi ta lấy về đây?"

	Người này nói chuyện: "Người kia muốn đem áo giáp bán đi, tương lai thời gian sử dụng liền muốn chiết tay. Ta sẽ tác thành hắn một lần đi! Người kia bệnh tốt sau đó, Yêu Ly cửa hàng, hỏi rõ hắn hướng về chỗ nào đi, liền đến cùng ta nói giảng, ta lại giúp đỡ hắn chút bàn món ăn lộ phí. Nhưng ngươi nhất thiết nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nói ra ta tên họ!" Nói, mang theo gia tướng rời đi.

	Lý chưởng quỹ đem áo giáp cùng hai trăm lạng bạc ròng thồ hồi quán nhỏ, giao cho Dương Cổn, nói rồi người kia tặng ngân trải qua, nhưng không nói ra người kia họ tên.

	Dương Cổn hỏi thăm người kia gia nghỉ ngơi ở đâu, gọi họ gì tên? Lý chưởng quỹ nói giảng: "Người kia không cho nói ra." Dương Cổn cũng không có hỏi tới, liền gọi Lý chưởng quỹ cầm chút bạc trả nợ, dùng còn lại bạc kế tục chữa bệnh.

	Nửa tháng qua đi, Dương Cổn bệnh khỏi hẳn.

	Dương Cổn muốn gặp mặt cảm tạ ân nhân, liền hỏi Lý chưởng quỹ giúp đỡ bạc người kia là ai? Lý chưởng quỹ vẫn là miệng kín như bưng. Dương Cổn lập tức đến rồi bạo sức lực, "Tăng" lôi ra bảo kiếm, một tiếng bạo gọi: "Ngươi nếu không nói ra tên của hắn, ta liền không khách khí rồi!"

	Lý chưởng quỹ run giọng nói chuyện: "Người kia ở tại bít tất pha điêu ngỗng lĩnh Cao gia trang bên trong, chính là nhân xưng 'Bạch mã ngân thương' vị kia Cao Tư Kế nha!"

	Ngày kế, Dương Cổn tạm biệt Lý chưởng quỹ, liền bôn cao ân kế gia đi đến.

	'Bạch Mã Ngân Thương' Cao Tư Kế không chỉ giỏi về tế khốn phù nguy, cũng còn tốt giao bằng kết bạn, hơn nữa từ không tính đến địa vị cao thấp. Nghe người nhà nói có vị trẻ tuổi tới chơi, tiện ngoài cửa nghênh tiếp.

	Dương Cổn vừa thấy ân nhân, như thấy người thân. Tâm một kích động, vành mắt liền đỏ: "Ân nhân tại trên, xin nhận ta cúi đầu!" Tiến lên vài bước, liền muốn quỳ xuống yết kiến.

	Ai nha, bằng hữu. Vì sao như thế?" Cao Tư Kế vội vàng đỡ lấy Dương Cổn, "Bằng hữu, ngươi đối xử với ta như thế, thật gọi ta không hiểu ra sao a?"

	Dương Cổn trong mắt ngậm lấy lệ, nói: "Ta chính là được ngươi tiếp tế hai trăm lạng bạc ròng Dương Cổn a. Bây giờ bệnh đã khỏi, cố ý bái tạ ân cứu mạng đến rồi."

	"Ừ —— nguyên là vì việc này!" Cao Tư Kế vừa thấy Dương Cổn tuổi trẻ anh tuấn, dáng vẻ bất phàm, đột ngột sinh ra cùng hắn giao hữu ý nghĩ, "Bằng hữu, mau vào hàn xá ghi chép!"

	Cao Tư Kế đem Dương Cổn để tiến vào phòng khách, cũng giống bình thường tiếp đón bằng hữu như vậy, đầu tiên kính trà, sau đó bị rượu. Trà trong rượu không ngoài lao chút nhàn hạp. Làm nghe nói Dương Cổn là Vĩnh Ninh Sơn người, liền Dương Cổn: "Tại Vĩnh Ninh Sơn có hay không có cái Dương gia cốc nha?"

	"Ngươi vì sao hỏi thăm Dương gia cốc nha?"

	"Tại Dương gia cốc ẩn cư một vị danh tướng 'Kim Đao' Dương Hội, năm đó đã từng trấn thủ Đồng Quan, các hạ có hay không hiểu được người này?"

	"Cái này. . ." Dương Cổn không biết hắn đề cha là vì sao ý?

	Cao ân kế nói tiếp, "Ta nghe nói vị này danh tướng năm đó đã từng phóng túng một ít hào kiệt cướp bóc Đồng Quan, sau bị bãi quan trở về nguyên quán, mọi người tụng hắn là xá kỷ thích dân anh hùng. Sư phụ ta cùng sư thúc đều từng tham dự cướp bóc Đồng Quan, Dương Hội đối hai huynh đệ hắn từng có phóng sinh chi ân. Bởi vậy ngươi vừa nhắc tới Tây Ninh, ta đã nghĩ lên Dương Hội đến rồi."

	Dương Cổn rồi mới lên tiếng: "Vị này Dương Hội chính là gia phụ."

	"Ai nha!" Cao Tư Kế đứng dậy, nắm lấy Dương Cổn hai tay, "Thật không nghĩ tới, ngươi chính là 'Kim Đao' Dương Hội con trai! Dương công tại, ngươi làm sao đến nơi này đến rồi?"

	"Ta là tới đến Lạc Dương phóng sư đại gia học nghệ a." Dương Cổn nói tiếp hoa thương thủ Hạ Thư Yên vì báo ân, đi tới Dương gia hướng mình truyền nghề, sau đó ốm chết, lúc lâm chung để cho mình tìm kiếm sư đại gia Hạ Thư Kỳ, xin hắn truyền thụ còn lại cái kia hai mươi tám thức thương nghệ vân vân.

	"Ha ha ha ha. . ." Cao Tư Kế sáng sủa cười to, "Đây thực sự là Đại Thủy xông tới Long vương miếu, người một nhà đều không nhìn rõ a! Dương Cổn huynh đệ, ngươi đoán ta là ai nha! Ta chính là vị kia Hạ Thư Kỳ đồ nhi nha? Sư phụ ngươi Hạ Thư Yên chính là là của ta sư thúc!"

	"Cái kia, ta Dương Cổn liền trèo cao rồi!" Nói quỳ xuống, "Sư ca tại trên, xin nhận tiểu đệ cúi đầu!"

	"Không được, không được nha!" Cao Tư Kế bận bịu đem Dương Cổn nâng lên, "Tiếc nuối chính là, từ khi sư nương tạ thế sau đó, lão nhân gia ở nhà liền không ở lại được, thường đến nơi khác tìm bằng thăm bạn. Bây giờ lại mang theo con ta Cao Hành Chu đi ra ngoài."

	"Cái này. . ." Dương Cổn nghe xong, hai mắt đăm đăm.

	Cao Tư Kế nói chuyện: "Dương Cổn huynh đệ, ngươi sầu cái gì nha? Ngươi không phải là muốn học cái kia hai mươi tám thức bắc bá lục hợp thương sao, ta cùng sư phụ đã toàn học được, huynh đệ như không chê, ta có thể thay thầy truyền nghề!"

	"Ai nha, này quá được rồi!" Dương Cổn mừng rỡ đều không khép miệng được.

	Liền, Dương Cổn liền tại Cao Tư Kế nhà ở hạ, kế tục học tập hai mươi tám thức bắc bá lục hợp thương nghệ.

	Cao Tư Kế tại truyền thụ thương nghệ trước, muốn nhìn một chút Dương Cổn thương nghệ. Liền gọi Dương Cổn đem hắn sẽ bách thức thương nghệ từ đầu tới đuôi luyện một lần. Cao Tư Kế vừa nhìn liền biết, này xác thực là bản môn thương nghệ, nhưng hắn phát hiện, Dương Cổn thương nghệ vẫn còn có thật nhiều chỗ thiếu sót, càng hư không đủ hư, thực không đủ thực, tiến vào không nhuệ, lùi không tốc; thế này không hiểm, tiết không ngắn; tĩnh không như núi, động không được đình. Nói chung, Dương Cổn thương nghệ còn không có luyện đến tinh diệu chỗ.

	Cao Tư Kế nghĩ, "Một nghệ không tinh, làm lỡ cả đời", không nên để sư đệ mãn tại hiện trạng, liền cởi trường sam, nói: "Huynh đệ, ta luyện trên mấy thức cho ngươi xem xem." Nói, thao thương luyện lên.

	Dương Cổn từ trước đến giờ liền không phục người, ngày hôm nay nhìn Cao Tư Kế thương nghệ, có thể từ trong lòng ra bên ngoài bội phục, không khỏi thầm nói, sư phụ đã từng nói, "Con suối khó biết sông lớn thâm, tỉnh oa không biết có biển rộng" lời này xác thực không giả, ta muốn không ra ngoài cho biết sự đời, sao biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Xem ra công phu của ta cùng sư huynh so có thể sai xa rồi! Này thật gọi "Học như lông trâu, thành như lân giác" a! Thầm hạ quyết tâm, định tại Cao gia đem sư huynh thương nghệ toàn học được. Liền hỏi "Sư huynh, ngươi luyện thương, trên tay sức lực vì sao dùng cái kia chuẩn nha?"

	Cao Tư Kế nói: "Có câu nói, 'Đao là binh khí chi mẫu, côn là binh khí chi soái, thương là binh khí chi tặc, chỉ có cây thương này, lại tiêm lại gian, không tốt nhất luyện, đặc biệt là cái kia cán thương, mũi thương kình, luyện tốt cũng không dễ dàng. Nhưng là, ngươi muốn xuống tới công phu, cũng sẽ luyện đến thần diệu cảnh giới. Bỏ công sẽ có thành quả mà! Ta liền đem luyện cán thương 'Thương vỡ đàn cọc gỗ pháp' cùng luyện tiêm 'Thương vỡ cực nhỏ phương pháp' luyện cho ngươi xem xem."

	Cái gọi là "Thương vỡ đàn cọc gỗ pháp", chính là trên đất chôn hai hàng to bằng cái bát đàn cọc gỗ, mỗi bài chín cái, luyện thương người tại hai hàng cọc bên trong đứng lại, hai cánh tay một tỉ thí, một ninh trong tay thương, vừa đi về phía trước, vừa dùng cán thương một côn một côn quét tả bài đàn cọc gỗ, cán thương khắp nơi, cọc gỗ lập tức "Đùng" một tiếng bị đứt đoạn, sau đó xoay người, lại quét hữu bài, chỉ nghe "Đùng đùng đùng đùng", này chín cái mộc trụ cũng bị cán thương đứt đoạn.

	Cái gọi là "Thương vỡ cực nhỏ phương pháp", chính là trên đất chôn cây cây gỗ, tại cái trên mang theo một chiếc giấy đèn, trên giấy kề cận một ít Émi hạt cơm, tại hạt cơm trên bò — quần con ruồi, run lên mũi thương, chỉ cho phép đem con ruồi đầu vỡ đi, không cho đem đèn lồng giấy cho chọc thủng. Cây thương này tiêm công phu coi như luyện đến nhà.

	Cao Tư Kế đem này hai loại thương pháp luyện xong sau, hỏi: "Huynh đệ, ngươi cảm thấy thương pháp của ta như thế nào a?"

	Dương Cổn lúc này nhào tới Cao Tư Kế trước mặt, nắm lấy hai tay của hắn, kích động nói: "Sư ca, công phu của ta cùng ngươi so với có thể kém xa, thỉnh đem đám này chân thực công phu đều giáo cho ta đi!"

	Điều này nói rõ, Dương Cổn đối Cao Tư Kế công phu tâm phục khẩu phục. Dương Cổn nếu như nghe xong Dương Hội mà nói, tử thủ điền viên, chỉ cho rằng cha đao pháp là thiên hạ tuyệt nghệ, không chỉ học không tới Cao gia thương pháp, còn có thể nuôi thành "Thiên hạ lão tử đệ nhất" kiêu ngạo tính cách, bây giờ xông ra đi tới, không chỉ tầm mắt mở ra, cũng hiểu được "Người trên có người, thiên ngoại hữu thiên" câu này chân lý. Cái này kêu là "Đáy giếng oa thiên hẹp, trên đỉnh ngọn núi mắt ưng khoan" a!

	Dương Cổn tại Cao Tư Kế gia loáng một cái sững sờ hai năm, bây giờ đã mười bảy tuổi. Hắn hai năm nay khổ công tính toán không có Nam Kinh, đã đem Cao Tư Kế tuyệt nghệ toàn học được, càng trên tay hắn sức lực, muốn nhẹ nhàng như lông ngỗng, muốn tầng tầng như Thái Sơn. Trong lòng thường nghĩ, ta lúc này có thể thỏa, cầm đương đại anh hùng thiên hạ tới nói, trừ ra sư huynh Cao Tư Kế, liền mấy ta này điều thương rồi! Đem Dương Cổn mỹ đến cũng không biết mình có thể ăn mấy uyển cơm khô rồi!

	Ngày này, Dương Cổn cùng Cao Tư Kế vừa ăn cơm vừa lao nhàn hạp, lao lao, liền đàm luận lên anh hùng đến rồi. Dương Cổn hỏi: "Sư ca, ngươi xem đương đại, đâu mấy người có thể tính anh hùng a?"

	Cao Tư Kế cảm thấy Dương Cổn lời nói mang thâm ý, mí mắt một phen, nói chuyện: "Muốn dựa vào sư huynh xem ra, nếu bàn về đương đại anh hùng mà nói, sẽ dùng bắc bá lục hợp thương Dương Cổn huynh đệ nên tính toán chúng khôi đứng đầu rồi!"

	Dương Cổn đầu tiên là đắc ý nở nụ cười, lại cố tình khiêm tốn nói: "Nơi nào, nơi nào, ta Dương Cổn thương pháp cho dù tốt, cũng không nên áp đảo sư huynh ngươi nha!"

	"Câm miệng!" Cao Tư Kế đem mặt trầm xuống, "Ta cũng không phải đương đại anh hùng. Sư đệ nha! Ngươi chỉ học mấy tay võ nghệ, vì sao liền như thế kiêu căng tự mãn, không coi ai ra gì, điều này nói rõ ngươi cũng quá tuổi trẻ rồi! Đối chuyện trên đời hào không biết. Bàn về ngươi huynh đệ ta năng lực, mặc dù không tệ, cũng chỉ có điều như muối bỏ bể mà thôi."

	Dương Cổn mặt hơi hơi chút đỏ, liền khôi phục bản sắc. Nghĩ thầm, sư ca ta cũng quá khiêm tốn rồi, chỉ bằng ngươi ta súng lục này nghệ, làm sao có thể nói là như muối bỏ bể! Đây thực sự là chuyện cười! Trong lòng hắn tuy như thế nghĩ, ngoài miệng có thể không nói ra, liền quanh co nói: "Sư ca, vừa mới ta lỡ lời. Bất quá, thỉnh ngươi nói một chút, thiên hạ ngày nay đến cùng ai là anh hùng?"

	Cao Tư Kế nghĩ đến chốc lát, nói: "Tại Đường Hi Tông, có vị Hoàng Sào, đem Đại Đường giết cái nước mất nhà tan, được cho là (đủ đường) ngựa vô địch rồi. . ."

	"Lẽ nào Hoàng Sào xem như là lạ kỳ anh hùng?"

	"Cũng không phải!"

	"Cái kia đến cùng ai là chân chính anh hùng?"

	"Hi Tông mất giang sơn, phiên trấn Tấn vương Lý Khắc Dụng tấn công Hoàng Sào. Tấn vương điện hạ có cái thập tam thái bảo Lý Tồn Hiếu, lực lớn vô cùng, sóc chiêu tuyệt luân. Hắn ngựa đạp Hoàng Hà bảy ngày đêm, chiếm lĩnh Trường An, hỏa thiêu Ngũ Phượng lầu, đem Hoàng Sào làm cho rút kiếm tự vẫn. Hi Tông phong hắn là dũng an công, tứ hắn một khối 'Thiên hạ hằng dũng vô địch đem' kim bài. Ai muốn với hắn giao tranh, chỉ đánh một hai chiêu diện, sẽ bị hắn đánh bại, chưa bao giờ đánh qua ba lần đối mặt. Vì thế lại xưng 'Trước ngựa không có ba hiệp chi đem' . Xem ra người này có thể coi vô địch thiên hạ anh hùng."

	Dương Cổn còn không phục: "Nói như thế, cũng không còn cao hơn Lý Tồn Hiếu anh hùng rồi?"

	Cao Tư Kế nói: "Hi Tông án giá sau, Chu Ôn tự lập Đại Lương vương, thủ hạ của hắn cũng không có thiếu anh duy. Bây giờ Lý Tồn Hiếu uy chấn Thái Nguyên, Chu Ôn với hắn tranh tài, e sợ cũng phải chịu thiệt!"

	Dương Cổn nghe xong, trong lòng thầm nghĩ, sư huynh của ta đem Lý Tồn Hiếu nâng đến cũng quá cao rồi! Lẽ nào ta Dương Cổn cùng sư huynh này điều thương, liền không sánh được Lý Tồn Hiếu thanh này sóc! Như thế làm thấp đi chính mình, chẳng phải là trường người khác chí khí, diệt sự oai phong của chính mình! Ta từng cho cha lưu lại thư: Nếu không ló mặt, quyết không trở về nhà."Đẩy đổ đại thụ có củi đốt" mà! Nếu muốn lộ hiểm, phải chạm đại vóc. Ta muốn đem Lý Tồn Hiếu khối này kim bài đoạt đến, không cũng thành "Vô địch thiên hạ đem" rồi! Ta muốn thật có thể như vậy, không phải đem ta cha nhạc sập xuống dốc không thể!

	Dương Cổn lấy chắc chủ ý, cũng không lao. Cao Tư Kế còn tưởng là Dương Cổn chịu phục đây!

	Sáng sớm hôm sau lên, Dương Cổn đi tới Cao Tư Kế bên trong phòng, nói phải về nhà thăm viếng nhị lão cha mẹ, lập tức liền muốn đăng trình, rất thấy huynh trưởng cáo từ.

	Cao Tư Kế muốn "Mẫu tại cao đường, không thể đi xa" a! Thật là lý giải Dương Cổn tâm tình. Lập tức bày yến, là Dương Cổn tiệc tiễn biệt, gồm dương cổn đưa ra mười dặm nhiều. Biệt ly thời gian, Cao Tư Kế nói: "Hôm nay biệt ly, huynh có — câu lời hay cho biết, huynh đệ học được thương nghệ, nhất định phải vì dân trừ hại, bảo vệ quốc thổ không mất, càng đừng dựa dẫm tự thân võ nghệ đi làm chuyện xấu!"

	Dương Cổn nói: "Sư huynh yên tâm, sau này định làm ló mặt việc, muốn bảo đảm hoàng thượng, tất bảo đảm minh quân, không phải minh quân, hắn để ta cho hắn làm ông nội ta cũng không được!"

	Nhưng là Cao Tư Kế làm sao biết, Dương Cổn rời đi Lạc Dương sau, cũng không có về nhà, mà là thẳng đến Thái Nguyên sẽ Lý Tồn Hiếu đi tới. Muốn biết chuyện tiếp theo làm sao, thỉnh thấy lần tới phân giải.

 