 Lại nói này bốn viên đại tướng, cầm Chu Ôn nay bì đại lệnh, đi tới Dương Cổn doanh trước, hướng Dương Cổn thân binh thuyết minh tới nói. Dương Cổn thân binh bận bịu tiền vào bên trong bẩm báo, nói: "Thống lĩnh gia, việc lớn không tốt! Hoàng thượng gấp rồi, phái người nắm chắc ngươi tới rồi!"

	Lúc này, Dương Cổn đã tỉnh rồi rượu. Khẽ mỉm cười, nói: "Đến rồi bao nhiêu người?"

	"Đến rồi bốn viên đại tướng."

	"Nhanh đi bị ngựa! Ta đến bên ngoài thấy thấy bọn họ."

	"Vâng." Thân binh bị ngựa đi tới.

	Dương Cổn bình tĩnh bình tĩnh, mang theo Chu Ôn thưởng cánh phượng khôi, phủ thêm Chu Ôn cho hoàng kim giáp, cầm lấy hỏa tiêm thương, kim trang giản, đi tuyến đồng chung, đem cung tên, bảo kiếm cũng đeo lên, nói chung, hắn bình thường dùng gom góp, tất cả đều mang ở trên người, ra trướng cửa, lên Chu Ôn thưởng liệt viêm câu, một không vội vã, hai không bốc lửa, để con ngựa này bước khoan thai, "Khanh khách cạch cạch" ra doanh môn, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên có bốn viên đại tướng, đỉnh khôi quan giáp, cầm trong tay binh khí, nắm chiến mã, khí thế hùng hổ đứng ở doanh môn bên ngoài chờ. Dương Cổn biết rõ còn hỏi: "Các ngươi tìm ta vì chuyện gì?"

	Một thành viên đại tướng nói: "Phụng hoàng thượng ý chỉ đến đây bắt ngươi vấn tội." Nói hướng cái kia ba viên đại tướng đệ cái ánh mắt, cái kia ba viên đại tướng liền muốn tiến lên buộc chặt Dương Cổn.

	Dương Cổn đem thương xoay ngang, lớn tiếng trách mắng: "Các ngươi muốn động thủ sao? Ta nói cho các ngươi biết, ta và các ngươi không cừu không oán, không muốn mạng của các ngươi, các ngươi cũng đừng người trượng chó thế đến chạm ta! Mau mau phía trước dẫn đường! Ta tìm Chu Ôn tính sổ!"

	Đem này bốn viên đại tướng sợ đến xương sống đều mạo khí lạnh nha! Hướng về lùi lại mấy bước, nhìn nhìn dương biểu, thở mạnh cũng không dám ha, cùng lên một loạt ngựa, đi qua đầu ngựa, liền hướng giáo quân trường đi đến, Dương Cổn ở phía sau đi sát đằng sau, thoáng chốc đi tới thao trường.

	Dương Cổn tiến vào thao trường, ngẩng đầu nhìn lên, trong sân binh tướng, mỗi người thái độ hung dữ, giương cung bạt kiếm; điện hơn trăm quan, người người xuôi tay đứng nghiêm, mắt không ngó hai bên; ở trong ngồi Chu Ôn, trừng mắt cổ quai hàm, trực suyễn thô khí, râu quai hàm theo thở dốc tiết tấu, liên tiếp lộn xộn, trong cả sân, không khí rất chớ sốt sắng, rất có động một cái liền bùng nổ tư thế!

	Dương Cổn xem thôi nghĩ thầm, Chu Ôn đâu, Chu Ôn, có tới hay không liền đem ngươi tức giận đến như cái cóc! Ở một lúc, ta còn muốn trước mọi người diện, có thể sức lực bẩn thỉu bẩn thỉu ngươi. Không đem ngươi cái bụng khí bạo nổ, ta không phải là Dương Cổn!

	Bốn viên đại tướng mang theo Dương Cổn đi tới thải thiêm trước điện, xuống ngựa, một tên chiến tướng đem ngựa giao cho đồng bạn, hướng Chu Ôn quỳ tấu: "Khởi bẩm vạn tuế, đã xem Dương Cổn mang tới, thỉnh chúa công xử lý."

	"Đùng!" Chu Ôn đem bàn vỗ một cái, rống lớn gọi; "Gọi Dương Cổn tiến vào trước tiếp chuyện!"

	Dương Cổn đem Chu Ôn nghe được rõ rõ ràng ràng. Hắn cũng không xuống liệt viêm câu, lập tức hoành thương, ngón tay Chu Ôn, la lớn: "Chu Ôn, xem ngươi cái kia giá cửa, ngươi vỗ bàn trừng mắt, bốn cái chân con chuột cố gắng có thể sợ ngươi, ngươi tiểu gia gia Dương Cổn, liền mí mắt đều không mang theo chớp một thoáng! Ngươi phái bốn viên đại tướng bắt ta có thể thế nào? Này bốn viên tướng, tại ta Dương Cổn trong mắt, chỉ có điều là chuyện vặt vãnh, gạch viên ngói! Ta không cần nắm chắc, liền chính mình đến rồi, Chu Ôn, ngươi có rắm thì phóng đi!"

	"Oa nha nha nha. . ." Đem Chu Ôn tức giận đến con ngươi đều muốn cổ đi ra: "Đến nha, các ngươi nhanh. . . Nhanh. . ." Liền nói đều không nói được.

	Thải thiêm điện hạ chúng tướng cho rằng là gọi bọn họ mau đưa Dương Cổn bắt lên, "Rầm" một tiếng, liền chạy đến Dương Cổn trước mặt, hoành thương đứng lại, nhưng mà cũng không ai dám khá cao.

	"Ha ha ha ha. . ." Dương Cổn hào không để ý tới, kế tục chỉ vào Chu Ôn mắng: "Chu A Tam, ta không biết cách làm người của ngươi, lúc này mới bước sai rồi bậc cửa. Bây giờ biết rồi ngươi không phải cái tốt loại, sao vẫn có thể bảo đảm ngươi! Chu Ôn đâu, Chu Ôn, ngươi quá không phải vật, Hoàng Sào đối với ngươi, tình cùng cốt nhục, đem ngươi xem thành hắn phụ tá đắc lực, ngươi càng thất tín bối nghĩa, đem hắn bán đi, nương nhờ vào Đại Đường. Đường Hi Tông đối với ngươi ơn trọng như núi, tiểu tử ngươi dám trở mặt vô tình, đem Đường Chiêu Tông làm thịt, soán đế vị, chó còn không hiềm chủ bần đây, ngươi liền con chó cũng không đuổi kịp! Ngươi từ nhỏ là cái đồ háo sắc, ngươi tại trong loạn quân, giày xéo bao nhiêu đàng hoàng nữ tử! Ngươi chiếm lấy Đường Hi Tông muội muội, ta tạm thời không đề cập tới, ngươi bây giờ càng làm hai cái con dâu cũng chiếm lấy, rối loạn cương thường, diệt nhân tính, liền cầm thú cũng không bằng a! Đâu xứng làm vua của một nước! Chu A Tam, 'Ác giả ác báo' nha! Ngươi nghe ta lời hay khuyên bảo, kịp lúc thoát bào thoái vị, làm một người tốt dân chúng, nếu không, khó tránh khỏi ngập đầu tai ương! Ta Dương Cổn đi đang, tọa đang, quang minh chính đại, nếu như bảo đảm như ngươi vậy hôn quân, tốt ánh sáng mượn không được, chuẩn cùng ngươi mượn bị mắng ánh sáng! Cảm ơn ngươi cho ta lễ ra mắt, kim khôi giáp vàng cùng liệt viêm câu, lão tử mang đi rồi! Ngày khác gặp lại!"

	Dương Cổn chửi cho sướng miệng! Mắng hả giận! Qua xong mắng ẩn, đã nghĩ thúc ngựa lao ra.

	Lúc này liền nghe Chu Ôn lôi kéo cổ họng kêu lên: "Cho ta bắt lấy hắn, cho ta bắt lấy hắn!" Nói, đưa tay bắt lấy một nhánh lệnh tiễn, "Đùng" một tiếng, ném xuống!

	Giáo quân trong sân binh tướng, "Đột nhiên rồi" một tiếng, lại chạy tới một đám, đem Dương Cổn bao quanh vây nhốt.

	Dương Cổn hướng về phía đám này binh tướng lớn tiếng nói: "Các ngươi đám người này đến bảo đảm Chu Ôn, không sợ bị mắng sao? Thức thời vụ, kịp lúc tan vỡ tính toán rồi! Ai còn muốn bảo đảm tên cầm thú này mà nói, nhanh đi về trước đem ngươi gia mộ tổ, an bài cái cái sọt. . . Chuẩn bị trang mắng!"

	Dương Cổn còn thật đem bọn họ chấn động rồi, ai cũng không dám hướng về trước xông.

	Dương Cổn lúc này nghĩ thầm, dứt khoát hoặc là không làm, liền đem Chu Ôn tiểu tử này làm thịt đến rồi! Nhưng hắn vừa nhìn, vây quanh nhiều như vậy quân binh, sao có thể khá cao? Hắn đem hơi nhướng mày, đem thương treo ở yên ngựa kiều đắc thắng câu trên, hướng về dưới sườn đưa tay, rút ra cung tên nhân chụp đáp huyền. Ngắm trúng Chu Ôn đầu, "Đùng" bắn ra một mũi tên.

	Dương Cổn muốn một mũi tên đem Chu Ôn bắn chết, tốt giải vạn dân chi oán. Vậy mà Chu Ôn cũng là một thành viên thượng tướng, vừa nhìn tên đến, bận bịu một ngửa người chỉ nghe "Đùng" một tiếng, mũi tên này vừa vặn bắn ở Chu Ôn xung thiên quan trên. Đem Chu Ôn xương đều dọa xốp, không khỏi kêu lên: "Thật là lợi hại Dương Cổn!" Tiếp theo hô to "Còn không mau đem Dương Cổn bắt được!"

	Lần này, trong giáo trường nhưng là rối loạn. Thải thiêm điện trên vũ tướng, như hạ sủi cảo tựa như, "Xoạch xoạch" thẳng thắn cửa nhảy xuống nha, trên thao trường quân binh, như sóng triều đồng dạng, một tầng một tầng liên tiếp đi lên vây nha: "Xông a giết nha!" "Đừng làm cho tiểu tử này chạy rồi!" "Nhanh bắt lấy hắn!" Tiếng la giết liên tiếp, "Tùng tùng tùng hô, tùng tùng tùng tùng" trống trận đánh như lăn lôi tựa như vang a! Ngàn vạn chi binh khí, "Leng keng leng keng" "Bảy xoạt răng rắc" hướng về phía Dương Cổn đánh tới, rất có thế mạnh như nước tư thế!

	Dương Cổn mạnh mẽ một luân cán thương, liền đem hàng trước quân binh quét ngã mười bảy mười tám cái, tiếp theo đem thương vừa thu lại một chút, liền nghe "Đùng đùng đùng đùng", lại liên tiếp đâm chết bốn, năm cái.

	Lúc này Dương Cổn nghĩ thầm: Ngày hôm nay không có bắn chết Chu Ôn, tính toán tiện nghi hắn rồi! Chu Ôn bất tử, giết chết quân binh thì có ích lợi gì? Vẫn là thống nhanh một chút lao ra đến rồi!

	Dương Cổn muốn thôi, nhìn đúng phương hướng, tuyệt qua ngựa đến, liền hướng giáo quân trường bên ngoài phóng đi. Quân binh nhìn hắn muốn chạy, hăng hái tiến lên ngăn cản. Dương Cổn đôi tay một tỉ thí, dùng lên "Thương vỡ đàn cọc gỗ pháp", vung lên cán thương, đến cái "Nhanh tay nhanh mắt", một thoáng tay liền đem quân binh quét ngã hai đại chuyến a!

	Dương Cổn giết ra một con đường máu, ngựa đạp tử thi, lao ra thao trường, đem ngựa lặc làm, tuyệt qua đầu ngựa, hướng về phía hiện đang thải thiêm điện trên giậm chân nện ngực Chu Ôn, lớn tiếng gào to: "Chu A Tam, ngày hôm nay tiện nghi ngươi rồi! Ngày sau còn dài, sau này còn gặp lại, ngày khác lại muốn đầu của ngươi, gặp lại ——" dứt lời một quay ngựa đầu, "Cộc cộc cộc tháp", phi ra thao trường.

	Tức giận đến Chu Ôn nghiến răng nghiến lợi, tàn nhẫn mà mắng."Dương Cổn đâu Dương Cổn, ngươi lừa gạt đi rồi phượng khôi, lừa đi tới giáp vàng, quải chạy ta chiến mã, sát thương ta quân binh, tức giận đến ta trừng hai mắt ngẩn người. Ta nếu không đem ngươi chém thành muôn mảnh. Ta chính là thỏ đánh, con chuột hạ, vương bát sinh, xác đá bính đại lạt cóc nha. . . Các tiểu tử, nhanh đuổi theo cho ta!"

	Trong giáo trường quân binh không dám thất lễ, "Truy nha. . ." Liền như như thủy triều, hướng thao trường cửa lớn tuôn tới.

	Dương Cổn ở trường quân trường một mắng Chu Ôn, rất nhiều quân binh đồng tình Dương Cổn, đuổi theo đuổi theo, liền không muốn đuổi theo xuống, cố ý chậm lại bước chân, những chết bảo đảm Chu Ôn quân binh, lại liều mạng đuổi theo.

	Dương Cổn xông ra Biện Lương cửa thành, chạy ra hơn hai mươi dặm, ghìm ngựa quay đầu nhìn lại, phía sau lờ mờ, dường như có binh đuổi theo, đơn giản đứng ở đàng kia các lên. Đến khi quân binh đuổi tới phụ cận, Dương Cổn khẽ mỉm cười, nói: "Đại gia cực khổ rồi! Đều do ta Dương Cổn không đúng, làm phiền đại gia chạy xa như vậy đường. Chư vị muốn cho rằng ta Dương Cổn mắng Chu Ôn mắng rất đúng, ta khuyên chư vị cũng đừng đuổi, mau đi trở về tự tìm lối thoát; chư vị muốn cho rằng ta Dương Cổn mắng không đúng, ta liền kế tục chạy về phía trước, các ngươi liền đuổi theo xuống, ta đây thớt liệt viêm câu là Chu Ôn cho, ngày đi ngàn dặm, dạ hành tám trăm, Chu Ôn không gọi các ngươi đuổi theo ta, liền không oán ta Dương Cổn, chư vị muốn cùng ta đánh cũng được, vị nào như không sợ chết, liền lên đây đi!"

	Dương Cổn vừa nhìn những quân binh này, từng cái từng cái diện diện chiêu nhắm, dường như đóng ở trên mặt đất, liền cười một cái: Nói: "Chư vị định là muốn trở về rồi! Thứ không đưa tiễn, chúng ta ngày khác gặp lại, ta đi đi!" Tuyệt qua ngựa đến, "Cộc cộc cộc tháp" thoáng chốc chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Các truy binh nhìn Dương Cổn bóng lưng, lắc lắc đầu, đi qua đầu ngựa, trở về Biện Lương giao lệnh đi tới.

	Lại biểu Dương Cổn, lại chạy ra hơn mười dặm đường, đi tới một rừng cây phụ cận, chợt nghe trong rừng có người hô to: "Dương biểu, ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Dương Cổn nghe xong sững sờ, lời nói tự đáy lòng, đừng xem Chu Ôn tiểu tử này như cái cầm thú, này binh dùng phải sai a, càng ở đây thiết mai phục! Liền muốn đổi đường mà đi, vừa mới tuyệt ngựa, liền nghe "Cộc cộc cộc tháp", từ trong rừng cây phi ra một con ngựa đến, lập tức người kia kim khôi giáp vàng, trong tay đề đao, liền hướng Dương Cổn đánh tới.

	Dương Cổn từ không chịu thua, cũng không có khiếp qua trận. Ngày hôm nay không biết làm sao? Thấy người này, dường như chuột gặp mèo, lập tức lăn xuống ngựa đến, đem thương ném một cái, liền quỳ xuống.

	Người kia khí xung hai lặc, trì đến Dương Cổn trước mặt, một kình trong tay đại đao, liền đem lưỡi dao ấn tới Dương Cổn trên cổ: "Dương Cổn đâu Dương Cổn, ngươi nhưng làm ta hố hỏng rồi!"

	Chư vị muốn hỏi người này là ai? Dương Cổn thúc trượng nhân Kim Thánh Tổ.

	Kim Thánh Tổ chạy thế nào nơi này đến rồi? Dương Cổn ở trường quân trường mắng Chu Ôn, Kim Thánh Tổ hiện đang thải thiêm điện trên, Kim Thánh Tổ nghĩ, Dương Cổn lỗ mãng như thế hành động, không chỉ hắn muốn hoạch tội, ta cũng phải được liên lụy, xem ra cũng không bao giờ có thể tiếp tục tại Biện Lương ở lại, vẫn là sớm chút rời đi khối này thị phi đi! Liền lợi dụng lúc Dương Cổn tên bắn Chu Ôn, thải thiêm điện trên hỗn loạn tưng bừng cơ hội, nhảy biện thải thiêm điện, nắm chắc một con ngựa, vội vàng quay lại bên trong phủ, đem một nhà già trẻ phái ra Biện Lương thành. Hắn biết Dương Cổn chạy ra Biện Lương nhất định đi ngang qua nơi đây, liền gọi người nhà đi xe đi đầu, chính mình một người một ngựa tại trong rừng cây chờ đợi Dương Cổn.

	Dương Cổn biết thúc trượng nhân không phải thành tâm muốn giết mình, chỉ là quá mức tức giận mà thôi. Liền ưỡn thẳng cổ, nói: "Thỉnh lão nhân gia bớt giận! Ta Dương Cổn từ nhỏ không sợ tên không ở, chỉ sợ danh dự xấu nha, gia Chu Ôn như thế hôn quân, có thể nào bảo đảm hắn! Chỉ là nhất thời kích động, không có cùng lão nhân gia ngươi thương lượng, khiến lão nhân gia ngươi theo ta Dương Cổn bị liên lụy. Lão nhân gia liền tha thứ tiểu tốt lần này đi!"

	"Khặc" Kim Thánh Tổ than thở một tiếng, thanh đao rút về, nói: "Ta đã sớm không ngờ bảo đảm này hôn quân, sớm chút thoát ly nơi đây cũng tốt. Chỉ là ngươi quá mức lỗ mãng, làm cho ta không ứng phó kịp nha! Chu Ôn trở mặt vô tình, ngươi ta muốn lạc ở trong tay của hắn, chẳng phải không công nộp mạng! Hài tử, mau dậy đi, vẫn là tính toán một thoáng sau này làm thế nào chứ?"

	Dương Cổn đứng dậy, hỏi: "Chú, lão nhân gia ngươi muốn đi nơi nào nha "

	Kim Thánh Tổ nói: "Ta có thể đi nơi nào, không thể làm gì khác hơn là trở lại quê nhà Kim gia lĩnh làm dân chúng. Hiền tế, ngươi cũng theo ta trở lại Kim gia lĩnh đi!"

	Dương Cổn lắc đầu một cái nói: "Chú, dựa vào con rể xem, hồi Kim gia lĩnh không phải thượng sách a!"

	"Tại sao?"

	"Chúng ta làm tức giận Chu Ôn, Chu Ôn chắc chắn trăm phương ngàn kế lùng bắt ngươi ta. Kim gia lĩnh chính là Chu Ôn thiên hạ, tỉnh không phải là an toàn địa phương. Theo ý ta, lão nhân gia ngươi trở lại Kim gia lĩnh sau, lập tức cùng nhạc phụ ta dẫn ngọc vinh đến Tây Ninh nhờ vả cha ta đi!"

	"Cái này. . ." Kim Thánh Tổ trầm tư chốc lát, nói "Chuyện đến nước này, cũng chỉ đành như thế làm. Việc này không nên chậm trễ, ngươi ta cũng sắp chút đi thôi!"

	Dương Cổn lại lắc đầu, nói, "Chú, ta tạm thời không muốn trở về, lão nhân gia ngươi trước hết chính mình đi thôi?"

	Kim Thánh Tổ hỏi: "Ngươi muốn tới chỗ nào?"

	Dương Cổn nói: "Ta đầu Chu Ôn, chính là vì sẽ Lý Tồn Hiếu a! Bây giờ chữa lợn lành thành lợn què, ta không thể làm gì khác hơn là đơn thương độc mã trùng đi Thái Nguyên sẽ. Ta từ lâu phát xuống lời thề, như không chiến thắng Lý Tồn Hiếu, không phải là Dương Cổn, càng không trở về nhà thấy cha ta!"

	"Hiền tế, ngươi lần trước một mình đi, suýt nữa cái tang hắn tay. Ngươi võ nghệ bây giờ tuy có tiến bộ, lại đơn thương độc mã đi vào, cũng không khỏi muốn thế đơn sức bạc. Có câu nói 'Ăn một tiệm muốn trường một trí' nha, vẫn là theo ta trở lại, cùng nhạc phụ ngươi thương lượng ra một cái biện pháp, lại đi sẽ Lý Tồn Hiếu cũng không muộn đâu!"

	Dương Cổn đối Kim Thánh Tổ mắt điếc tai ngơ. Lên liệt viêm câu, nói với Kim Thánh Tổ: "Chú, ta ý đã quyết, ngươi lão liền không cần khuyên. Ngươi trở lại Kim gia lĩnh, hãy cùng nhạc phụ ta cùng thầy ta đại gia đi Tây Ninh đi!" Dứt lời đi qua đầu ngựa, vẫn bôn Thái Nguyên.

	Kim Thánh Tổ nhìn Dương Cổn chịu ảnh, quơ quơ đầu, ban yên lên ngựa, truy đuổi gia thuộc xe cộ đi tới.

	Lại biểu Dương Cổn, một hơi chạy ra hơn trăm dặm đường, tìm tới một dòng sông nhỏ, thoát áo giáp, tắm một chút ở trường trường xung phong tung tóe ở phía trên vết máu, khô sau đó, gói lại, thay ngắn dựa vào, sau đó lên ngựa, kế tục chạy đi.

	Lúc này nhật đã hạ xuống phía tây, lại đi đoạn đường, trời đã tối rồi. Dương Cổn vốn định tìm cái cửa hàng phòng nghỉ ngơi, nhưng là trải qua chỗ, không phải núi rừng, chính là vùng hoang dã, trước không được thôn, sau không được cửa hàng, đi tới thiên gần canh hai, mới tại phía trước tránh ra một chút ánh đèn. Dương Cổn thúc ngựa tiến vào trước vừa nhìn, điểm ấy ánh đèn nguyên là chủ cửa hàng quải đèn hoảng. Lại đi đến xem, chính là một mảnh đông nghìn nghịt nhà ốc, nguyên là một cái không nhỏ thôn trấn. Cái tiệm này phòng ngồi vào rơi vào trấn đầu. Dương Cổn tung người xuống ngựa, đi tới cửa hàng phòng phụ cận, ngẩng đầu nhìn lên, dùng trên cửa phòng mang theo một khối bảng hiệu, trên tả "Thái Bình trấn Cao Thăng quán trọ" mấy cái chữ lớn. Dương Cổn nghe người ta nói qua, Thái Bình trấn vị làm Hà Nam cùng Sơn Tây chỗ giao giới, nghĩ thầm, qua Thái Bình trấn, chỉ có mấy ngày liền có thể đến Thái Nguyên. Lại nhìn cửa hàng trong phòng một bên, còn đốt đèn, liền tiến lên gõ cửa, nói: "Chủ cửa hàng, nhanh mở cửa nhanh, ta ở trọ đến rồi."

	Dương Cổn chỉ nghe bên trong có người đáp: "Khách gia, thực không dám giấu giếm, quán nhỏ trước sau hai cái sân, hơn năm mươi cái gian phòng, đều trụ mãn rồi, mời ngài khác tìm cửa hàng phòng đi!"

	"Này Thái Bình trấn còn có cửa hàng sao?"

	"Khách gia, Thái Bình trấn quán trọ, chỉ có cái này một nhà, không còn chi nhánh a."

	"Phụ cận thôn trấn là còn có hay không quán trọ?"

	"Ngài phải bị liên lụy rồi, còn phải đi về phía trước bốn mươi dặm nha!"

	Dương Cổn nghĩ thầm, muốn càng đi về phía trước bốn mươi dặm đường, thiên không phải sáng sao, còn nữa nói, người còn muốn ăn, ngựa còn phải này nha! Ai, ngươi đây mở cửa hàng, no hán tử không biết đói bụng hán tử đói nha! Ta đuổi một ngày đường rồi, không dễ tìm tới một cái cửa hàng phòng, càng không cho ta ở lại! Lẽ nào hơn năm mươi cửa hàng phòng, liền trụ một người địa phương đều không có à! Không đúng, ta không phải vào xem xem không thể. Ta cầm Chu Ôn đều không có coi là chuyện đáng kể, huống hồ một cái mở cửa hàng!

	Dương Cổn muốn thôi, nâng lên chân phải, "Cạch cạch" đạp hai lần ván cửa, nói: "Chủ cửa hàng, ngươi đến cùng mở hạ mở cửa, như không nữa mở, ta liền dùng thương đem ngươi cửa tiệm đẩy ra!"

	Chủ cửa hàng lúc này có thể lông con vịt: "Ai nha ta đại gia, ngươi tuyệt đối đừng chọn cửa tiệm, ta cho ngươi lái mở còn không được à!" Cuống quýt mở cửa ra.

	Dương Cổn dắt ngựa liền xông vào.

	Chủ cửa hàng vừa nhìn Dương Cổn, tuổi trẻ lực tráng, uy vũ anh tuấn, lập tức mang theo trường thương, trên thân bội bảo kiếm, cõng ở sau lưng giương cung, tại ngựa sau còn mang theo cái đại đồng mụn nhọt, không khỏi lui về phía sau vài bước, lời nói tự đáy lòng, ai nha mẹ của ta nha! Ta có thể đụng tới đá Tử Thượng rồi! Nhưng thấy Dương Cổn, đi tới tiền viện nhìn vừa nhìn, tiền viện phòng khách xác thực trụ mãn; lại đến hậu viện vừa nhìn, hậu viện hơn hai mươi gian khách phòng, chỉ có hai gian lóe ánh đèn, còn lại hơn mười không có trụ người. Này hỏa liền lên đến rồi. Quay đầu nhìn lại, chủ cửa hàng vừa lúc ở mặt sau theo, liền lớn tiếng hỏi: "Chủ cửa hàng, ngươi không phải nói cửa hàng phòng toàn trụ đầy sao? Tại sao hậu viện còn có hơn mười gian khách phòng không?"

	Chủ cửa hàng cúi đầu khom lưng nói: "Khách gia, thực không dám giấu giếm, hậu viện này cửa hàng phòng toàn gọi một vị khách gia bao xuống, nhân gia đem tiền đều bỏ ra, ta sao dám lại chiêu khách nhân a!"

	"Bọn họ tổng cộng có mấy người?"

	"Hồi khách gia, chỉ có một vị công tử, hai tên gia tướng."

	"Hừ! Ba người liền ở nhiều như vậy gian phòng! Nhanh đi cùng vị công tử kia nói một chút, quân hạ một gian từ ta đến trụ! Hắn như nói một chữ không, khiến hắn nhấc theo đầu đến đây thấy ta!"

	Chủ cửa hàng nghe xong lời này, xương sống ứa ra khí lạnh, lời nói tự đáy lòng, vị công tử kia liền đủ hoành, vị này khách gia so vị công tử kia còn hoành gấp mười lần nha! Hai cái này ngạnh mảnh vụn tại sao gọi ta gặp gỡ?"Khách gia, xin ngài chờ một chút chốc lát, ta đây liền đi theo vị công tử kia nói một chút."

	Chủ cửa hàng xoay người lại đến sáng lên ánh đèn khách trước cửa phòng, gõ mở cửa, thấy vị công tử kia, nói: "Khách gia, bên ngoài đến rồi một vị khách gia, muốn quân công tử một gian phòng khách. Hắn nói ngươi nếu không quân. . ."

	"Ta nếu không quân thì thế nào?"

	"Hắn nói ngươi nếu không quân, gọi ngươi nhấc theo đầu đi ra ngoài thấy hắn."

	Vị công tử này vừa nghe, nhất thời tức giận trong lòng, đem hai cái đại trừng mắt, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ai muốn ai đầu? !" Sau đó nhắc tới cái kia năm câu thần phi lượng ngân thương, vài bước nhảy vọt đến ngoài cửa, hướng về phía Dương Cổn lớn tiếng nói: "Ngươi có thể nào như thế ngang ngược không biết lý lẽ, ta không phải giáo huấn một chút ngươi không thể!"

	Dương Cổn vừa nhìn người này:

	Cao tám thước, tế vóc người, mày kiếm tuấn mắt sắc mặt bạch.

	Gai quan, trên đầu đái, màu trắng hoa cúc tả tóc mai mở.

	Luyện không mang, sau đầu bày, trên người mặc hiếu bào sưởng lòng dạ.

	Sấn đoản đả, màu xám bạc, ngực vấp thập tự màu sắc bạch.

	Eo hệ dây thừng không trát mang, Côn Ngô bảo kiếm mang tả hoài.

	Tuổi bất mãn mười tám tuổi, giống như xuân miêu được sương tai.

	Con mắt khóc đến hồng lại sưng, khẩn ninh cau mày triển không ra!

	Nhìn hắn xuyên này một thân hiếu, liền biết chết rồi trưởng bối vừa mai táng!

	Dương Cổn xem thôi nghĩ thầm, người này hiện đang tang phục, vốn là không nên giao thủ với hắn. Nhưng hướng về phía hắn tay dùng này điều trường thương, ta không phải cùng hắn đọ sức một trận không thể, nhìn thương pháp của hắn đến cùng thế nào.

	Dương Cổn muốn thôi, từ trên ngựa lấy xuống nay nắm hỏa tiêm thương, kình ở trong tay run lên, nói.

	"Ngươi không muốn mắt không tứ hải, không coi ai ra gì, ngươi nếu không phục, rồi cùng ta tranh tài tranh tài!"

	Vị công tử kia tính khí giống như Dương Cổn táo bạo, nói tiếng "Xem thương!" Liền bôn Dương Cổn đâm tới.

	Dương Cổn hướng về trước vừa vào thân, hai nhà này thương liền giảo cùng nhau. Vậy thì thật là: Này điều thương ra, như Hoàng Long vẫy đuôi, cái kia thương thu, tự hắc hổ quay đầu lại; này điều thương bận bịu như tuyết phi, cái kia thương bày tự núi đong đưa; này điều thương hộ thân, giống như một đoàn luyện không, cái kia thương rất hay thể, dường như một mảnh ánh bạc. Hai người đánh mười bảy mười tám cái cùng hiệp, lại không có phân thắng bại. Đây thực sự là: Hạ kỳ phùng địch thủ, mũi kim ngộ râu a!

	Dương Cổn một bên đánh vừa nghĩ, này tiểu hỏa thương pháp, tại sao cùng thương pháp của ta như thế a?

	Vị công tử này cũng một bên đánh một bên tính toán, thương pháp của người này, tại sao cùng thương pháp của ta tương đồng?

	Dương Cổn "Đùng đùng đùng" điểm ba thương, sau này liền rút, sau đó hô to một tiếng, nói: "Dừng tay ngươi dùng chính là nhà ai thương pháp?"

	Vị công tử này đem thương cũng thu hồi đến, nói; "Ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi dùng chính là nhà ai thương pháp?"

	Dương Cổn khẽ mỉm cười, nói: "Ta dùng chính là bắc bá lục hợp thương pháp, ngươi từng trải chứ?"

	Vị công tử này vừa nghe, không khỏi hít một hơi, nói: "Xin hỏi, sư phụ của ngươi là ai?"

	Dương Cổn nói chuyện: "Ta cho ngươi biết thì phải làm thế nào đây, sư phụ của ta là hoa thương thủ Hạ Thư Yên, sư phụ chết rồi, lại cùng thúc bá sư huynh Cao Tư Kế học được loại này thương nghệ."

	Vị công tử này vừa nghe, kích động nói: "Nói như thế, ngươi chính là Dương Cổn đi! ?"

	"Không sai, chúng ta chính là Dương Cổn."

	Vị công tử này vừa nghe hắn là Dương Cổn, "Rầm" một tiếng quỳ xuống, "Oa" một tiếng, hiệu đào khóc lớn lên. . . 