Dự Chương quận thừa phủ.

	Canh giữ ở trên bậc thang hai tên binh sĩ nhìn xem vội vã chạy tới hai thân ảnh liền vội vàng khom người thi lễ.

	Gặp qua Tiền Công tào

	Lỗ Quận thừa nhưng tại bên trong?

	Quận thừa cũng không trong phủ

	Một tên binh lính đối Tiền Thư rất cung kính hồi phục.

	Tiền Thư tâm không khỏi trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía Phí Chấn, hai người đồng thời sa vào đến chần chờ trong.

	Lúc đầu muốn đem công trái sự tình tìm hiểu rõ ràng, nghĩ không ra Lỗ Quận thừa thế mà không tại.

	Công tào nếu có việc gấp tiểu nhân có thể tự tiện chủ trương đem quận thừa gọi trở lại

	Không cần

	Quận thừa trong phủ nhưng có người chủ sự?

	Có

	Một tên khác binh sĩ hồi phục.

	Tiền Thư cùng Phí Chấn đồng thời nhìn về phía bên trong, ngay sau đó bước chân đi vào bên trong đi.

	Mới vừa đi tới đại đường bên ngoài, liền gặp hai thân ảnh, thế là theo bản năng thả chậm bước chân.

	Xử lí dừng bước, tại hạ cái này liền cáo từ

	Mời

	Người mặc quan lại phục sức nam tử,

	Đối một người khác nói.

	Người kia cúi người hành lễ, nhanh chân hướng đại đường bên ngoài đi đến.

	Nhìn xem cái này người đi xa bóng lưng, Phí Chấn nhíu mày, đối cái kia người mặc quan lại phục sức nam tử thi lễ.

	Xin hỏi xử lí đây là người nào?

	Thẩm Xuyên

	Thế nhưng là từ Xương Hà trấn di chuyển tới đại thương nhân Thẩm Xuyên?

	Chính là

	Không biết hắn này đến cần làm chuyện gì?

	Cầu mua vạn kim công trái

	Phí Chấn cùng Tiền Thư hai người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Xử lí lộ ra thần sắc khó khăn, thừa cơ tiếp tục đối với Phí Chấn cùng Tiền Thư nói.

	Thẩm Xuyên thương hội chắc hẳn hai vị cũng có chỗ nghe thấy, là Thái Thú dùng nhà mình tư tài xây dựng

	Bây giờ không biết từ nơi nào đạt được Thái Thú sắp bán công trái tin tức, vì vậy thật sớm sẽ nơi này mua sắm công trái

	Bất quá Thái Thú nghiêm lệnh, trước mắt công trái chỉ nhằm vào phủ Thái Thú trên dưới quan viên thả, vì vậy chú định cái này người đem không công mà lui

	Xử lí tâm tình phức tạp nói.

	Tiền Thư nổi lên một tia nghi hoặc, đối cái kia xử lí hỏi thăm.

	Thân là thương nhân trong tay đang cần bút lớn tiền tài, nếu như đem tiền tài đổi thành công trái, chẳng phải là có chút không ổn?

	Đây cũng là tại hạ nghi ngờ địa phương, bất quá vừa mới kỹ càng hỏi thăm một thoáng, đến không thể không bội phục người này kinh thương chi đạo

	Vì sao?

	Phí Chấn cùng Tiền Thư hai người đồng thời hỏi.

	Xử lí cười một tiếng cũng không có cho ra cụ thể trả lời chắc chắn, chỉ là nhàn nhạt nói.

	Thẩm thương nhân dự định làm sao đi làm, không tiện nói rõ, chỉ có thể nói cho hai vị công trái công dụng so với các ngươi tưởng tượng càng thêm rộng lớn

	Công dụng rộng lớn?

	Tiền Thư sa vào đến trong trầm tư.

	Nói thật ra thì chính mình đối với công trái lòng tin cũng không có như thế lớn, sở dĩ vội vã tới đây, nhưng thật ra là nhìn trúng mười vạn người thị trường.

	Nghe nói công trái có thể ưu tiên mua sắm phòng ốc, đồng thời hưởng thụ nhất định ưu đãi, không biết việc này là thật hay không

	Là thật

	Nếu như mua sắm công trái, chúng ta cần đến địa phương nào mới có thể mua được phòng ốc?

	Ở chỗ này đăng ký liền có thể

	Làm phiền xử lí thành ta mang tới thiên kim công trái

	Thiên kim?

	Xử lí sững sờ, vốn cho rằng Tiền Thư cùng Phí Chấn chỉ là đến đây hỏi thăm công trái tình huống cặn kẽ, lại không nghĩ thế mà trực tiếp mua sắm.

	Ngắn ngủi thất thần sau đó, xử lí tỉnh ngộ lại liền vội vàng xoay người hướng một nơi đi đến.

	Không bao lâu liền lấy ra mười cái mệnh giá bách kim công trái, Thái Thú đại ấn hiển lộ ở phía trên.

	Thiên kim chậm nhất nửa canh giờ liền đưa đến phủ Thái Thú như thế nào?

	Có thể

	Xử lí không chút nghĩ ngợi hồi phục, dù sao lấy hai vị thân phận hết sức địa vị là không thể nào quỵt nợ.

	Chúng ta cần dùng những này công trái mua sắm phòng ốc Phí Chấn không chút nghĩ ngợi nói.

	Xử lí lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ khó trách bọn hắn sẽ mua thiên kim công trái, nguyên lai công trái là giả phòng ốc mới là thật.

	Thế là đưa tay đi ra ngoài một chỉ: Mời hai vị đi theo ta

	Mời Tiền Thư cùng Phí Chấn hồi phục.

	Vội vã bước chân ở trên đường phố vang lên.

	Thẩm Xuyên đi mau hướng về phía trước, đối Giả Niệm cùng Quách Đại Bàn cúi người hành lễ.

	Chúa công

	Sao ngươi lại tới đây?

	Tiểu nhân muốn cầu mua một chút công trái, nhưng là bị quận thừa phủ cự tuyệt

	Công trái?

	Giả Niệm cùng Quách Đại Bàn hai đầu đồng thời lộ ra thần sắc nghi hoặc.

	Thẩm Xuyên danh hạ cửa hàng tổng tư sản khoảng chừng tại hai vạn kim khoảng chừng, vốn lưu động một vạn năm ngàn kim trên dưới.

	Tại kế hoạch của mình trong những này cửa hàng là tiêu hao bách tính trong tay công trái quân chủ lực, nếu như trực tiếp vận dụng tài chính mua sắm công trái chẳng phải là có tài chính đứt gãy nguy hiểm.

	Chúa công còn nhớ có thể trước Quách Đại Bàn nói hội viên chế?

	Hội viên chế?

	Liền là đem tiền tài cất giữ trong thương phẩm trong, hưởng thụ nhất định ưu đãi. Kể từ đó cửa hàng tăng lên vốn lưu động, bách tính cũng có thể được lợi ích thực tế

	Ân ta đúng là đã nói

	Quách Đại Bàn hơi suy tư dưới, đối Thẩm Xuyên gật đầu.

	Lúc trước khoác lác thời điểm không cẩn thận nói lộ ra miệng, tại tùy tiện đem hội viên chế nói ra.

	Thế nhưng là chuyện này cùng công trái lại có quan hệ gì? .

	Lúc trước tiểu nhân rất là ý động, cũng cẩn thận suy nghĩ qua chuyện này, chỉ bất quá bởi vì một cái khuyết điểm trí mạng lúc này mới bất đắc dĩ từ bỏ

	Khuyết điểm?

	Liền là làm giả, nếu có người đại quy mô làm giả, đe doạ cửa hàng lại có thể thế nào? Bẩm báo nha môn lại hẳn là lấy dạng gì tội danh trị tội?

	Thẩm Xuyên đối Giả Niệm cùng Quách Đại Bàn nói.

	Ngay sau đó lời nói xoay chuyển, mặt mũi tràn đầy hưng phấn tiếp tục nói đi xuống.

	Thế nhưng là công trái không giống, phía trên đóng dấu chồng Thái Thú đại ấn, không người nào dám giả mạo

	Nếu như tiểu nhân đem công trái làm hội viên bằng chứng, đem công trái buôn bán ra ngoài, từ đó hướng bách tính hối đoái đại lượng tiền mặt. Lại tăng thêm có thể dùng công trái mua sắm thương phẩm cửa hàng chỉ có ta Thẩm Xuyên thương hội một nhà. Sử dụng Quách Đại Bàn trước kia, cái này gọi là tăng lên hộ khách dán lại độ, có lẽ còn có thể tiến một bước hình thành nhãn hiệu hiệu quả và lợi ích

	Giả Niệm nhất thời ngẩn ra mắt, nghĩ không ra công trái thế mà còn có thể dạng này chơi? .

	Quách Đại Bàn bờ môi giật giật, trong lòng hiện ra một cái to lớn chữ phục.

	Chúa công có thể hay không để cho tiểu nhân thử một chút?

	Ngươi nghĩ mua sắm nhiều ít công trái?

	Vạn kim

	Có thêm

	Vậy quá thủ cho rằng nhiều ít cho thỏa đáng

	Ba ngàn kim đi dùng ba ngàn kim thử một chút

	Thiếu đi

	Thẩm Xuyên vội vàng hướng lấy Giả Niệm lắc đầu.

	Duỗi ra ngón tay tính toán.

	Đã từ Xương Hà trấn lục tục dời đi tám mươi ở giữa, lấy mỗi gian phòng cửa hàng bách kim để tính, cũng cần tám ngàn kim

	Ngươi lấy trước ba ngàn kim thử một chút, nếu như hết thảy thuận lợi chúng ta đang suy nghĩ nhiều bán cho ngươi một chút

	Tốt

	Thẩm Xuyên trùng điệp gật đầu.

	Đang định quay người rời đi thời điểm, lại cảm thấy có chút không an toàn.

	Mời chúa công cùng ta cùng nhau tiến đến

	Không nói đến Dự Chương quận bách tính như thế nào,   liền chỉ nói ta Thẩm Xuyên thương hội tại Xương Hà trấn danh tiếng, liền có thể đem cái này ba ngàn công trái trong nháy mắt nuốt vào

	Thẩm Xuyên nói đến đây trong lòng dâng lên một cỗ hào khí.

	Nhìn xem Thẩm Xuyên hào khí ngất trời dáng vẻ, Giả Niệm cùng Quách Đại Bàn hai người nhìn nhau một chút, đồng thời đi tới.

	Hội viên chế? Công trái? .

	Giả Niệm vừa đi vừa sa vào đến trong trầm tư.

	Thông qua lại quyên tụ tập tiền mặt, giá cả nhất định phải so đi giá cả cao, bằng không Thẩm Xuyên chẳng phải là một cái bình sổ sách vậy hắn lại như thế nào có thể có lợi? .

	Có thể nếu như công trái đi giá cả cao không hợp thói thường, như thế nào lại có người mua sắm.