Một mảnh đất hoang theo trâu cày bước chân, bị khai khẩn đi ra, đường thẳng khắc ở trong đất bùn.

	Tốp năm tốp ba đơn sơ nhà tranh tại mảnh đất hoang này bên trong tinh la mật bố, tựa như thân ở tại một cái cự đại bàn cờ bên trong.

	Nhưng nếu cẩn thận lưu ý, liền sẽ phát hiện những này nhà tranh cùng nhà tranh ở giữa khoảng cách trên cơ bản đều không khác mấy.

	Một lão giả quay người đem nhà tranh cửa phòng đẩy ra, xuất ra một cái đổ đầy thanh thủy chậu gỗ, sau đó đi hướng nhà tranh cái khác chuồng bò trong.

	Trâu cày kéo lấy nguyên bộ công cụ tại lão nhân điều khiển hướng đất hoang trong đi đến, một tên hài tử vui sướng chạy hướng nơi đây, sau lưng còn đi theo một tên phụ nhân. . .

	"Gia gia "

	Thanh âm thanh thúy ở bên tai vang lên.

	Lão giả vội vàng nhìn sang, lộ ra ánh mắt khó hiểu: "Ngươi làm sao đến ngoài thành tới?"

	"Tuổi còn nhỏ thế mà trốn học?" Lão giả nghĩ đến tư thục, lửa giận trong lòng dâng lên, cầm lấy roi trâu liền muốn quật tiểu hài.

	Đứa bé kia giật nảy mình, cuống quít chân sau mấy bước, lớn tiếng giải thích: "Tiên sinh bảo hôm nay nghỉ ngơi, không cần đi tư thục "

	"Thật?" Lão nhân ánh mắt tràn đầy thần sắc hồ nghi.

	Theo ở phía sau phụ nhân giải thích: "Hắn nói đều là thật, nếu như không tin, cha có thể đi học đường hỏi một chút "

	"Kia là gia gia trách oan ngươi, bất quá nơi này đều là chút việc nặng, ngươi đi học cũng không thể học những này" trên mặt lão giả hòa hoãn xuống tới.

	Ngữ khí dần dần chậm dần: "Chính mình đi chơi, đừng ở chỗ này học gia gia cày cấy, các ngươi thế nhưng là lên tư thục người "

	"Tiên sinh nói vạn sự đều là học vấn, vì cái gì ta không thể nhìn gia gia cày cấy đâu?" Tiểu hài hỏi thăm.

	Lão giả trừng tiểu hài đồng dạng: "Nơi nào có nhiều như vậy vì cái gì? Đi một bên "

	"Tìm ngươi đồng bạn cùng đi chơi, nhớ kỹ không cho phép học cày cấy" lão nhân lớn tiếng nói.

	Tiểu hài xẹp một thoáng miệng: "Thế nhưng là Thang Đại Ngưu bọn hắn sẽ bắt cá, ta học cày cấy không phải rất tốt sao?"

	"Ngươi đứa nhỏ này, gia gia không cho ngươi học, ngươi cũng không cần học" phụ nhân ôn nhu nói.

	Tiểu hài đang chuẩn bị nói tiếp chút gì thời điểm, lại nghe thấy đằng sau truyền đến thanh âm.

	"A Bằng, nhanh lên tới" Thang Đại Ngưu mang theo Thang Giai Bảo nhanh chân phi nước đại.

	Nghe thấy thanh âm quen thuộc, Dương Bằng liền vội vàng xoay người nhìn lại, khóe miệng nổi lên tiếu dung: "Tới "

	"Mau đi đi" lão giả cùng phụ nhân đồng thời nói, khóe miệng dào dạt ra ý cười.

	Thang Giai Bảo cùng Thang Đại Ngưu đối lão giả rất cung kính hô một tiếng: "Dương gia gia "

	"Các ngươi chơi các ngươi, chúng ta còn muốn cày cấy đâu" lão giả trên mặt nụ cười nói.

	Thang Giai Bảo gãi đầu một cái: "Dương gia gia, vì cái gì cảm giác các ngươi luôn luôn bận rộn như vậy? So với chúng ta đi học còn muốn bận bịu "

	"Các ngươi nhìn thấy những cỏ dại này hay chưa?" Lão giả hướng mặt trước một chỉ.

	Thang Giai Bảo, Thang Đại Ngưu nhẹ gật đầu: "Thấy được "

	"Cỏ dại hiện tại là khô héo, nếu như đem những này đất hoang khai khẩn đi ra, như vậy sang năm liền có thể trồng lên lương thực. Các loại lương thực bội thu, các ngươi mới có thể có ăn a" lão giả ôn nhu nói.

	Thang Đại Ngưu nói xen vào: "Thế nhưng là đoạn thời gian trước các ngươi thật giống như không có bận rộn như vậy "

	"Còn có, ta nghe gia gia bọn hắn trước kia nói, nơi này đất hoang không phải không cho phép khai khẩn sao?" Thang Giai Bảo truy vấn.

	Phụ nhân gặp Thang Giai Bảo, Thang Đại Ngưu sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, nhịn không được bật cười: "Bởi vì không có thủy tặc, cho nên những địa phương này đều có thể khai khẩn "

	"Nhanh chơi đi, chúng ta còn muốn bận bịu đâu" phụ nhân thúc giục.

	Thang Đại Ngưu, Thang Giai Bảo cùng Dương Bằng nhìn nhau một cái, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng, cau mày quay người rời đi.

	Nhìn xem ba đứa hài tử bóng lưng, lão nhân cùng phụ nhân đều kìm lòng không được lộ ra ý cười.

	"Trưởng giả, chúng ta phải chăng có thể hướng ngài hỏi thăm một ít chuyện" ngay lúc này, từ phía trước đi tới ba tên quần áo tả tơi thanh niên trai tráng.

	Lão giả cùng phụ nhân nghe thấy cái này thanh âm xa lạ, cũng không lộ ra thần sắc hốt hoảng, hỏi lại nhìn sang.

	"Nghe nói Sào Hồ thủy tặc nhiều vô số kể, vì sao chúng ta một đường nhìn thấy, lại không phải trong miêu tả quang cảnh. Chẳng lẽ cùng theo như đồn đại đồng dạng, Sào hồ trưởng chỉ dựa vào trăm tên Xương Hà trấn tướng sĩ, liền bình định mấy ngàn thủy tặc?" Cầm đầu thanh niên trai tráng thận trọng hỏi thăm.

	Vốn là ôm hẳn phải chết tâm đến Sào hồ, thật không nghĩ đến nhìn thấy lại là một bộ tựa như như thế ngoại đào nguyên thịnh cảnh.

	Theo sau lưng hai tên thanh niên trai tráng, cũng lộ ra chờ đợi quang mang, một trái tim kịch liệt nhảy lên.

	Lão giả cùng phụ nữ nhìn từ trên xuống dưới ba tên thanh niên trai tráng.

	"Các ngươi là từ phương bắc chạy nạn nạn dân?" Lão giả hỏi thăm.

	Cầm đầu thanh niên trai tráng hồi phục: "Không dám tướng giấu diếm trưởng giả, chúng ta đều là từ Từ Châu chạy trốn tới nạn dân "

	"Từ Châu? Các ngươi là từ Từ Châu địa phương nào trốn qua tới?" Lão giả sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết.

	Ba tên thanh niên trai tráng nhìn nhau một chút, có vẻ hơi chần chờ.

	"Từ Châu Hạ Bi quận" cầm đầu thanh niên trai tráng hồi phục.

	Lão giả nhìn về phía bên người phụ nữ: "Đi, vì bọn họ bưng ba bát thanh thủy đến "

	"Được rồi" phụ nữ quay người rời đi.

	Lão giả cười một tiếng: "Nghĩ không ra lại là đồng hương, lão hủ cũng là từ Hạ Bi trốn qua tới, chỉ là so với các ngươi sớm một đoạn thời gian mà thôi "

	"Trưởng giả cũng là Hạ Bi quận nhân sĩ?" Ba người vui mừng, lớn tiếng hỏi thăm.

	Lão giả chậm rãi gật đầu: "Lão hủ cũng không phải thủy tặc, lừa các ngươi có gì chỗ tốt?"

	"Tới này Sào hồ, các ngươi xem như đến đúng chỗ" lão giả phát ra một tiếng cảm khái.

	Cầm đầu thanh niên vội vàng hỏi thăm: "Mời trưởng giả cáo tri Sào hồ tình hình cụ thể và tỉ mỉ "

	"Nhìn thấy đầu này trâu cày không có?" Lão giả hỏi thăm.

	Ba người nhìn về phía trước, đồng thời gật đầu: "Tự nhiên là thấy được "

	"Chúng ta trên đường đi gặp trâu cày cày địa, Sào hồ chu vi đất hoang ngay tại khai khẩn, vì vậy trong lòng không hiểu" một tên thanh niên trai tráng hỏi thăm.

	Một tên khác thanh niên trai tráng nổi lên thần sắc nghi hoặc: "Không phải mấy ngàn thủy tặc sao? Bọn hắn thật bị trăm tên binh sĩ cho tiêu diệt?"

	"Chẳng lẽ các ngươi tận mắt nhìn thấy đều là hư giả hay sao? Vẫn là nói thủy tặc sẽ để cho chúng ta khai khẩn đất hoang" lão giả cười to.

	Ba người đồng thời thi lễ: "Đây cũng là chúng ta không hiểu địa phương "

	"Nhập tịch Xương Hà trấn có thể thuê trâu cày, miễn phí cho chúng ta mượn phòng ốc cùng nhà tranh ở lại, chỉ cần năm sau nộp lên trên trong ruộng một nửa sản xuất liền có thể" lão giả nói đến đây hơi dừng lại một chút.

	Lời nói xoay chuyển, đối bọn hắn hỏi thăm: "Nếu là thủy tặc, lại há có thể cho nhiều như vậy chỗ tốt "

	"Mà lại hài đồng còn có thể lên tư thục, miễn trừ chúng ta nỗi lo về sau" lão giả cảm khái.

	Ba người lộ ra không dám tin thần sắc: "Tư thục "

	"Miễn một năm học phí, đến nỗi năm sau các loại trong ruộng có thu hoạch, nhiều trồng trọt chút đất hoang. Lấy Sào hồ chu vi màu mỡ chi địa đến xem, cung ứng một đứa bé đi học không có vấn đề quá lớn" lão giả đem bút trướng này tính toán nhất thanh nhị sở.

	Sau đó giống như lại nghĩ tới cái gì: "Bây giờ tin tức còn không có triệt để lan truyền ra, các ngươi xem như đến đúng thời điểm "

	"Nhanh chóng tiến về trước Xương Hà trấn làm nhập tịch công việc, nhận lấy một ít sự vật cùng phòng ốc, nắm chặt thời gian khai khẩn đất hoang. Nghe nói trồng trọt mười năm, cái kia ruộng đồng nhưng chính là nhà mình" lão giả thúc giục.

	Có lẽ là bởi vì đồng hương quan hệ, ba người đối với lão giả lời nói cũng không có quá nhiều hoài nghi, dù sao dọc theo con đường này cảnh tượng là không cách nào gạt người.

	"Đa tạ trưởng giả cáo tri, chúng ta cái này tiến về trước Xương Hà trấn" ba người trịnh trọng thi lễ, quay người vãng lai lúc phương hướng đi đến.