Bạch Phàm thủy trại trước Triệu Nhị Cẩu cười rạng rỡ nhìn xem Giả Niệm, một đôi mắt mở thật to, giật mình nói không ra lời nói tới.

	Nhìn xem Triệu Nhị Cẩu khoa trương bộ dáng, Quách Đại Bàn lớn tiếng hỏi thăm: "Chẳng lẽ các ngươi không có nhiều như vậy nạn dân "

	Cảm nhận được Quách Đại Bàn trong giọng nói kia tia không vui cảm xúc, Triệu Nhị Cẩu hung hăng nuốt một chút nước bọt, thật lâu khó mà tỉnh táo lại.

	"Hai, hai ngàn người?" Triệu Nhị Cẩu cảm giác đầu lưỡi có chút thắt nút.

	Giả Niệm nhíu mày, chẳng lẽ Bạch Phàm thủy trại bên trong có người thông minh, thấy được cử động lần này tiềm ẩn phong hiểm thế là quyết định không bán nhân khẩu rồi? .

	Bằng không lại thế nào giải thích Triệu Nhị Cẩu phản ứng.

	Hôm qua cùng Lưu Diệp một mực nói tới nửa đêm, sáng sớm sau khi rời giường liền mang theo Quách Đại Bàn vội vã chạy đến, không nghĩ tới hàn huyên qua đi. Cái này Triệu Nhị Cẩu tựa như trúng tà đồng dạng, đập nói lắp ba nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

	Đương nhiên những cái kia không hiểu thấu dâng lên độ thiện cảm, cơ hồ xoát đầy trước mắt giả lập giao diện.

	Triệu Nhị Cẩu trong lòng run một cái, một hơi mua sắm hai ngàn người, đây thật là hào khí a.

	"Hai ngàn người vẫn phải có, chỉ là các ngươi cần suy nghĩ kỹ càng, lấy Xương Hà thôn thực lực có thể hay không một hơi nuốt vào nhiều như vậy nạn dân?" Triệu Nhị Cẩu chậm rãi nói, trong đầu chuyển nhanh chóng.

	Đây chính là một vụ làm ăn lớn, tương đương với một hơi liền đem Thủy trại bên trong trữ hàng đại lượng nạn dân, lập tức bán đi một nửa.

	Nếu như tại dùng khoản này khoản tiền lớn chiêu binh mãi mã, tiếp tục thu nạp nạn dân, đây chẳng phải là. . .

	Nghĩ tới đây một trái tim kịch liệt nhảy lên, này lại là bao lớn một bút công tích, trại trống rỗng treo Tam đương gia bảo tọa chỉ sợ cũng sẽ hướng mình ngoắc đi.

	Lấy thương nhân thân phận lên làm Bạch Phàm thủy trại Tam đương gia, chỉ cần suy nghĩ một chút liền có thể để hắn mặt mũi tràn đầy ửng hồng. Nước bọt từ khóe miệng lặng yên trượt xuống, theo bản năng đưa tay xoa xoa, hai mắt tựa như mê ly.

	"Những này lo lắng là dư thừa, chúng ta Xương Hà thôn có năng lực cũng có thực lực trấn an nạn dân, đừng nói hai ngàn người, coi như cho tại nhiều người cũng không có nửa điểm vấn đề" Giả Niệm vội vàng cam đoan. Khó được gặp Triệu Nhị Cẩu khôi phục bình thường, chẳng bằng duy nhất một lần đem lời nói rõ ràng ra.

	Huống hồ mua được nhân khẩu chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống liền có bận rộn.

	Triệu Nhị Cẩu hung hăng cắn răng một cái, đang định lối ra nói chút gì thời điểm, đứng ở một bên thủy tặc nhịn không được nhắc nhở: "Một khi Thủy trại bên trong nạn dân bị bán đi một nửa, có thể hay không cho chúng ta lưu lại cái gì tai hoạ ngầm?"

	"Tai hoạ ngầm?" Triệu Nhị Cẩu sững sờ, giống như nghĩ tới điều gì, ở trong lòng phân tích lợi và hại.

	Ngay sau đó lắc đầu: "Đại đương gia có lệnh, để chúng ta bán nhân khẩu liền bán nhân khẩu, chuyện còn lại không phải là chúng ta cần cân nhắc "

	"Mà lại ngươi nói tai hoạ ngầm cũng không phải là tai hoạ ngầm" Triệu Nhị Cẩu không chút nghĩ ngợi hồi phục.

	Kia thủy tặc nghe được lời nói bên trong ý tứ, thế là liền không ở nhiều lời.

	Triệu Nhị Cẩu cười một tiếng: "Hai ngàn nhân khẩu có thể cho các ngươi, nhưng là chúng ta cần 50 kim "

	"50 kim?" Quách Đại Bàn nhíu mày.

	Triệu Nhị Cẩu lộ ra không vui ánh mắt, một đôi mắt nhìn thẳng Quách Đại Bàn.

	Có lẽ mập mạp ở giữa có trời sinh ăn ý, mặc dù trong lòng đều đánh lấy một đống bàn tính, nhưng trên mặt lại tràn đầy tiếu dung.

	"Các ngươi giá tiền này có phải hay không mắc tiền một tí?" Quách Đại Bàn bắt đầu ép giá.

	Triệu Nhị Cẩu lập tức liền tiến vào đến trạng thái bên trong, híp mắt hỏi thăm: "Quý? Chỗ đó đắt "

	"1 kim 50 lượng liền có thể mua được 10 cái thanh niên trai tráng, 40 cái người già trẻ em. 3 kim liền là 20 cái thanh niên trai tráng 80 cái người già trẻ em, 4 kim 50 lượng liền là 30 cái thanh niên trai tráng 160 cái người già trẻ em" Quách Đại Bàn thao thao bất tuyệt nói.

	Sau đó lời nói xoay chuyển: "Chúng ta dựa theo 3 kim 20 cái thanh niên trai tráng 80 cái người già trẻ em mà tính "

	"30 kim liền là một ngàn người, trong đó 200 cái thanh niên trai tráng, 800 cái người già trẻ em" Quách Đại Bàn chậm rãi nói, hơi dừng lại một chút tiếp tục hướng xuống tính lấy: "Chúng ta tình nguyện ra 60 kim, mua sắm 400 cái thanh niên trai tráng, 1600 cái người già trẻ em. Mà không phải dùng 50 kim mua sắm 2000 cái người già trẻ em,

	Cộng thêm trăm tên thanh niên trai tráng "

	"Ngươi nói không sai, đáng tiếc trướng lại không phải ngươi dạng này tính toán" Triệu Nhị Cẩu lý trực khí tráng nói.

	Quách Đại Bàn thuận câu nói này tiếp tục tính toán: "Vậy chúng ta đổi một loại phép tính "

	"Cái gì phép tính?" Triệu Nhị Cẩu híp mắt hỏi thăm.

	Quách Đại Bàn cười một tiếng, lộ ra hai viên răng hàm: "Lần trước mua sắm 20 tên thanh niên trai tráng, cộng thêm 200 tên người già trẻ em cũng bất quá mới 5 kim "

	"Nếu như chúng ta dùng năm mươi kim mua sắm, như vậy thì hẳn là có 200 tên thanh niên trai tráng, cộng thêm 2000 tên người già trẻ em, không biết ta bút trướng này có hay không tính sai" Quách Đại Bàn hỏi lại.

	Triệu Nhị Cẩu loáng thoáng cảm thấy một tia khó giải quyết khí tức: "Trướng tính toán rất khôn khéo, đáng tiếc cũng không phải ngươi dạng này tính toán "

	"Cái kia hẳn là là thế nào tính toán?" Giả Niệm tiếp lời, tựa như hững hờ hỏi thăm.

	Triệu Nhị Cẩu lộ ra nụ cười hiền hòa: "Chúng ta cũng là vì Xương Hà thôn suy nghĩ "

	"Xin lắng tai nghe" Giả Niệm cùng Quách Đại Bàn đồng thời lên tiếng.

	Triệu Nhị Cẩu giải thích: "Xương Hà thôn tấp nập mở rộng nhân khẩu, tuy nói hiện tại đã dùng có hai trăm chi chúng, có thể nghĩ tiêu hóa hết hai ngàn người vẫn là có nhất định khó khăn "

	"Huống hồ các ngươi có chỗ không biết, không phải chúng ta Thủy trại muốn chụp xuống thanh niên trai tráng, mà là những cái kia thanh niên trai tráng kiệt ngạo bất tuần. Một khi tiến vào Xương Hà thôn, lấy quý thôn quy mô, sợ rằng sẽ trở thành một vùng phế tích" Triệu Nhị Cẩu ngữ trọng tâm trường nói.

	Giả Niệm thuận Triệu Nhị Cẩu phát ra một tiếng cảm khái: "Nói cách khác, quý trại kỳ thật cũng là đang vì chúng ta Xương Hà thôn suy nghĩ "

	"Giả thôn trường minh bạch liền tốt, cũng không uổng công chúng ta nỗi khổ tâm" Triệu Nhị Cẩu nói.

	Sau đó lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên chúng ta cũng là có tư tâm, điểm này không cần che giấu "

	"Quý thôn phải chăng lý giải?" Triệu Nhị Cẩu hỏi thăm.

	Giả Niệm gật đầu: "Lý giải, bổn thôn cùng quý trại có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục "

	"Minh bạch liền tốt, minh bạch liền tốt, chỉ cần quý thôn giữ khuôn phép làm sự tình, chúng ta là sẽ không bạc đãi các ngươi. Ít nhất tại giao tiền điều kiện tiên quyết, có thể bảo hộ các ngươi không bị lẻ tẻ thủy tặc quấy nhiễu" Triệu Nhị Cẩu giải thích.

	Quách Đại Bàn khóe miệng hung hăng khẽ nhăn một cái, giao tiền điều kiện tiên quyết, nguyên lai bọn hắn cũng biết còn có cái tiền đề này a.

	Chế ước Xương Hà thôn phát triển thủ đoạn quả nhiên toàn diện, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, vàng sẽ đến dễ dàng như vậy đi.

	Triệu Nhị Cẩu nói đến đây, thoáng có chút không có ý tứ, dù sao mặc kệ nói như vậy như thế lớn một bút mua bán. Lập tức cắt xén nhiều như thế thanh niên trai tráng, da mặt tại dày cũng cần biểu thị một điểm gì đó: "Như là đã nói sẽ không để cho quý thôn ăn thiệt thòi, khoản giao dịch này ta liền tự mình làm chủ đưa các ngươi một vật, tại miễn phí nói cho các ngươi biết một tin tức thế nào "

	"Một dạng đồ vật cùng một tin tức?" Giả Niệm cùng Quách Đại Bàn nhìn nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong hai mắt thấy được ngạc nhiên quang mang.

	Triệu Nhị Cẩu nhìn xem hai người thần sắc, khóe miệng lộ ra ý vị thâm trường ý cười, trịch địa hữu thanh nói: "Ta có thể bảo chứng, bằng vào cái tin tức này, liền có thể để các ngươi giá trị 50 kim "

	"Đến nỗi bản vẽ liền xem như ta một điểm tâm ý" Triệu Nhị Cẩu cười hì hì nói, trên mặt treo đầy tiếu dung.