"Keo kiệt quá!" Lâu Thất lẩm bẩm trong miệng, rồi đưa một quả lên miệng: "Vậy chàng cũng không ăn sao?" 

"Bổn Đế Quân nói là hái cho nàng ăn, chớ co nhiều lời." Trầm Sát liếc sang Lâu Thất. 

Lâu Thất xùy một tiếng rồi tự mình cắn một miếng. Quả thật quả này rất nhiều nước, vì ngọt. 

Khi đang định khen một tiếng thì một bóng đen phủ lên, đôi môi hắn kề lên môi cô đầy nóng bỏng. Hắn cắn lấy một miệng nhỏ trong miệng cô, cảm nhận sự ngọt ngào. 

"Ứ..." 

Lâu Thất thở hổn hển. Con tim cô đập rộn ràng. 

Tâm trạng của Trầm Sát rất vui, nói nhẹ với cô 

"Ngoan nào, đừng giận ta" Hắn đưa tay lên xoa khuôn mặt cô. 

Lâu Thất quả thật có chút hờn giận hắn. Rõ ràng là bảo không ăn, cho cô ăn hết. Thế mà lại chơi trò chơi nhân tình này với cô. 

Lâu Thất mặc dù cũng chỉ hơn hai mươi tuổi. Thế nhưng cô đã nhận nhiệm vụ từ bé, tiếp xúc toàn những hạng người không tầm thường, tinh khôn tài giỏi hơn người. Cùng với sự dạy dỗ của lão đạo sỹ thôi, vì thế cô tự thấy mình đã qua cái tuổi trẻ trâu nghịch ngợm từ bao giờ. Với cô, thì đến ngay Trầm Sát dù lớn hơn cô vài tuổi cũng chỉ là một lão quái nhỏ. 

Đương nhiên, cô không thừa nhận khi nãy đã bị người đàn ông này áp đảo. 

Thế nhưng cô cũng chẳng giận được lâu vì nụ cười của hắn đã khiến cô mềm lòng. 

Từ lâu Lâu Thất đã hiểu cô không thể cưỡng lại nụ cười của Trầm Sát. Khi không cười anh ta lạnh lùng như băng đá, một ánh mắt nhìn cũng đủ làm người khác thiệt mạng. Thế nhưng một khi hắn cười thì trái tim cô lại như tan chảy, đạp rộn ràng hơn 

"Quá đáng!" Không hiểu sao câu nói này của cô lại điệu đà như thế. Khiến người hắn như đang nóng bừng lên, chỉ muốn lao tới đè ngay cô ta ra mặt đất. 

Hắn ôm cô chặt vào trong lòng rồi nói: "Thất Thất, nàng nói cho bổn Đế Quân nghe, nay nàng đã là Đế Phi của ta, bổn Đế Quân ta sao vẫn còn phải phải chịu đựng thế này?" 

Lâu Thất sững người trong giấy lát, cô hiểu ý của hắn là gì, cô đỏ mặt. 

Quả thật cô lo sợ Trầm Sát lúc này sẽ bất chấp tất cả. Cô liền nói: "Chẳng phải chàng còn chưa giải xong tuyệt mệnh cổ trong người sao. Nếu như thế liệu có ảnh hưởng gì không?" 

Trầm Sát đột nhiên sầm mặt lại, sắc mặt vô cùng khó chịu. 

Đúng lúc này đám người Trần Thập quay về nhìn thây cảnh này. Ba người chỉ dám đứng từ xa nhìn nhau 

"Có chuyện gì thế Trần đại ca?" 

"Ta làm sao biết được." 

Trầm Sát nhìn qua phía chúng lạnh lùng hỏi: "Tìm thấy nước rồi ư?" 

Trần Thập lập tức đáp lời: "Bẩm Đế Quân, tìm thấy rồi. Phía đằng kia có một con suối nhỏ" Chưa kịp nói xong thì bóng của Trầm Sát vụt qua 

"Đế Phi, sao Đế Quân tức giận vậy?" Bình thường thì Trần Thập sẽ không hỏi câu này mà chỉ có Lâu tín mới hỏi. Thế nhưng lúc này Trần Thập cảm thấy có gì đó không ổn. 

Lâu Thất lắc đầu, "Không có gì, các ngươi nghỉ ngơi đi!" 

Trầm Sát khi nãy ôm chặt cô khiến máu trên người hắn dính đầy lên quấn áo của cô. Đằng kia có suối nên cô qua đó thay quần áo rồi giặt đống quần áo bẩn này đi, sau đó dùng nội lực làm khô chúng. 

Bây giờ nội lực của cô đã tiến bộ rất nhiều, không dùng cũng phía. 

Lúc này cô không biết rằng câu nói khi nãy đã khiến Trầm Sát vô cùng khó chịu. Trước khi giải được tuyệt mệnh cổ trong người, hắn đã tự kiềm chế bản thân mình, rất lâu rồi không động vào người cô. 

Hắn thì lại chẳng lo mình bị làm sao, mà chỉ lo sẽ ảnh hưởng tới cô. 

Trầm Sát cởi bỏ xiêm y bên bờ suối rồi tắm. Sau đó hắn dùng nội lực thổi khô quần áo, thay một bộ quần áo mới. Lúc này Lâu Thất đi tới trong tay cầm một bộ quần áo cười với hắn. 

"Ha ha, thị nữ đang định giặt quần áo cho quân chủ, không ngờ chàng nhanh đến thế." 

"Hư, thu lại nụ cười giả tạo đó cho ta. Bổn Đế Quân nhìn ngán rồi." 

Lâu Thất nhún vai, bước tới bên bờ suối. 

Cô giặt xong bộ quần áo, vắt khô rồi đưa cho Trầm Sát. 

"Làm gì?" 

"Cảm phiền Đế Quân thổi khô giúp ta." 

"Lắm chuyện" Trầm Sát mắng một câu. Thế nhưng vẫn cầm lấy quần áo, dùng nội lực thổi khô quần áo cho cô. 

Lâu Thất một lần nữa cảm thấy nội công thâm hậu của hắn. Với nội lực của cô có thể làm quần áo khô bảy phần thế nhưng hắn có thể làm khô hoàn toàn. 

Cô thở dài một tiếng, liệu có phải cô nỗ lực thế nào, may mắn thế nào cũng không bao giờ đuổi kịp hắn hay không? 

May mà hắn không phải là đối thủ nếu không cô chắc tức giận mà chết từ lâu rồi/ 

Cô nhét quần áo khô vào trong túi, rồi chợt nghĩ tới một chuyện 

"Đúng rồi, cái tên Trương Mệnh đó, chàng có quen không? Tai sao hắn nói Phá Vực này là vùng đất trước đây quân chủ bốn nước chia cho cha hắn?" 

Điều cô lo sợ là nếu vùng Phá Vực này trước đây là do quân chủ của bốn nước thỏa thuận phận chia. Nếu thế thì khi Trầm Sát muốn lập quốc thì những vị quân chủ này có ra tay ngăn cản không. Dù sao thì bây giờ Phá Vực vẫn chưa thống nhấy, binh lực chưa đủ. Nếu phải đối đầu với bốn nước thì đúng là không thể được. 

Chỉ có điều là khi cô vừa dứt lời thì Trầm Sát đã lên tiếng: "Bổn Đế Quân không biết Phá Vực trước đây ra sao. Những năm qua, vùng này đều là vô chủ. Cho dù là hàng trăm năm trước được chia cho người khác thì nếu người đó không có khả năng lập quốc, thì đây sẽ thuộc về bổn Đế Quân ta." 

Hắn nói thêm: "Nàng đừng lo lắng làm gì. Bốn nước đó gần đây không còn mạnh như trước nữa. Họ cũng không còn là liên minh vững chắc. Bây giờ họ chỉ lo cho chính họ. Dù nhìn bổn Đế Quân ta không thuận mắt thì cũng chẳng có ai dám đi đầu chống lại ta đâu." 

Con người vốn đều ích kỷ. Phá Vực cách Đông Thanh gần nhất, sau đó là Bắc Thương. Thế nhưng Đế vương của Đông Thanh bị phế rồi lập mới liên tục. Đông Thời Ngọc cũng đang bận tranh đoạt ngôi báu, đâu còn thời gian đối phó với Phá Vực. 

Còn Bắc Thương cũng vậy, các vị hoàng tử đều đang ngấm ngầm tranh đấu, chẳng quan tâm tới Phá Vực. 

Cho dù là Ngọc thái tử hay Bắc Phù Dung, thì bề ngoài đều hết sức nể sợ Trầm Sát. Chúng biết rằng Trầm Sát không phải là người dễ đối phó, nếu gây thù với hắn khiến hắn phải xuất binh thì chúng quả thật không mong muốn như thế. 

Thậm chí đến cả Lý Vương tử của Tây Cương cũng không dám đối đầu với hắn 

Vì thế bây giờ chính là thời cơ tốt để lập quốc. 

Chỉ có điều hắn lại không nghĩ tới cái tên tiểu tử Trương Mệnh này lại xuất hiện. Thế nhưng dù Trương Mệnh là người thế nào, sự thực ra sao thì hắn cũng chẳng them quan tâm. 

Nghe phân tích như thế, Lâu Thất nói: "Nhưng chàng không sợ Đông Thanh và Bắc Thương liên minh hay sao? Chẳng phải Đông Thời Ngọc và Bắc phù dung sắp lấy nhau hay sao?" 

"Lấy nhau ư, không có chuyện đó đâu " Trầm Sát bình thản đáp lời. 

Lâu Thất thấy tò mò hỏi "Chàng định làm gì?" 

Trầm Sát tuyệt đối không phải là kẻ tàn bảo, lấy võ công áp chế người khác. Nếu không hắn sao có thể thu nạp được nhiều thủ hạ như thế này, sao có thể ngồi lên vị trí hiện nay, khiến đến cả Đông Thời Ngọc còn phải kiêng nể. 

Thế nhưng câu trả lời của hắn khiến Lâu Thất suýt ngã ngửa. 

"Đơn giản nhất, đó là giết Bắc Phù Dung" 

Hả? 

Được rồi, dù sao cũng là một cách thô bạo nhưng đơn giản nhất. 

Chỉ là lúc này Trầm Sát và Lâu Thất đều không biết rằng, có người cũng đang suy nghĩa giống họ, hơn nữa đã ra tay làm chuyện đó rồi. 

Bắc Thương, Hoàng Đô 

Trên các con đường chính tại Hoàng Đô, người qua lại vô cùng tấp nập, 

Ở đoạn giữa con đường lớn, hai bên đường là những cửa tiệm cao ba tầng vô cùng xa hoa lộng lẫy. Những nơi như thế này chỉ có hoàng thân quốc thích mới có thể sở hữu. Ở đó là quán rượu, là ngân trang... 

Lúc này đã gần hoàng hôn, trên một gian phòng tầng hai của một tửu lầu, một bóng người thò qua cửa sổ đã mở, nhìn về phía cuối đường. 

Căn phòng này có khoảng mười người đang ngồi, người nào cũng thân hình cao lớn, thân thủ gọn gàng. Ánh mắt họ rất có thần, đứng thẳng đứng, đó hoàn toàn không phải là nhưng công tử phong lưu thích trêu hoa ghẹo nguyệt. Những người này trông có vẻ từng trải. 

Ngồi ở vị trí đầu tiên là một người đàn ông khoảng hai hai, hai mươi ba tuổi, mặc trang phục màu xanh, bó gọn gàng, trông khá tuấn tú. Thế nhưng đôi mắt đen rậm, khiến người này trông khá lanh lợi. Trên cổ có một vết sẹo khá sâu, loằng ngoằng như hình con rắn kéo dài tới tận cằm, lên sát miệng. Người khác nhìn vào liên thấy kinh hãi.