Nếu không có vết sẹo này thì hắn ta dù chưa thể gọi là khôi ngô tuấn tú hơn người nhưng cũng là một trang sáng láng. 

Lúc này, tay hắn đặt trên một tranh đao cong trên bàn, nhìn về người thiếu niên đứng bên cửa sổ, "Sao rồi, đã tới chưa?" 

Người thiếu niên đứng cạnh cửa chỉ khoảng mười ba, mười bốn tuổi, rất thanh tú, có đôi mắt tròn, môi hồng, răng trắng, dáng vẻ non nớt. 

Nghe người kia hỏi, người thiếu niên lắc đầu: "Vẫn chưa thấy xe ngựa của Bắc Phù Dung" 

Hắn ngừng một lát rồi nói: Hỏa đại ca, tại sao chúng ta phải giết Bắc Phù Dung? Bắc Phù Dung chẳng phải sắp thành thân với Ngọc thái tử rồi hay sao? Nếu cô ta chết rồi, chẳng phải Ngọc thái tử sẽ rất đáng thương hay sao" 

Câu này khiến tất cả mọi người cười ồ lên, 

Người thanh niên kia không nói gì, đến cạnh vỗ vào vai của người thiếu niên, cười nói: "A Mộc, ngươi ngốc lắm. Cho dù không có Bắc Phù Dung thì Ngọc thái tử cũng đâu đến nỗi không có thái tử phi. Đến lượt ngươi lo lắng cho hắn sao?" 

Thiếu niên A Mộc tròn mắt, "Huynh thật là máu lạnh" 

Tất cả mọi người lại cười lên 

A Mộc chạy tới chỗ người thanh niện rồi ngồi xuống, nắm chặt cánh tay hắng, "Hỏa Đại ca, A Mọc chỉ nói vậy thôi, còn huynh muốn giết ai thì A Mộc sẽ đều giúp huynh!" 

Bàn tay hắn chạm vào cánh tay khiến người thanh niên cứng người. Hắn cầm một cốc trà lên uống, "Ừ, Hỏa đại ca đa tạ A Mộc!" 

"Hỏa đại ca, tới rồi." 

Tất cả mọi người đứng dậy, tỏ vẻ hào hứng, rồi một luồng sát khí xuất hiện, hình thành một thế tấn công và phòng vệ không thể phá giải. 

"Tiến hành theo kế hoạch, mọi người tính toán thời gian. Phải nhớ kỹ, bất luận khâu nào xảy ra sai sót sẽ đều ảnh hưởng tới toàn bộ kế hoạch, vì thế tất cả phải hoàn thành nhiệm vụ của mình, rõ chưa?" 

"Rõ!" 

Người thanh niên vẫy tay, tất cả mọi người tản ra, rời khỏi căn phòng. 

Trong phòng lúc này chỉ còn lại người thanh niên và thiếu niên A Mộc. 

Hai người đứng bên cửa, A Mộc nhìn người thanh niên nói khẽ, "Hỏa đại ca, huynh nên đi thôi." 

Người thanh niên sờ đầu của hắn, "Huynh nhìn đệ đi xuống trước. A Mộc, đệ phải cận thận đó." 

A Mộc tròn mắt, lộ ra một nụ cười non nớt rồi gật đầu: "A Mộc biết rồi ạ" 

Ở cuối con đường, xe ngựa đang dần dần đi tới, phía trước là đội bát kỵ thiết giáp, phía sau là hớn hai mươi thị vệ thiết giáp, tay cầm trường thương, uy phong lẫm liệt 

Những người buôn bán hai bên đường đều tránh sang một bên. 

Một người đàn ông ném chiếc bánh báo nhân thịt của mình vào giữa đường. Đúng lúc này xe ngựa của Bắc Phù Dung cũng đang gần chỗ đó. Người đàn ông lao về phía bánh bao, miệng kêu lên: Ai da, cái bánh bao nhân thịt của ta đừng bỏ ta mà đi. Không có người thì ta phải nhịn đói sao, ngươi nhẫn tâm như vậy sao? 

Có người không nhịn nổi cười phá lên, hai thị vệ dọn đương tay cầm trường thương định nhảy xuống. Thế nhưng nghe thấy tiếng cười xung quanh thì không nhảy xuống nữa. 

"To gan, địa công chúa giá đáo, còn không mau cút đi" 

"Ta sẽ đi ngay, sẽ đi ngay, nhặt xong cái bánh bao nhân thịt ta sẽ đi" Người đàn ông vừa nhặt cái bánh bao nhân thịt vừa nói. Nhưng không hiều vì sao, cái bánh bao nhân thịt đó lại lăn vào trước những con ngựa. Người đàn ông đó liều mình lao vào chỗ chân con ngựa. 

"Tiện dân to gán, mau cút ra." 

"Cút ra, nếu không ta sẽ dẫm chết người." 

Người thị vệ trên ngựa hét lớn, thế nhưng người này vẫn luồn lách dưới vó ngựa. Cái bánh bao nhân thịt kia cứ lăn đi lăn lại, cuối cùng lăn tới trước xe ngựa. 

Đám thị vệ lúc này cảm thấy không ổn, lập tức nhảy xuống, kéo người kia ra, "Điêu dân to gan, dám làm phiến xa giá của đại công chúa, người biết tội mình chưa?" 

"Đại công chúa tha tội, xin tha tôi, tiểu nhân sẽ đi ngay, đi ngay đây, không cần cái bánh bao nhân thịt nữa. Cầu xin đại công chứa tha cho tiểu nhân. Tiều nhân cũng chỉ là quá đói mà thôi." 

Người đàn ông kia kêu lên rồi khóc thút thít, khiến những người xung quanh thấy động lòng. Đúng thế, chẳng qua vì hắn ta đói quá, một cái bánh bao dính đất thì ai còn muốn nhặt lên ăn nưa. Hơn nữa, cọn bị vó ngựa dẫm lên dẫm xuống thế kia, quả thật là nguy hiểm. 

"Đại công chúa nhân từ, xin hay tha cho ông ta" 

"Đúng thế, đúng thế, hay tha cho ông ta" 

Bắc Phù Dung nghe thấy những lời này liền tức giận, vẩy chiếc khăn tay, "Đúng làm đám tiện dân lắm chuyện" 

Tiểu cung nữ bên cạnh cô ta nói: "Công chúa, tiện dân đáng ghét, thế nhưng lúc này Lục điện hạ đang được lòng dân, nếu lúc này công chúa có chuyện gì không hay thì Lục điện hạ hẳn sẽ không dễ bỏ qua đâu." 

"Điều này chẳng lẽ ta không hiều." Bắc Phù Dung lúc đó đành lên tiếng, "Được rồi, tha cho hắn" 

Tên thị vệ bên ngoài nghe vậy đáp lới, "Vâng!" 

"Đại công chúa quả thật nhân từ, tiểu dân tạ ơn, tạ ơn." Người đàn ông kia lập tức giật tay rồi đi vào trong đám người rồi biết mất. 

Xe ngựa tiếp tục đi, thế nhưng một lúc sau đột nhiên một rổ đậu bị đổ vãi ra. Những hạt đậu rơi khắp nơi. Đúng lúc này ngựa chạy tới khiến hai con bị ngã lắn ra đấy, những tên thị vệ cũng bị ngã theo 

"Mau đứng dây, kéo ngựa dậy" 

Thế nhưng trên mặt đất có rất nhiều hạt đậu, dẫm phải rồi lại ngã lăn ra. Chúng nghĩ rằng những con ngựa sẽ đứng lên trước, thế nhưng không ngờ rằng những con ngựa mặc dù đứng lên nhưng lại lồng lên một cách điên cuồng, chạy loạn lên khiến đám thị vệ không tránh kịp, nên bị trúng dẫm đạp đến chết hoặc bị thương. 

Khung cảnh vô cùng hỗn loạn 

Tiếng ngựa hí vang, thị vệ kêu thảm, còn có tiếng kêu thất thanh của bách tính. Tất cả đều hoảng loạn. 

Bắc Phù Dung không ngồi yên, lập tức vén rèm đi ra. Cô chưa kịp lên tiếng thì ở phía trên lầu đột nhiên có tiếng khóc: "Cha, cha đừng ép con tới làm luyến đồng cho Liễu lão gia đó. Con thà chết chứ không chịu. Nếu cha cứ ép con, con sẽ nhảy xuống cho cha xem" 

Bắc Phù Dung ngẩng đầu lên nhìn, thì thấy một thiếu niên đang trờ qua cửa số, cửa sổ đúng ở vị trí trên đầu cô ta khiến cô ta hoảng sợ, chẳng kịp nghĩ gì nhiều. 

Khi cô chưa kịp làm gì thì người thiếu niên kia đã kêu lên rồi ngày xuống. 

"Con chết cũng không chịu" 

"Con!" 

Bắc Phù Dung rút kiếm định chém người thiếu niên đó, dù sao thì cũng đang hỗn loạn thế này thì chẳng ai để ý. Cô tuyệt đối không để một tiên thiếu niến sắp thành luyến đồng kia va vào cô. 

Thế nhưng cô vừa kịp rút kiếm ra thì thiếu niên kia đã ngã xuống, đưa tay ôm vào cổ cô. Đôi mắt tròn của thiếu niên kia sợ hai van xin, "Tiểu thư xin cứu giúp" 

Ai định giúp hắn cơ chứ. Cô ta liên tránh sang một bên. 

Bắc Phù Dung đã rút kiếm ra được một nửa, người thiếu niên kia khi ngã xuống xe ngựa thì xoay người, có một luồng khí tấn công vào cổ của Bắc Phù Dung khiến cô phải cúi đầu tránh đi. 

Người thiếu niên kia lập tức ấn chặt đầu của cô, một tay giữ chặt thanh kiếm, thanh kiếm chĩa thẳng vào cổ của cô ta rồi kéo một đường. 

Đôi lúc sinh tử chỉ là một khoảnh khắc. 

Bắc Phù Dung đến lúc chết cũng không thể ngờ, đường đường là một đại công chúa lại chết trong tay một thiếu niên. 

Tới khi cô ta sắp chết, cô ta mới nhớ tới mọi chuyện vừa xảy ra. Tất cả đều là sự sắp đặt có ý đồ từ đầu. 

Chỉ có điều lúc cô ngã ra thì thiếu niên kia đã nhảy khỏi xe ngựa, chạy về phía sau. Những tên thị vệ ở phía sau không nhìn thấy sự việc phía trước. nên chúng không phát hiện Bắc Phù Dung đã chết và mất đi cơ hội bắt lấy người thiếu niên kia. 

Ngay lúc đó, cung nữ trong xe ngựa kêu lên. 

Có điều, lúc này gần cổng thành, người thanh niên có vết sẹo trên cổ và những người khác đã đang ra khỏi thành. Người thanh niên quay đầu, ánh mắt có chút lo lắng. Một người bên cạnh nói: "Hỏa ca yên tâm, A Mộc rất lanh lẹ, thân thủ của hắn cũng rất lợi hại, nhất định sẽ hoàn thành nhiêm vụ" 

"Ừ " 

Nếu không vì hắn nổi bật với vết sẹo, những người còn lại không biết thuật dịch dung, thì có lẽ hắn sẽ tự mình ra tay. 

"Hơn nữa, có Hỏa đại ca lên kế hoạch chu toàn như vậy, chắc chắn không có sai sót gì." 

Đang nói thì nhìn thấy thiếu niên kia chạy phía sau 

"Tới rồi!" 

Người thanh niên cười. 

Người thiếu niên kia lúc đó cũng không biết làm thế nào nên đành chui vào trong xe ngựa của một cặp vợ chồng già, rồi ngủ lăn trên đó. Lúc ra khỏi thành, những người giữ thành còn nghĩ hằn là cháu của cặp vợ chồng kia. 

Khi tất cả bọn chúng ra khỏi thành được nửa canh giờ, thì mới có một đội thiết giáp kị chạy tới yêu cầu đóng cổng thành, không cho phép bất kỳ ai ra khỏi thành. 

Lúc này đám người của Lâu Thất đang tới rất gần nơi phát ra ánh sáng. Thế nhưng họ đều sững người một lúc, không nói lên lời. 

Một cái hố khổng lồ giống như con quái thú đang há miệng hiện ra trước mắt họ. Cạnh hố là một vách đá trơn, đứng không vững nổi. Đến ngay cả việc đến gần để thăm dò cũng khó 

Chỉ nhìn thấy trong hố đó có một cột ánh sáng phát ra, chiếu sáng một vùng trời. 

Đám người Trần Thập king ngạc, Trầm Sát cũng tỏ ra ngạc nhiên. Hắn nhìn sang Lâu Thất thì thấy Lâu Thất đã bình tĩnh trở lại từ bao giờ. 

"Lâu Thất gặp qua hố như thế này chưa?" 

Lâu Thất lắc đầu, "Ta từng gặp rất nhiều hố kỳ dị, thế nhưng trong hố không có cột sáng như thế này." 

Trên trái đấy hiện đại, có rất nhiều hiện tượng tự nhiên kỳ bí, mà đến cả ngay những thiết bị hiện đại cũng không thể thăm dò. Ở đây có một cái hố cũng không phải là điều gì kỳ lạ. Thế nhưng cột ánh sáng đó là cái gì?