"Không phải lo lắng mà là hồi hộp."

Sự hồi hộp này khi gần tới Lâu gia hắn đã cảm nhận được, không phải sợ hãi, có lẽ là thứ cảm xúc khi càng lúc càng tiếp cận với chân tướng thân thế của mình.

Lâu Thất nghe hắn nói vậy hơi ngạc nhiên, nàng quay người lại nhướng mày nhìn hắn: "Đế quân đại thần của ta bây giờ càng ngày càng kỹ tính rồi."

Chút cảm xúc của nàng hắn cũng có thể cảm nhận được.

"Bổn đế quân vẫn luôn thông minh."

Khiếp, không tự khen sẽ chết sao.

Lâu Thất lại trợn ngược mắt, có điều được hắn chọc ghẹo một lát, nàng thực sự cảm thấy dễ chịu hơn hẳn.

Kiến trúc bên cạnh đều đã sáng đèn, nhưng không hề xuất hiện tình trạng nhiều người ra quan sát họ hoặc có trẻ nhỏ tò mò ra xem, như thế nhiều xe ngựa xuất hiện bất ngờ thế này cũng không khiến cho người nhà Lâu gia cảm thấy hiếu kỳ.

Đây có lẽ là vì kỷ luật nghiêm minh của Lâu gia.

Xe ngựa đi chừng sáu bảy mươi phút, Lâu Ngọc Thiên liền hạ lệnh dừng lại.

Họ tới một vùng đất trống rộng rãi, nơi này bên trái vẫn là quần thể kiến trúc, bên phải kéo dài tới một vùng sân rộng, trên sân có xây chuồng ngựa, bây giờ ở đó đã dừng sẵn mấy cỗ xe ngựa, trong chuồng ngựa cũng có không dưới hai mươi con tuấn mã.

Đám người Lâu Ngọc Thiên xuống ngựa hết, liền có người hậu chạy tới dắt ngựa của họ vào trong chuồng ngựa.

"Thất tỷ tỷ, bảo người của tỷ cũng dắt ngựa vào bên đó, còn cả xe ngựa nữa, có thể để vừa. Sẽ có người chăm sóc cho những con ngựa này." Lâu Nhược Mẫn lại bước tới, vẫn mỉm cười, đôi má lúm đồng tiền thoáng ẩn thoáng hiện, nhìn rất đáng yêu.

"Được." Lâu Thất hạ lệnh, mọi người đều xuống ngựa xuống xe, chúng thị vệ và Thần Quỷ Binh đi chất xe ngựa, Tiểu Trù và mọi người cũng nhanh chóng bước tới bên này.

"Thất tỷ tỷ xuống xe trước đi, chúng ta sẽ gọi kiệu tới đưa Thất tỷ tỷ tới Tùng Linh Các, lão thái quân chắc đã đợi lâu rồi."

Lâu Thất nhẹ nhàng nhảy xuống xe, mỉm cười nói với nàng ta: "Phu quân ta cũng muốn gặp lão thái quân, có thể đi cùng chứ?"

Lâu Nhược Mẫn lập tức gật đầu: "Thất tỷ phu đương nhiên có thể đi cùng, lão thái quân cũng có nhắc tới Thất tỷ phu."

Thất tỷ phu...

Lâu Thất không khỏi muốn cười, không biết tại sao nàng cứ có cảm giác cách xưng hô này vô cùng không phù hợp với hắn. Quay đầu nhìn vào khoang xe, đợi Thất tỷ phu bước ra.

Tiểu Trù đứng bên cạnh vén xe ra.

Lâu Nhược Mẫn chỉ cảm thấy trước mặt là một bóng râm, sau đó bên cạnh Lâu Thất xuất hiện một nam nhân.

Nàng ta đưa mắt nhìn ngang qua, chỉ thấy một vòm ngực rộng rãi, mặc cẩm bào màu đen, bên trên có thêu vân rồng, nhưng chỉ vậy thôi cũng đủ khiến nàng ta cảm thấy một loại khí tức mang tính áp chế.

Nàng ta phải ngẩng đầu lên mới nhìn được dáng vẻ của hắn. Cho dù Lâu Thất cũng cao hơn nàng ta nửa cái đầu. Nhưng không đợi nàng ta ngẩng đầu, hai người trước mặt đã quay người đi về phía trước, nàng ta chỉ có thể nhìn theo bóng lưng hắn, cao lớn tới mức khiến người ta có phần kinh ngạc.

Nam nhân cao lớn như vậy làm phu quân, có phải rất đáng sợ không?

Đợi Lâu Nhược mẫn bừng tỉnh sau những chấn nhiếp về chiều cao, vừa hay Lâu Ngọc Thiên quay đầu gọi nàng ta.

"Tiểu Thập Nhất, mau lại đây."

Kiệu mềm đã tới, chỉ có ba chiếc.

Bốn gia bộc cao lớn mặc y phục màu lam khiên một chiếc kiệu, nhìn rất vững chắc.

Lâu Nhược Mẫn là nữ nhi, vì thế nàng ta ngồi một chiếc kiệu, Lâu Thất ngồi một chiếc, một chiếc còn lại là của Trầm Sát. Chỉ có điều nhìn vóc dáng cao lớn của hắn và chiếc kiều mềm có phần nho nhã kia, mọi người Lâu gia đều cảm thấy vô cùng không phù hợp.

Trầm Sát thì không hề khách sáo, cứ thế ngồi lên kiệu, còn trầm giọng nói một câu: "Đi ngang hàng với nàng ta." Điều đó có nghĩa là muốn sánh vai cùng Lâu Thất ngồi trên kiệu.

Mọi người lập tức cảm thấy bối rối.

"Gia, thuộc hạ đi cùng."

"Phu nhân, nô tì cũng đi cùng."

Hỏa và Tần Thúc Bảo đồng loạt đi tới bên Trầm Sát, bên kia, Ấn Dao Phong, Thu Khánh Tiên, Tiểu Trù, Nhị Linh cũng lập tức đi theo.

"Ta là Kim gia Lục tiểu thư Kim Xảo Tiên, muốn bái kiến Lâu lão thái quân." Kim lục tiểu thư được A Mộc đỡ, hai người cũng bước tới.

Khổng Tu mỉm cười không nói gì, bước tới bên cạnh Lâu Thất.

Đám người Lâu Ngọc Thiên sững người một lát, nhưng cũng không nói lời phản bác, chỉ đành gọi thêm hai chiếc kiệu mềm nữa tới, để Kim Xảo Tiên và Khổng Tu lên kiệu.

Những người khác chỉ có thể đi bộ.

Lâu Thất quay lại nhìn Hiên Viên Ý đang đứng cùng Thần Quỷ Quân, đưa mắt ra hiệu cho ông. Hiên Viên Ý lập tức gửi đầu biểu thị đã hiểu.

Vì sức khỏe của Trầm Hương, họ quyết định vẫn phải cẩn thận vì thế trên đường đi đã thương lượng xong xuôi, ở Lâu gia không được để lộ thân phận của họ, chỉ coi là thị vệ. Trầm Hương sau khi được nàng cứu chữa, ngồi dậy đi lại cũng được nhưng cũng mặc trang phục nam nhi, lúc này đang đứng bên cạnh Hiên Viên Ý.

Lâu lão thái quân chưa chắc đã biết hai người họ cũng tới.

Lâu gia hiện nay là nơi thần bí và nguy hiểm đối với họ.

Ngồi trên kiệu đi chừng một khắc, họ tới một vùng đất rộng, nơi này là một hoa viên, giả sơn đình đài, trồng rất nhiều thông, mặt đất dưới gốc thông có phủ lá thông rất dày, nhìn rất thú vị. Cổng viện rất rộng, cửa có hình tròn, trên cửa có ghi ba chữ Tùng Linh Các.

Bên trong có treo vô số đèn, chiếu sáng cả khu tiểu viện.

"Lão thái quân thích sáng, vì thế Tùng Linh Các đều treo rất nhiều đèn." Lâu Nhược Mẫn mỉm cười giải thích với họ.

Kiệu mềm dừng lại, Trầm Sát đi bên cạnh Lâu Thất, nắm chặt tay nàng. Lúc này Lâu Nhược Mẫn mới nhìn thấy dáng vẻ Trầm Sát, nàng ta sững người, không ngờ tướng mạo của hắn lại xuất sắc như vậy!

Nhưng nàng ta cũng cảm thấy sau khi nhìn rõ tướng mạo của hắn càng cảm thấy hắn khó tiếp cận, cho dù là lông mày của hắn cũng khiến nàng ta cảm thấy vô cùng lạnh lùng.

Không khiến nàng ta thích bằng Lâu Hoan Thiên, nam nhân như vậy nàng ta chỉ muốn tránh xa, trở thành nữ nhân của hắn chắc sẽ phải có năng lực chống rét cực lợi hại.

Đây là kết luận của Lâu Nhược Mẫn

Nếu như Lâu Thất biết được suy nghĩ của nàng chắc chắn sẽ "xùy" một tiếng.

Đế quân thích một nữ nhân, tuyệt đối sẽ nhiệt tình như lửa có biết không?

Đương nhiên, lửa ở đây tuyệt đối là chỉ - dục hỏa.

Bước vào cửa lớn, bốn thị nữ trẻ tuổi mặc xiêm y vàng nhạt bước tới, hành lễ với nhóm người Lâu Ngọc Thiên, nhưng đều không dám nhìn nhóm người Lâu Thất, chỉ cúi đầu nói: "Lão thái quân đợi đã lâu, mời các vị tới Thính Đào Các."

Lâu Ngọc Thiên gật đầu: "Dẫn đường."

Bốn thị nữ tay cầm cung đăng, bước trước dẫn đường, mặc dù nơi này đã thắp rất nhiều đèn.

Đi qua hoa viên, đi qua hành lang, lại đi qua một chiếc cửa hình lục giác, trước mắt xuất hiện hồ nước với mây khói mờ mịt.

Lâu Thất và mọi người đều có phần kinh ngạc, Lâu lão thái quân này đúng là giàu có, nơi bà ta sống là cả một cái hồ lớn thế này! Ánh trăng sáng tỏ, chiếu xuống sương khói trên mặt hồ mang vẻ tĩnh lặng thần bí.

Trên mặt hồ có cầu chín nhịp, xuyên qua nửa hồ nước, điểm cuối cùng là tiểu đảo giữa hồ, trên đảo có một tòa kiến trúc, vì cách khá xa nên nhìn không được rõ. Có điều điểm xuyết ánh đèn nhìn có phần quỷ mỵ.

"Lâu lão thái quân sống ở giữa hồ?" Kim Xảo Tiên kinh ngạc hỏi.

Lâu Nhược Mẫn nói: "Không, nơi đó vốn là nơi gia chủ và phu nhân ở, phía trước mặt có một cánh cửa có thể thông tới Thính Đào Các, sau khi gia chủ qua đời, phu nhân dọn ra khỏi Thính Đào Các, hiện nay Thính Đào Các là nơi ở của bát tỷ tỷ."

Nói xong, nàng ta thấy Lâu Thất vẫn không hiểu, liền mỉm cười giải thích: "Đúng rồi, gia chủ và phu nhân là cha mẹ của thất tỷ tỷ, cũng là cha mẹ của thiếu chủ, bát tỷ tỷ..." nói tới đây liền nhìn Kim Xảo Tiên, sau đó nói tiếp: "Bát tỷ tỷ có hôn ước với thiếu gia Kim gia."

Lâu Thất nhướng mày. Lần trước đại ca nàng đã nói với nàng, việc của nàng nói cho Vân U trước, nhưng không nói với những người khác.

Nói như vậy, người cha thần bí của nàng không chỉ giao dịch với Lâu lão thái quân đóng giả Lâu gia thiếu chủ, sau còn làm gia chủ? Sau khi ông mất tích, Lão thái quân bèn tuyên bố ông bị bệnh qua đời?

Bát tỷ tỷ mà nàng ta nói là tiểu thư bàng chi của Lâu gia, gần đây rất được lão thái quân yêu mến, nhất định nhận anh nàng làm anh ruột? Chủ nhân mà U U vốn dĩ phải theo?

Thính Đào Các ở đảo giữa hồ chắc là nơi ở tốt nhất Lâu gia, đại diện cho trung tâm quyền lực, nhưng hiện giờ lại cho một nữ nhi bàng chi ở, đúng là rất được sủng ái.

Lâu Ngọc Thiên lúc này lại bổ sung một câu: "Bát muội muội và Tiểu Thập Nhất là tỷ muội cùng mẹ."

Lâu Thất hiểu liền.

Vì thế bây giờ Lâu Nhược Mẫn ở Lâu gia cũng được mọi người tiền hô hậu ủng?

Vốn dĩ đi từ cửa lớn tới đây cũng đã mất một thời gian dài, giờ thấy cây cầu chín nhịp này đi cũng mất thời gian, Trầm Sát đi được nửa đường liền thấy rất bực bội, dắt tay Lâu Thất bay lên, thoắt cái đã tới đảo giữa hồ.

"Nơi này không được dùng khinh công..."

Lâu Nhược Mẫn còn chưa nói xong đã thấy họ hạ xuống ở đầu bên kia cầu.

"Không có chút dáng vẻ của người làm khách gì cả." Mặc dù ở xa không nhìn rõ nhưng Lâu Thất cũng biết sắc mặt của Lâu Ngọc Thiên và Lâu Nhược Mẫn đã đen như đít nồi.

Trầm Sát liếc nhìn nàng: "Lẽ nào nàng không nhận ra có kẻ muốn tìm tới cái chết?"

Lâu Thất lặng yên. Ai không nhận ra chứ, nhưng nàng vốn muốn phối hợp với đối phương trước, xem đối phương muốn giở trò gì, nào ngờ vị đại gia này không hề có chút nhẫn nại.

Đã tới đây rồi, nàng cũng không khách sáo nữa, lớn tiếng gọi: "Lâu Thất tới bái kiến Lâu lão thái quân."

Ở đây họ đã có thể nhìn thấy hình dáng kiến trúc trên Thanh Đảo, nhà kiểu cấu trúc tam tiến, trong cùng là lầu các ba tầng, mái ngói đỏ tươi, dưới ánh trăng càng trở nên vắng lặng, có cảm giác xa cách.

Cửa viện vẫn mở nhưng bên trong vắng vẻ không thấy có người, hoàn toàn không giống như đang đợi khách tới thăm.

Xem ra là đợi bốn thị nữ lúc trước dẫn đường.

Lâu Thất nói xong bên trong vẫn không hề có chút động tĩnh nào. Nàng nhướng mày, kèo Trầm Sát qua một bên, ở đó có mấy cây hoa hạnh cánh hoa màu trắng nhụy màu vàng, vô cùng đẹp mắt.

"Chúng ta ngắm hoa thôi."

Lâu Thất nói xong liền lấy trong tay áo ra một chiếc túi vải gấm màu trắng, mở ra có một lớp giấy dầu, mở ra tiếp, hương thơm sực nức bay ra.

Trầm Sát kinh ngạc: "Trên người nàng nhét cả thức ăn từ khi nào vậy?"

"Cái gì mà nhét chứ..." Lâu Thất trợn ngược mắt, cười hì hì nói: "Lúc trước trên đường đi Lâu Tín có bắt được một tổ trứng chim, ta dạy hắn cách dùng đá nước, thơm lắm, nào, ta bóc một cái cho chàng nếm thử."