 2 5 7 sinh ý

Khi một cái quốc gia đi hướng chiến tranh, kỳ thật liền đã đi hướng chiếu bạc, vốn đánh bạc đã đặt ở trên mặt bàn, cũng không còn cách nào quay đầu lại. Cứ việc Lư An đối với chiến tranh phi thường chán ghét, nhưng là tại hiện tại vẫn là đại lượng gạt ra quân phí cung cấp quân đội các loại quân sự diễn tập.

Bởi vì dựa theo hòa bình phát triển hình thức đã bổ không lên tài chính lỗ hổng. Mà lại giai đoạn trước ở trên quân sự khắc kim nhiều như vậy, sao có thể tại cuối cùng đau lòng tiền mặt đâu. Nếu như thất bại, trước mặt khắc kim liền bạch khắc.

Chiến tranh vẫn là hòa bình, cũng không phải là một cái thiện lương lựa chọn, mà là một cái sinh tồn lựa chọn. Khi có được đối tới gần thế lực có tính áp đảo lực lượng quân sự thời điểm. Đến cùng là lựa chọn trong nước tiền tệ đại quy mô bị giảm giá trị, kinh tế hỗn loạn, đại lượng đối chính phủ có mong đợi quốc dân thất nghiệp, vẫn là để mình phụ trách phạm vi bên ngoài người đi chết ! Đây là cơ hồ là một cái đơn tuyển đề. Tất cả quốc gia đều tự tư lựa chọn trước bảo đảm mình.

Nương theo lấy quân đội diễn tập sinh động đồng thời, Diranfezi quan ngoại giao nhóm cũng bắt đầu sinh động tại từng cái cường quốc ở giữa.

JinRui hợp chúng quốc, cái nào đó thượng lưu tiệc rượu bên trong, một đám mặc áo đuôi tôm lớn tài sản nhà ngồi ở chỗ này, mà tiệc rượu bên trong các loại danh viện đóa hoa giao tiếp thân mang đỏ, lam, bạch váy dài, giẫm lên giày cao gót, thắt eo nhỏ, tại các nam nhân ở giữa bồi hồi.

Đóa hoa giao tiếp xuất hiện, là bởi vì mọi người đều cũng có nghĩ trang bức tâm tính.

Địa vị càng cao người càng không muốn chủ động mở miệng, càng phải bày đủ vui mình là chủ động tư thái. Tại đời nhà Thanh Trung Quốc quan trường văn hóa bên trong, có một cái vững vàng văn hóa, rất nhiều đại quan đều sẽ hững hờ bưng một ly trà thoải mái nhàn nhã dùng trà chén gảy trà mạt chờ đợi người khác mở miệng.

Trung Quốc là như thế này, ngoại quốc cũng là dạng này, không có bụng phệ nhà tư bản chủ động chạy đến một vị khác trước mặt nói chuyện. Nhất là những cái kia tài chính ngành nghề cá sấu lớn, dù là thật hao tổn cũng nhất định phải tại sinh hoạt chi phí bên trên duy trì lấy hào bộ dáng, cho ngoại giới người đầu tư, một bộ ta không thiếu tiền bộ dáng, bởi vì một khi khí thế yếu, để người đầu tư có lòng nghi ngờ, bắt đầu rút vốn, đó chính là tự năm nay đứt gãy vấn đề.

Nhưng nếu là người người đều như vậy trang bức lời nói, cái kia còn làm sao nói chuyện làm ăn làm sao giao lưu đâu ? Cái này có bồi hồi tại mọi người ở giữa đóa hoa giao tiếp tác dụng, khi một vị mặt mày đưa tình mỹ nữ đối ngươi khởi xướng mời, nói ngắn gọn kể một ít thương nghiệp ở giữa sự tình, mời ngươi nhập tọa một bàn. Chư vị chư vị thân sĩ liền có thể có phong độ tiếp nhận nữ sĩ mời. Đã không rơi vào khí thế của mình lại có thể hoàn thành cá sấu lớn nhóm giao lưu.

Đương nhiên làm một cái hợp cách đóa hoa giao tiếp cũng rất không dễ dàng, cần biết các loại Quý Tộc lễ nghi, nhớ kỹ các loại đồ ăn rượu ngon khác biệt, đồng thời phải nhớ kỹ các loại thương nghiệp điều khoản. Bao ta ở thương nghiệp an bài bên trong các loại cạm bẫy, tại thời điểm mấu chốt vì mình chủ gia giải vây.

Dạng này đóa hoa giao tiếp, Lư An ở cái thế giới này cũng không ít gặp được. Bởi vì Lư An nắm giữ sản nghiệp quy hoạch, đối tư bản thế lực đến nói quả thực chính là gậy chỉ huy. { bất quá Lư An nhìn thấy một cái giao tế phương thức, liền cho phía dưới người định một nhóm quy phạm điều lệ.}

Ở Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt có như thế một chuyện cười, một cái tại chính phủ công chức người mỗi ngày đi làm mệt gần chết, chỉ có thể cầm mấy ngàn nhiều khối tiền, mà hắn có một cái đồng học mỗi ngày rất nhẹ nhàng, tại một xí nghiệp tiền lương mấy vạn, mỗi ngày giống như không có gì sống, không có việc gì đều có thể hướng mình nơi này chạy. Lúc này cái này công chức đối đồng học nói đùa nói: "Công việc của ngươi rất tốt, lão bản đối ngươi thật hào phóng." Mà vị bạn học này thì nói: "Lão bản của ta mở cho ta nhiều tiền như vậy, là bởi vì ta biết ngươi ! " 

Diranfezi Bộ thương mại cái không ít hướng Lư An nơi này phái người, bởi vì chỉ cần giải quyết Lư An, còn dùng mở cái gì thương nghiệp tiệc rượu ? Còn muốn đóa hoa giao tiếp giật dây làm gì ? Trực tiếp chính phủ ra mặt làm việc, cho xí nghiệp hoàn thành thượng du cung hóa cùng hạ du thị trường giới thiệu.

Chính phủ nhúng tay kinh tế, chính là như thế một cái b u g tồn tại, có đôi khi quan viên chính phủ lơ đãng tại quy hoạch bên trên tăng thêm mấy bút, so một cái công ty toàn bộ quan hệ xã hội đoàn đội tác dụng đều lớn.

Bất quá bây giờ JinRui hợp chúng quốc bên trong, chủ đạo toàn bộ trong nước vật tư sinh sản lưu động cũng không phải là chính phủ, mà là Đại Tư Bản Gia, cả tầng có rất dày đặc salon văn hóa.

Đám này Địa Tinh Huyết Thống nhân loại, mười mấy vạn năm trước cùng Grandet (keo kiệt) đồng dạng, từng cái lớn nhất niềm vui thú là trông coi nhà mình kim khố kim tệ, mà bây giờ trang bức lên đến so với ai khác đều xa hoa, xa hoa nhất hí kịch tại salon tốt nhất diễn, nổi tiếng ca sĩ trên đài biểu diễn, siêu cấp đầu bếp vì những này Quý Tộc nhóm chế tác tinh xảo đồ ăn, một cái đĩa chỉ có bàn tay lớn nhỏ như vậy, bên trong có thể ăn dùng thức ăn đã ít lại càng ít, mà các loại khắc hoa, rau xà lách, cùng đóa hoa tô điểm cái gì cần có đều có.

Chư vị thân sĩ khôi hài nói một ít chuyện, để cái này bên người danh viện lộ ra kinh ngạc bội phục thần sắc { đóa hoa giao tiếp biểu lộ cũng là huấn luyện qua, có thể đang đối thoại bên trong thỏa mãn nam tử lòng hư vinh.}

Đương nhiên gần nhất salon thượng lưu làm được chủ đề là, Diranfezi tình huống. Đối mặt Besta hùng hổ dọa người tự trị. Diranfezi quan ngoại giao mấy ngày nay đi phi thường chịu khó, biểu hiện gấp đón đỡ thế giới các quốc gia có thể ngoại viện mình, ngăn cản một chút không tốt thế lực nhúng tay Diranfezi nội chính.

Đương nhiên tại những này thân sĩ nói không tốt thế lực thời điểm, bình thường đều là khinh thường đối phương bắc chép miệng, sau đó tên ấm nhóm dùng khăn tay che miệng lại, dùng không thể tin con mắt phốc phốc nháy mấy cái, hỏi: "Là Dunren sao ? Bọn hắn tại sao có thể ?" Loại hình.

Lúc này chư vị thân sĩ đều sẽ biểu hiện mình chính nghĩa cùng dũng cảm, đối bên người mảnh mai người nói: "Loại này dã man hành vi nhất định sẽ không được như ý" Vân vân. Hưởng thụ bên người khác phái sùng bái ánh mắt.

Kỳ thật nữ tại cổ động diễn trò, mà nam tử cũng biết mỹ nữ tại cổ động diễn trò, nhưng là cũng chỉ là hưởng thụ nữ tử biểu lộ mặt mày cùng động tác bên trên nghênh hợp. Ai đi dạo kỹ viện thời điểm dám trông cậy vào có thể gặp được tình cảm ! 

Say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, tỉnh nắm quyền thiên hạ. Loại này tại mỹ nhân bên người, trong lúc nói cười gảy nhẹ mấy trăm vạn đảm nhiệm sinh tử cao cao tại thượng, đối giống đực đến nói là nhất muốn ngừng mà không được sự tình.

Mà tại bàn rượu trung ương nhất, quốc gia này siêu cấp cá sấu lớn nhóm cũng liền đang bàn luận cái đề tài này.

Giáp: "Dunren đế quốc đã quyết định hạ thủ." 

Ất: "Bọn hắn đã chuẩn bị giật xuống mặt nạ ! Chúng ta nên làm như thế nào ?" 

Bính: "Đương nhiên là, muốn khiển trách bọn hắn phá hư địa khu cân bằng, Dunren đế quốc trái với chiến hậu hiệp định phá hư nhảy vọt." 

Ất: "Chúng ta muốn ủng hộ Diranfezi trung ương ?" 

Giáp: "Không, đồng dạng là Diranfezi thế lực, Hanks rất hiển nhiên càng nghe lời một điểm. Trên miệng chúng ta ủng hộ Diranfezi trung ương, trên thực chất cho thêm Hanks một chút quân sự viện trợ, để Hanks làm tốt ứng đối xung đột chuẩn bị." 

Ất: "A, Galata { Diranfezi ra tráng sợ quan ngoại giao} cái này kẻ đáng thương." 

Kể trên đối thoại định ra, Jin Rui nước cộng hoà đối Diranfezi ngoại giao tư thái. Cũng chính là trên miệng ủng hộ, vụng trộm tham dự trận này chia cắt thịnh yến, ở trong đó cướp lấy lớn nhất lợi ích.

Đây chính là JinRui hợp chúng quốc nhất quán cách làm. Bọn hắn là một đám thương nhân. Cụ thể nhưng tham khảo canh tử biến cố sau Đại Thanh. Đám này thương nhân dự định là, công việc bẩn thỉu mệt nhọc để Dunren đế quốc đi làm, bêu danh để Dunren đi chép, thương nhân đi theo theo ở phía sau ăn vào tốt đẹp nhất chỗ là được rồi.

Tại mấy mét bên ngoài, dựng thẳng lỗ tai một mực tại nghe Lý Tam Tường nghe được bàn này đối thoại, không khỏi cười yếu ớt nói: "Ha ha, xem ra tiểu Lư An hơi rắc rối rồi." Mặc dù miệng phòng trong nói như vậy, nhưng là trong mắt tràn ngập thần sắc mong đợi. Lý Tam Tường rất chờ mong Lư An đối cục này thế làm ra ứng đối.

Đương nhiên Lý Tam Tường cũng không phải là tới chú ý Lư An gặp đến phiền toái gì, Lý Tam Tường tin tưởng Lư An, Lý Tam Tường lúc này là có mục đích của mình, hắn giơ ly rượu lên đi hướng cái này bàn rượu. Đối mặt bàn này một vị thắt râu cá trê nam nhân, nâng chén kính nói "Tại hạ một mực kính nể Stark gia tộc công nghiệp sáng tạo cái mới tinh thần. Gấp đón đỡ cùng ngài hợp tác." 

Tại Lý Tam Tường thị giác bên trong, màu đỏ rượu chất lỏng, cái bóng Stark gia tộc đương đại tộc trưởng khuôn mặt.

Stark gia tộc nghề chính là công nghiệp, tiến vào hàng không, thuyền chế tạo, thép nghiệp dã luyện, cùng súng ống đạn được chờ nhiều cái hạng mục là một cái trường thịnh không suy Trust, Lý Tam Tường đối gia tộc này xí nghiệp làm kỹ càng điều tra, mỗi ba mươi năm đều sẽ lại một lần khoa học kỹ thuật bộc phát. Căn cứ ngoại giới truyền ngôn gia tộc này cùng thần minh có giao dịch.

Mà Lý Tam Tường bây giờ tại thế giới này kế thừa Cardinal thân phận, gia tộc kia sự nghiệp là hải vận hạng mục. Cái này Cardinal thân phận tổ tiên là hải tặc, cho nên còn ở lại chỗ này trên thế giới này có khổng lồ nghề ngân hàng vụ.

Điểm này cùng trên Địa Cầu Viking người rất giống, nghề chính là hải tặc, về sau tại Đại Hàng Hải thời đại, biến thành đông Ấn Độ công ty, đông Ấn Độ công ty huỷ bỏ sau, bọn hắn tư bản lực lượng thẩm thấu đến hi vọng nước.

Lý Tam Tường tiến vào thế giới này thân phận là Nguyên Nhất dùng nhất tỉ mỉ thủ đoạn trà trộn vào đi, vì làm Cardinal cái thân phận này, Nguyên Nhất trước đó còn tung ra rất nhiều Thời Không lính đánh thuê, trải qua nhiều mặt bày ra tỉ mỉ nhiễu loạn, cuối cùng để Lý Tam Tường tại cái thân phận này giáng lâm, sau đó trực tiếp đánh vào thế giới này quyền lợi hạch tâm.

Ha ha, so sánh với dưới, Nguyên Nhất đối Lư An thân phận an bài liền dễ dàng nhiều. Trực tiếp từ khu ổ chuột nhặt được một cái tay chân kiện toàn ma cà bông, để Lư An giáng lâm.

Lý Tam Tường ngồi xuống cái bàn này bên trên, đối Elroad { Stark gia tộc người chủ trì} nói: "Ta cũng đối Diranfezi sinh ý cảm thấy hứng thú." 

Elroad nói: "Ta chưa nghe nói qua, Cardinal ngươi tại Diranfezi có đầu tư." 

Lý Tam Tường dừng một chút nói: "Gần nhất mới đả thông quan hệ a. A, ngươi đừng hiểu lầm, việc buôn bán của ta phương hướng không phải tại Besta, cùng gia tộc của ngươi nghiệp vụ cũng không xung đột." 

Elroad nụ cười trên mặt chân thành mấy phần, nói: "A ? Ta thích hợp tác. Không biết nguy hiểm bao nhiêu ?" 

Elroad phi thường tò mò Lý Tam Tường đến cùng mở ra kia một con đường, Diranfezi đông bộ tại đặc thù kinh tế hệ thống dưới, như là được sắt màn bao lại, mà tại Figo cùng Hanks, không thể nghi ngờ là tại hai cái khác đại quốc trong phạm vi thế lực đoạt thức ăn trước miệng cọp. Đầu tư muốn cân nhắc nguy hiểm, hiện tại đối với Jin Rui người đầu tư đến nói, chỉ có Baker tháp khu vực bên trong, đầu tư của mình an toàn nhất.

Lý Tam Tường nói: "Diranfezi đông bộ, chuẩn bị mở ra một cái bến cảng cùng ngoại giới lấy kim tệ làm đơn vị tiến hành mậu dịch kết toán." 

Elroad thần sắc có chút sáng lên, nói: "Bản lãnh của các ngươi không nhỏ a." 

Lý Tam Tường cười một cái nói: "Không có gì, con người của ta chính là bằng hữu nhiều, bằng hữu nhiều tự nhiên sinh ý rộng." 
. Được convert bằng TTV Translate. 