 7 6 9 
Mặc dù trước đó không có tham gia quá loại này chính trị thế gia chính trị hội nghị chưa quen thuộc loại này tư nhân salon quá trình.
Nhưng là Lư An cũng không có bất kỳ cái gì không thích ứng.
Nguyên nhân 1:tại đến lần này trước hội nghị, Lư An đơn phương điều tra tất cả tư liệu cùng nội tình.
Nguyên nhân 2:Lư An không phải đến đàm phán, mà là đến hạ đạt thông điệp.
Lư An lạnh lùng nhìn xem tất cả tham dự người
Tất cả mọi người cắt đứt quan hệ một chút（ ước chừng một hai giây） sau đó cuống quít một lần nữa đeo lên kính quang lọc thượng tuyến, dùng ánh mắt kinh sợ nhìn xem Lư An.
Bọn hắn cắt đứt quan hệ mà lại sợ hãi nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là bọn họ tháo xuống kính quang lọc, ý đồ xác nhận chính mình sở tại gian phòng, trong hiện thực tình huống.
Những này lấy hình chiếu người tham gia hội nghị, hiện tại trong hiện thực chỗ gian phòng, đều có một cái quang đoàn sáng tỏ nóng rực quang đoàn, liền tại bọn hắn phạm vi ba thuớc bên trong.—— Lư An tại trong hiện thực, tìm được mỗi người bọn họ sở tại địa.
Cho nên nói hiện tại
Giả lập thị giác bên trong, Lư An nói tới mỗi một câu nói, đều là lấy họng súng nhắm ngay tham dự người tử huyệt, đến bảo hộ quyền uy.
#
Lư An: "Sự kiện lần này, đầu tiên, các ngươi nhất định phải cho ta cùng Ngũ Tinh Khu một hợp lý giải thích." 
Lư An đối câm như hến đám chính khách bọn họ tiếp tục nói: "Thứ hai mời các ngươi ghi nhớ, sai lầm là các ngươi phạm vào, mà không phải ta hiện tại buộc các ngươi giết người. Xoá bỏ người khác, để đền bù mình phạm sai lầm, cái thói quen này các ngươi phải sửa lại." 
Lư An dùng có chút ánh mắt chán ghét nhìn một chút những người này, ánh mắt này chính là đang nhìn ngâm phân.
Lư An nói: "Về sau phàm là liên lụy tới ta sự tình, cũng đừng có làm cái gì buồn nôn âm mưu quỷ kế. Nói thật cho các ngươi biết, làm ta lực chú ý chuyển di tới nhắm ngay các ngươi thời điểm, hết thảy sự vật đều là trong suốt. Gia tộc của các ngươi tiền tài, tình nhân của các ngươi, các ngươi trong âm thầm, liên hệ thuộc hạ. Những này hết thảy lạn sự, ta lười đi nhìn. Các ngươi tự giải quyết cho tốt, ta không hứng thú tiếp tục quan sát các ngươi." 
Cứ như vậy nói đơn giản vài câu sau, Lư An ánh sáng hình chiếu biến mất.
Mà tại Lư An rời đi sau, trong hội nghị đám người, trầm mặc trọn vẹn năm phút. Tại năm phút sau, có người chậm rãi sứ giả nói chuyện, hội nghị tại tiếp tục bắt đầu.
Mỗi người tại cái này năm phút bên trong, phía sau toàn bộ ẩm ướt một mảnh. Những này chìm đắm hậu hắc học mấy chục năm đám chính khách bọn họ có lẽ là rất sớm trước đó liền cầm cố lương tâm, quen thuộc tại phía sau màn đùa bỡn dơ bẩn. Mà bây giờ bọn hắn thể hội "Ngẩng đầu ba thước có thần minh" Cảm giác áp bách.
# # #
Thời gian vội vàng đi qua mấy tháng. An Huy tây sự kiện đã hạ màn kết thúc
Thịnh Nho Tinh ngồi lên đi hướng Thục Địa trên xe lửa. Tại trên xe lửa, vị này nhìn phi thường trẻ tuổi, kỳ thật đã qua sáu mươi lão nhân, tại từ quyền lợi địa vị lui ra đến sau, trên mặt thiếu một tia thiếu một tia nghiêm khắc, nhiều một tia thong dong bình thản. Dạng này Thịnh Nho Tinh, là năm đó Lư An vừa mới đến Phổ Đông lúc gặp phải Thịnh Nho Tinh, một cái phi thường hiền hòa người.
Tại Vũ Trụ Chi Ảnh đại đa số kịch bản bên trong, đều không nhìn thấy dạng này Thịnh Nho Tinh. Quyền lực dục vọng bốc lên sau, phần lớn người diện mục thật sự lúc đầu tính cách đều sẽ bị che lại.
An Huy bắc biến cố lấy Thịnh Nho Tinh từ chức, Mễ Kham từ chức, cái này giới chính trị quân giới hai cự đầu từ chức mà kết thúc. Hổ Bộ nội bộ mấy cái chính trị thế gia cơ hồ lấy khúm núm nịnh bợ tư thái xin lỗi. Mà Hổ Bộ những cái kia Thần Quyến Giả chủ đạo mới phát tập đoàn lợi ích, tại khoanh tay đứng nhìn một hồi sau. Bắt đầu chủ đạo Hổ Bộ cùng Ngũ Tinh Tập Đoàn đạt thành mới hợp tác hiệp nghị.
Tại mới hợp tác hiệp nghị dưới, Lư An có tại vùng núi khai phát dân cư khu tụ tập tự do. Nhưng là tại truyền thống khu thành thị vực, Lư An tôn trọng Thần Quyến Giả nhóm quyền lợi. Lư An cùng Thần Quyến Giả nhóm đạt thành hiệp định.
Tại trên xe lửa, Thịnh Nho Tinh mang lên kính quang lọc nhìn xem trên cánh tay bắn ra tin tức hình tượng, cười cười, sau đó đóng lại giới truyền thông mặt.
#
Hổ Bộ sáu vị Thần Quyến Giả cùng Tuân Nghĩa phương diện đạt thành mới hiệp nghị, kỳ thật chính là chấp nhận đem nam Trung Quốc quyền chủ đạo chắp tay tặng cho Ngũ Tinh Tập Đoàn.
Kỳ thật tại siêu năng giới, Lư An lúc đầu địa vị chính là như thế. Hổ Bộ sáu vị Thần Quyến Giả tại lấy được Hổ Bộ quyền lợi sau, là dùng siêu năng giới địa vị, tới phân chia phân chia toàn bộ nam Trung Quốc đại địa thượng tầng quyền lợi.
Nếu như nói Thịnh Nho Tinh đại biểu truyền thống tập đoàn, duy trì được thế lực cũ phạm vi phân chia, cố gắng ý đồ ngăn chặn Ngũ Tinh Khu kinh tế lực lượng. Mà Thần Quyến Giả nhóm tại đoạt lấy quyền lợi sau, căn bản cũng không có ngăn chặn mạnh nhất Thần Quyến Giả dự định.
Đương nhiên đây hết thảy đối với đã thoái vị Thịnh Nho Tinh đến nói đã không trọng yếu, hắn đã buông xuống những phiền não này sự tình, chuẩn bị ôm lấy ngoại tôn tử.
# # #
Đại Biệt sơn khu, tại khe núi bên trong thành thị bầy ngay tại kiến tạo. Từng cái bê tông kiến trúc module tại đổ bê tông hoàn tất sau, lắt đặt đến kiến tạo khu người chậm tiến đi ghép lại.
Lúc này cùng ngoại giới có bốn đầu đường sắt cầu nối liên hệ, mỗi ngày đều có đại lượng xe lửa tại nhà ga, từ cỡ lớn máy móc tháo xuống từng cái thùng đựng hàng. Rõ ràng chính là, tương lai một cái siêu cấp thành thị bầy.
Cát Thiên Hành cưỡi đường cáp treo xe, bay vọt cái này khổng lồ công trường, mà đang bồi lấy hắn là Triệu Minh Ý.
Cát Thiên Hành sở dĩ ngồi ở nơi này, là bởi vì cùng Ngũ Tinh Khu ký tên một loạt hợp đồng, lưỡng cực liên minh muốn đối Ngũ Tinh Khu tiến hành đại quy mô lối ra. Mà Tuân Nghĩa phương diện đem cái này mậu dịch mở lớn hơn. Đó chính là trực tiếp yêu cầu lưỡng cực liên minh, phái người tới ký tên lao động hợp đồng. Mở rộng mậu dịch trán.
Nhưng là Tuân Nghĩa biểu đạt dạng này ý tứ: "Các ngươi muốn bán cho đồ đạc của chúng ta, có lỗi với, hiện tại thị trường của chúng ta thực sự lúc tiêu hóa không được, các ngươi trừ mua chất hữu cơ, còn có thể bán sức lao động, chờ ta đem thành thị kiến tạo, thị trường của chúng ta nhu cầu lượng tăng lớn, có thể tiếp tục mua đồ đạc của các ngươi." 
Đối với Tuân Nghĩa dạng này đàm phán nhạc dạo, Nam Cực phương diện phản ứng rất ngạc nhiên, nhưng là sau đó minh bạch Ngũ Tinh Khu là muốn đem lưỡng cực liên minh Siêu Năng Giả sức lao động, đặt vào kinh tế của mình tuần hoàn bên trong.
Dù sao tại thời đại hòa bình, lưỡng cực liên minh Siêu Năng Giả là không có chuyện làm, tại quá khứ Siêu Năng Giả trạch tại hang ổ, dựa vào tổ chức bồi dưỡng. Tam Chiến bên trong Siêu Năng Giả tiến vào nhà máy, gia nhập sinh sản
Nhưng là theo sự phát triển của thời đại, nhật tân nguyệt dị biến hóa, sau khi chiến tranh kết thúc Siêu Năng Giả lần nữa thoát ly quân công sinh sản, nói câu không dễ nghe, chính là thất nghiệp ở nhà ăn phúc lợi.
#
Cát Thiên Hành công nhận cái phương án này, nhưng là yêu cầu tại thi hành cái phương án này trước cùng Lư An gặp một lần. Gặp mặt phương thức nhất định phải là mặt đối mặt gặp mặt, không thể khiến ánh sáng hình chiếu phương thức.
Cho nên hiện tại Cát Thiên Hành được dẫn đạo đến nơi này, Lư An（ Triệu Minh Ý） mắt thấy trầm mặc Cát Thiên Hành, Cát Thiên Hành muốn thấy Lư An, thật tình không biết Lư An ngay tại bên cạnh hắn.
Tại cái này lúng túng trong lúc gặp mặt, tự nhiên cũng là Triệu Minh Ý trước bài trừ xấu hổ, chủ động bắt đầu đối thoại.
Triệu Minh Ý hỏi: "Ngươi là Châu Nam Cực Thần Quyến Giả, như vậy Sở Nhân Uân ?" 
Cát Thiên Hành nghiêng đầu sang chỗ khác lộ ra một cái mỉm cười nói: "Nàng cũng là Thần Quyến Giả." 
Triệu Minh Ý ngẩn người, sửng sốt một chút nguyên nhân là, Cát Thiên Hành vậy mà như thế không có chút nào tị huý thừa nhận.
Mà Cát Thiên Hành nhìn thấy Triệu Minh Ý kinh ngạc dáng vẻ nói: "Rất kinh ngạc đi." 
Triệu Minh Ý vội vàng nói: "Ân, rất kinh ngạc." （ kinh ngạc Cát Thiên Hành thẳng thắn, mà cũng không phải là kinh ngạc thân phận）
Lại là một trận trầm mặc, Cát Thiên Hành thở dài nói: "Có lỗi với, lúc trước, nhất định phải giấu diếm ngươi. Hi vọng ngươi chớ trách chúng ta." 
Triệu Minh Ý làm ra hai tay bên ngoài đẩy trạng nói: "Không không, không cần nói xin lỗi, mỗi người khả năng đều có nhất định phải giấu diếm lý do chứ." 
Cát Thiên Hành cười một cái nói: "Đa tạ ngươi lý giải." 
Triệu Minh Ý:‘ đi theo ta.’ sau đó dẫn Cát Thiên Hành tiến vào một cái chuyên môn khai thông đoàn tàu thông đạo.
#
Mười hai phút sau, đường cáp treo cỗ xe, đến cái nào đó trên núi, trải qua dài dằng dặc đường hầm tàu điện ngầm, đến dưới mặt đất 3 5 0 0 mễ (m) nơi nào đó dưới không gian bên trong.
Trải qua từng dãy kim loại sắt thép đại môn, Cát Thiên Hành đi tới bản thể chỗ phòng thí nghiệm trung ương.
Khi Cát Thiên Hành đến lúc, Lư An（ bản thể mở mắt.）
Cách sau cùng miệng cống, đem Cát Thiên Hành đưa vào về phía sau, miệng cống bên ngoài Triệu Minh Ý lộ ra một cái xin lỗi tiếu dung.
# #
Miệng cống bên trong, Cát Thiên Hành dưới chân, một cái cột kim loại chậm rãi dâng lên, kéo lấy hắn đến cùng Lư An bản thể đồng dạng độ cao. Cát Thiên Hành mắt thấy Lư An.
Mà lúc này trong đại sảnh không khí chấn động, phát ra Lư An thanh âm: "Nghe nói hợp đồng hoàn thành điều kiện tất yếu, là ngươi muốn cùng ta gặp một lần ?" 
Cát Thiên Hành cảm thụ được không khí bên người chấn động, đây là dùng năng lực phát ra tinh tế thao tác, cũng đại biểu cho tại bên trong không gian này Lư An bản thể tại thao tác phương diện là ngăn chặn Cát Thiên Hành.
Cát Thiên Hành nói: "Ta cho là ngươi sẽ cự tuyệt（ lần này gặp mặt）." 
Tại duy sinh trong khoang thuyền Lư An lắc đầu nói: "Mười năm trước, ta sẽ cự tuyệt, nhưng là hôm nay không cần." 
Cát Thiên Hành hỏi: "Vì cái gì ?" 
Lư an: "Mười năm trước, ta không cách nào hướng ngươi giải thích Kỳ Tích Hiệp Hội sinh hoạt, bởi vì vào lúc đó Kỳ Tích Hiệp Hội dạng này Năng Lực Giả tổ chức, còn không có tồn tại, chỉ là một cái lỏng lẻo liên minh, mà mọi người cũng đều hoài nghi dạng này tổ chức có cần thiết hay không tồn tại. Mà bây giờ, mà bây giờ mặc dù còn có người nghi ngờ. Nhưng là thế giới đã chấp nhận tổ chức này tồn tại." 
Cát Thiên Hành nhẹ gật đầu nói: "Cho nên ngươi mười năm trước, ngươi không muốn cùng ta giải thích, mà bắn chờ đợi ta đi tìm hiểu hành vi của ngươi." 
Lư An nhẹ gật đầu.
Cát Thiên Hành nói: "Đã ngươi cố ý đến để ta biết, như vậy không ngại nói cho ta một cái khác nghi hoặc." 
Lư An: "Là Lý Nhị người này có đúng không ?" 
Cát Thiên Hành nói: "Mời nói cho ta, hắn tại sao phải chết ! Nếu như vẻn vẹn là muốn nói cho ta, không cần thiết để một người khác tử vong, ta từ Nam Đô bên kia nhận được tin tức, An Huy bắc biến cố xử lý kết quả, ngươi là cố gắng không có để bất cứ người nào tử vong. Điều này nói rõ, ngươi không thị sát, nhưng là năm đó lại là vì cái gì ?" Cát Thiên Hành trên mặt vẻ nghi hoặc rất nặng.
Lư An nói: "Hiện tại, vẫn như cũ không thể nói cho ngươi, bởi vì ngươi vẫn như cũ không thể nào hiểu được." 
Cát Thiên Hành ngẩn người, sau đó thử thăm dò: "Ngươi bây giờ giấu diếm, còn có ta không thể nào hiểu được sự tình ?" 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, không riêng gì ngươi, thế giới này người vào lúc này, cũng vô pháp lý giải. Nhưng là, " Lư An nhìn một chút Cát Thiên Hành, lộ ra thần bí mỉm cười: "Nếu như, ngươi có thể tiếp tục đi tới, bước qua hư vinh, lười biếng, táo bạo, đa trọng chướng ngại. Ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án." 
Cát Thiên Hành cúi đầu nghĩ sâu xa bốn mươi giây, ngẩng đầu nói: "Tốt a, ta rửa mắt mà đợi.". Được convert bằng TTV Translate. 