 5 4 8 phá hủy thủ đoạn
Qua mấy chục phút, đang chỉ huy trong đại sảnh, Đặng Văn tựa hồ hứng thú tiêu tán 
Đặng Văn đem những này UAV lục soát nhiệm vụ, giao cho trí tuệ nhân tạo. Nếu như trí tuệ nhân tạo phát hiện khả nghi mục tiêu lúc, trí tuệ nhân tạo sẽ phong minh nhắc nhở.
Sau đó tại phòng chỉ huy này bên trong, Đặng Văn không nhìn đám người, trực tiếp đem mình thủ tịch vị trí chung quanh trong suốt pha lê tấm ngăn điều thành mơ hồ trạng thái, nàng chung quanh trong suốt pha lê một nháy mắt biến thành kính mờ.
Sau đó nàng từ mình trong ngăn kéo lấy ra ổ cứng di động cùng một cái không mạng lưới liên lạc máy tính cá nhân, bắt đầu phát ra nàng ngay tại truy một bộ tình yêu kịch.
Làm quan chỉ huy, Đặng Văn hiện tại hành vi có thể nói là chơi bời lêu lổng tới cực điểm, khi chung quanh phòng chỉ huy những người khác nhìn thấy Đặng Văn đem pha lê điều đục ngầu. Ý thức được vị chủ nhân này có thể là bắt đầu lười biếng, bộ tham mưu phái người thay thế Đặng Văn phụ trách quan sát không vực làm việc. Dù sao Đặng Văn tác dụng chính là chính là bảo hộ trên bầu trời phi hành khí tốt đẹp. Công tác của nàng hoàn thành, về phần tự do tản mạn thái độ, tất cả mọi người không dám nói gì.
Toàn bộ bộ chỉ huy các đi trách nhiệm, từ hệ thống vận hành tình huống đến xem, cùng Lư An tại Phổ Đông tạo dựng hệ thống là giống nhau. Bất quá cùng Lư An khác biệt chính là, cao nhất có thể lực Đặng Văn cùng Đặng Đại Năng phải nhiều buông lỏng. Lư An tại Phổ Đông cơ hồ là thứ gì đều là mình làm, tư liệu gì đều là mình đi thăm dò, phòng thí nghiệm kia có mình muốn, chính mình cũng nhất định phải đả thông quan hệ.
Mà Đặng Văn hiện tại cái này hệ thống là từ hơn nghìn người đồng thời vận hành.
Tại trống trải Siberia bên trên, Đặng Văn hiện tại chỗ căn cứ cũng không phải là một cái duy nhất. Tại khổng lồ Siberia địa khu, đường hầm mạng lưới phi thường dày đặc. Từng cái căn cứ chi chít khắp nơi bố trí, nhân viên có thể cấp tốc ở căn cứ cùng căn cứ ở giữa nhanh chóng chuyển di.
Tại Siberia địa khu siêu năng cùng khoa học kỹ thuật giới hạn cũng không như nguyên kịch bản bên trong một hai bộ như vậy giới hạn rõ ràng. Thánh Linh Giáo cái tiêu chuẩn này siêu năng thế lực, tại trí năng khoa học kỹ thuật bên trên ngay tại chính thống quân sự khoa học kỹ thuật đường đường chính chính đối kháng.
Thời gian tiếp tục nhấp nhô, bốn tháng sau.
Tại ba tám năm mùa hạ, Sa Hoàng chính phủ rốt cục nhẫn nhịn không được Siberia địa khu cái này cỗ này phản loạn thế lực, bắt đầu đại quy mô tiến quân hành động, năm vạn binh sĩ, tám trăm bốn mươi hai chiếc xe bọc thép, bảy mươi lăm chiếc máy bay trực thăng, bắt đầu đối nên địa khu đại quy mô hành động quân sự.
Đang điều động ngày đó, Bắc Hải căn cứ bay lên chiến lược máy bay ném bom tiến hành tuần hành, hai nước tiến hành mật thiết hiệp đàm sau, đối Siberia tình huống đạt thành chung nhận thức（ Bắc đô phương diện đồng ý Sa Hoàng chính phủ hành động, nhưng là tất cả tình báo nhất định phải đối Bắc đô trong suốt）
Mà Thánh Linh Giáo ngay sau đó tiến hành vũ trang phản kháng, để toàn cầu ánh mắt từ Châu Úc địa khu chuyển hướng cái này cao hàn khu vực. Cũng làm cho mọi người hiểu được Thần Quyến Giả chiến lược giá trị.
Tại Bắc Băng Dương bên trên, đại lượng vụn băng phiêu phù ở trên mặt biển, mênh mông vô bờ trên mặt biển, đột nhiên tại một khối địa khu bên trên, đại lượng khối băng xa cách mặt biển, sau đó nước biển cuồn cuộn, một chiếc nhìn đồ cổ tàu ngầm nổi lên mặt nước.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, đại lượng tàu ngầm đều là màu đen（ cao su giảm âm thanh ngói nhan sắc）, tròn căng hình bầu dục, thậm chí hận không thể ngay cả trang bị đại lượng âm thanh a, cùng hệ thống truyền tin vây xác đều biến thành hình bầu dục.
Mà chiếc tàu lặn này còn có thế chiến thứ hai nồng hậu dày đặc đức thức u thuyền phong cách, dài mảnh thân tàu bộ dáng tàu ngầm. Loại này thiết kế là lúc trước hệ thống động lực không đủ, cần trên nước tuần hành. Tàu chiến mặt ngoài cũng không có cá voi da như vậy bóng loáng, nhìn càng giống là một chiếc vũ trụ kim loại chiến hạm. Toàn bộ tàu ngầm trọng tải chứa đầy 2 1 0 0 tấn.
Tại Nhị Chiến Hậu Kỳ, khi đại dương bên trên Mỹ hàng không mẫu hạm tràn lan sau, máy bay phạm vi lớn tuần hành, những này cần tại mặt nước tuần hành tàu ngầm không kịp lặn xuống, （ nước biển là tươi sáng, tàu ngầm lặn xuống chiều sâu tại trong phạm vi mười thước, ở trên bầu trời đều là có thể nhìn thấy. Mặt trời đỏ bản có cái này loại hình tàu ngầm, tổn thất cực lớn.
Mà tại Châu Âu nên tàu ngầm, hoàn thành phong tỏa Quần đảo Anh, bức tử khâu mập mạp trách nhiệm, một mực phục dịch đến đến thế kỷ trước thời năm 1970. Mà bây giờ xuất hiện tại Bắc Băng Dương bên trên, mũi tàu đánh lên mọc đầy quả táo vàng trí tuệ cây tiêu chí（ Thánh Linh Giáo đồ tiêu）
Từ nguyên thủy thiết kế góc độ nhìn lại chiếc tàu lặn này rất lạc hậu, nhưng là trên thực tế những này tàu ngầm tại Siêu Năng Giả nhóm trong tay hoàn toàn không phải thế chiến thứ hai tàu ngầm tính năng.
Đầu tiên chạy theo lực hệ thống nhìn lại, Đặng Văn trực tiếp hủy đi dầu diesel máy phát điện cái này chiếm không gian Địa Phương, còn hủy đi bình ắc-quy, cái này dễ dàng tiết lộ có độc khí thể đồ vật. Trực tiếp để nàng lão tử Mechanochemical bên trên cách không truyền lực ổ quay.
Chỉ bằng vào cái này hai hạng, không cần đến chứa nhiên liệu, không cần đến chứa động cơ, không cần đến chứa cùng thân cây không sai biệt lắm thô thuyền dùng trục, tàu ngầm nội bộ không gian thật lớn mở rộng, cùng bốn năm ngàn tấn tàu ngầm thuyền bên trong có thể dùng không gian tương đương. Cái này hai ngàn tấn tàu ngầm trực tiếp đạt được công suất cao phát điện nhiệt điện đứng công suất, động lực vượt qua tàu ngầm hạt nhân. Mà lại trọng yếu nhất là, không cần đến cũng không cần đến nổi lên lấy hơi, trực tiếp tại dưới nước đem đường ống thông gió đưa đến mặt nước, liền có thể nhanh chóng lấy hơi. Tính bí mật tăng cường rất nhiều.
Mà Thánh Linh Giáo không chỉ chỉ có Đặng Văn cùng Đặng Đại Năng hai vị Siêu Năng Giả, còn có cái khác Siêu Năng Giả, cơ hồ có thể gian lận đều gian lận lên.
Trong đó một vị nam, Haas, năng lực là hoàng kim cấp ba, năng lực đặc thù để tin hơi thở đồng bộ, cũng chính là tại một thùng nước bên trong khuấy động dòng nước, một cái khác thùng nước bên trong cũng đi theo khuấy động dòng nước, một cái chất dẫn bên trong xuất hiện dòng điện, một cái khác chất dẫn bên trong cũng xuất hiện dòng điện. Đương nhiên năng lực của hắn có hạn chế. Đồng bộ tính cũng không phải là quá cao, đồng bộ năng lượng cũng có hạn mức cao nhất, đại khái là là một cái cắt cỏ máy công suất. Đi qua hắn là hắn sử dụng loại năng lực này cũng chính là lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm, bàn tay của mình phía trên ba mươi centimet Địa Phương, giả mạo hỏa hệ ma pháp sư.
Mà bây giờ hắn gia nhập Thánh Linh Giáo, đem dùng thần ban cho năng lực, quyết tâm dùng thần ban cho mở ra cái này vĩ đại thời đại.
Hiện tại tàu ngầm tin tức thông tin liền giao cho hắn, hắn có thể đồng bộ tin tức cũng không nhiều, không sai biệt lắm cũng chỉ có một trận chiến máy điện báo trình độ, nhưng là tàu ngầm bên trên, cụ thể cần gì tiếp tế, cụ thể cần đem phát điện nhiệt điện đứng công suất nâng cao vẫn là điều thấp, cụ thể cần đến cái kia địa khu, đối cái nào đó tọa độ phát động cái gì công kích, cũng đều là có thể.
Động lực, tin tức năng lực, hệ thống vũ khí, đều nhận được Thánh Linh Giáo Siêu Năng Giả cải tạo.
Tổng thể đến nói, dưới nước đua xe không dưới tàu ngầm hạt nhân, dưới nước thông tin xem thường hết thảy tàu ngầm. Cao tốc đi thuyền tạp âm khả năng có chút lớn. Nhưng là đối dưới nước cảm giác muốn so tàu ngầm cường mấy lần. Khác tàu ngầm tạp âm thấp, vẫn là sẽ bị phát hiện.—— đây là cái này hắc khoa kỹ thời đại ảnh thu nhỏ.
Hiện tại những này tàu ngầm nổi lên mặt nước sau, từng mai từng mai kho đóng mở ra, từng phát ngọn lửa từ trên mặt biển dâng lên, hỏa tiễn phát xạ đuôi lửa, đại lượng bụi mù bao trùm tàu ngầm mặt ngoài để mặt nước tàu ngầm cấp tốc được sương mù bao trùm. Cũng thua thiệt đây là kim loại vỏ bọc. Nếu là cao su giảm âm thanh ngói, cái này tàu ngầm nhưng không nhịn được hạng nặng đạn hỏa tiễn chà đạp.
Nói tóm lại tại cái này lạc hậu mấy chục năm quân sự trên bình đài, chất đống đại lượng hắc khoa kỹ, thậm chí ngay cả chuyên môn hơi lạnh bắn ra đạn đạo hệ thống đều không có, trực tiếp chấp nhận lấy dùng đạn hỏa tiễn, vang dội để thế giới này các chính sách quan trọng quyền run rẩy Siêu Năng Giả khởi nghĩa chiến tranh.
Đợt thứ nhất siêu viễn trình đạn hỏa tiễn, phun ra ngọn lửa đến không khí mỏng manh không trung, ở trên không trung có từng nhà đĩa bay không ngừng cung cấp định vị tin tức, những này hạng nặng đạn hỏa tiễn, ở trên không trung không ngừng sửa đổi tư thái, tại vượt qua một ngàn hai trăm cây số sau, thân đạn dần dần tiếp cận mục tiêu.
Rắc núi căn cứ quân sự, nơi này là trọng binh bảo hộ nào đó căn cứ quân sự, khi vệ tinh kiểm trắc đến nào đó một viên không trung đạn hỏa tiễn, nơi này phòng không hệ thống đã khởi động.
Nhưng là vệ tinh sau cùng nhắc nhở là, cái này đầu đạn biến mất, trực tiếp ở trên bầu trời ẩn giấu đi, đương nhiên ẩn tàng thời gian không có bao lâu thời gian, liền ba mươi giây. Cái này mai đầu đạn ngay tại rắc núi căn cứ trên không bốn mươi mét Địa Phương xuất hiện, sau đó ầm vang rơi xuống. Tại cách xa mặt đất hai mét Địa Phương nổ tung. Sóng điện từ thuộc tính siêu năng ẩn giấu đi đầu đạn, tại sau cùng giai đoạn, cái này đầu đạn tựa như trong nước pha lê đồng dạng không thấy được.
Một giây sau, đầu đạn nổ, bạo tạc hiệu quả phi thường hoa lệ, hỏa diễm cũng không phải là oanh bạo mây bộ dáng, bạo tạc lực lượng cũng không có vô tự khuếch tán, mà là bạo tạc nháy mắt tất cả hỏa diễm tại một cái hình tròn bong bóng bên trong, cái này bóng loáng bong bóng chống ra bom, khuếch trương đến một mét phạm vi sau, tại một phần trăm giây sau, chia ra bốn mươi bong bóng. Những này bong bóng lấy mỗi giây bốn trăm mét tốc độ hướng chung quanh kích xạ. Tựa như từng đạo quang lưu, cuối cùng mỗi một mai bong bóng giống như bằng sắt thật tâm đạn đụng vào kiến trúc bức tường bên trên, sau đó tại bức tường bên trong đem uy lực nổ tung phóng thích. Vết rạn lập tức từ va chạm điểm kéo dài đến toàn bộ vách tường, toàn bộ vách tường đứt gãy vết rạn phun ra trừ đại lượng đá vụn cùng bụi mù.
Lấy bạo tạc đầu đạn điểm rơi làm trung tâm, sáu trăm mét phạm vi bên trong, bốn mươi kiến trúc nhận công kích, trong đó hai mươi bảy kiến trúc bởi vì xi măng cốt thép xà nhà bị chấn nát. Cong vẹo sụp đổ.
Đây là năng lượng ước thúc siêu năng, Đặng Văn năng lực, hai trăm kí lô cao năng thuốc nổ bên trên tràn ngập Đặng Văn phức tạp siêu năng bố trí, khi đầu đạn hạ lạc một giây sau cùng, đối mặt đất quay chụp số liệu lấy tín hiệu điện phản hồi tại những này siêu năng trên kết cấu, cuối cùng tạo thành kết quả.
Mà nếu như muốn về ngược dòng loại phương thức công kích này sinh ra, còn muốn đem thời gian trở lại nửa năm trước, 
Phổ Đông trận chiến bên trong Đặng Văn bị khốn tại nào đó xem trước bên trong, 
Tại Phổ Đông tháp cao bên trên, Đặng Văn trên mặt hâm mộ nhìn lên bầu trời bên trong bay lượn chiến hạm, đối Lư An hỏi: "Sư phó ngươi vì cái gì không thống trị thế giới đâu ? Để tất cả mọi người nghe lời ngươi.".
Lư An lắc đầu, sau đó giơ tay lên, một cái bình nước suối khoáng mỏ than bột phấn ném bắn tới trên bầu trời, cái này bình nước suối khoáng chậm rãi dâng lên, sau đó biến thành một cái quang đoàn, tiếp theo đồng dạng dày đặc quang đoàn chia ra đến, đảo qua bầu trời, 
Mười lăm cây số bầu trời phạm vi bên trong, ngay cả mỗi một cái không người máy bay đều phân đến một cái viên bi lớn nhỏ được Đạo Lực siêu năng bao khỏa khí lưu, mà bầu trời cái kia một chiếc chiến hạm càng là phân đến một cái một mét lớn nhỏ quang cầu.
Toàn bộ trên bầu trời tuần hành UAV trong nháy mắt toàn bộ rơi xuống, trên bầu trời cỡ lớn chiến hạm cũng bắt đầu nghiêng. Lư An đối trợn mắt hốc mồm Đặng Văn nói: "Ngươi bây giờ còn cho rằng những này có thể thống trị thế giới sao ?" 
Lúc trước hình tượng Đặng Văn còn nhớ rõ, chỉ bất quá Đặng Văn nhớ kỹ Lư An lớn diện tích phá hủy hết thảy thủ pháp, cái này thế kỷ cũng chỉ có Đặng Văn rõ ràng, Lư An tại Phổ Đông trận chiến bên trong là bực nào cẩn thận từng li từng tí, còn có đại lượng thủ đoạn tuyệt không tại trong hiện thực sử dụng.
Khi rắc núi lọt vào oanh tạc sau, trên bầu trời đĩa bay quay chụp đem hình tượng quay chụp xuống tới số liệu gửi đi cho trụ sở hậu phương. Ở căn cứ bên trong, màn này hiển hiện tại mấy trăm cái trong màn ảnh một cái bên trên, tại cái khác trong màn ảnh, có xe tăng đoàn bị phá hủy hình tượng, có mặt đất bộ binh được mưa đạn lớn diện tích sát thương hình tượng.
Cái này mấy trăm cái màn ảnh bên trên hiển hiện chiến tranh hình tượng, biểu hiện ra Thánh Linh Giáo ngay tại cho Sa Hoàng quân đội trọng thương.. Được convert bằng TTV Translate. 