 2 0 5 trục lăn bên trong

Khi Lư An mở mắt thời điểm, phát hiện mình nằm tại một cái duy sinh trong khoang thuyền, theo duy sinh khoang thuyền mở ra, Lư An phát hiện mình là một tầng bó sát người màu trắng áo bông đồng dạng quần áo, tầng này áo bông tựa như nội y đồng dạng mỏng nhưng là phi thường ấm áp, thông qua xem trước loạn rất nhanh làm rõ ràng bộ y phục này nguyên lý, thắt lưng của mình là một cái pin hệ thống, cái này pin hệ thống có thể cho toàn bộ quần áo làm nóng.

"8 7 3 4 5 hào chủ nhân, mời đi ra phòng thí nghiệm, hôm nay là ngươi thứ bảy trăm tám mươi sáu lần luân hồi, sắp tiến vào thứ 43 hào sinh tồn khu vực, chúc ngươi nhân sinh vui sướng." Duyên dáng điện tử âm dùng tiếng Trung nói. Sau đó một cái trong suốt chụp lồng thủy tinh bọc lại Lư An, lôi cuốn Lư An tại một cái cự đại ống sắt đạo bên trong vận động, mấy phút sau, cảm giác được mình xông ra cái nào đó hắc ám khu vực, Lư An phát hiện mình đi tới mặt đất.

Là mặt đất, không khí lạnh buốt, bên hông mình pin đai lưng đã rút đi, Lư An nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, cỏ hoang, màu vàng bùn đất, bùn đất có thể nghe được dế tiếng kêu. Mình giật giật chân mình bước, màu trắng bít tất dính đầy màu đen bùn đất.

Lư An mộng bức, đi vào xã hội nguyên thuỷ ? "Kia một nhóm lớn trang bị đâu ?" Lư An vừa định hỏi cái này vấn đề, Nguyên Nhất liền cấp ra "Nhiệm vụ đặc thù không cho phép mang theo ngoài định mức vật phẩm" Giải thích. Lư An đã lười nhác nhả rãnh Nguyên Nhất, dù sao đất siêu cũng vô dụng.

Lư An sau đó bắt đầu hồi ức nhiệm vụ này tình huống, đầu tiên tiếng Trung giọng nói nhắc nhở ? Để Lư An phản ứng đầu tiên vẫn là trên Địa Cầu, nhưng là hiện tại đến cùng là cái nào thời đại, Lư An ngẩng đầu lên nhìn một chút bầu trời chuẩn bị, nhìn một chút ngôi sao trên bầu trời. Nhìn xem trên trời chòm sao vải vị trí, liền có thể xác nhận Địa Cầu đến niên đại nào.

Lấy Bắc Đẩu Thất Tinh làm thí dụ, trước công nguyên hai ngàn năm, Bắc Đẩu Thất Tinh khoảng cách Bắc Cực tinh gần nhất, sau đó trải qua mấy ngàn năm sau sẽ từ từ rời xa Bắc Cực tinh. Cái này có thể đại khái xác nhận một chút niên đại, đương nhiên dùng loại phương pháp này xác nhận niên đại độ chính xác có trăm năm sai sót. Cụ thể là cái nào thế kỷ là không cách nào phân biệt.

Song khi xem trước bên trong Lư An ngẩng đầu nhìn tinh không, chuyện này tự thái lập tức chuyển thành kinh ngạc, phẫn nộ, ngoài ý muốn, có thể dùng "Cỏ mẹ ngươi" Cái từ này đến phát tiết mình bây giờ cảm xúc trạng thái.

Lư An nhìn xa bốn phía, rộng lớn đại địa cũng không có đường chân trời, hai bên đại địa bên trên là to lớn đại địa mặt tường, hướng lên hở ra, toàn bộ đại địa tựa như một cái quyển bánh, mình ngay tại quyển trong ống. Cái này căn bản cũng không phải là cái gì đại địa, mà là một chiếc to lớn nhân tạo vũ trụ phi hành khí.

Toàn bộ ống tròn đường kính chí ít có tám mươi cây số, chậm rãi xoay tròn, ngẩng đầu nhìn chung quanh chung quanh đại địa sông núi cũng theo loại này cuốn lên mà phân bố. Để Lư An cảm giác được làm người ta sợ hãi to lớn. Đến tột cùng là ai tạo như thế một cái cự đại to lớn vũ trụ phi hành khí. Lư An nhìn một chút khuôn mặt của mình, rõ ràng nhất tóc đen mắt đen, huyết thống bên trên là Đông Á nhân loại. Mình từ duy sinh khoang thuyền sau khi ra ngoài, nhắc nhở tiếng nói của mình là Hán ngữ, như vậy mình mẫu văn minh hiện tại thế nào ? Đây hết thảy nghi vấn để Lư An nhíu mày.

Tại xem trước bên trong Lư An rất nhanh vận dụng siêu năng khai thác phi hành tư thái, về phần tại trong hiện thực loạn còn không dám như thế sóng, bởi vì to lớn trục lăn chính giữa có một cái đường kính mấy cây số ở giữa trục tâm, Lư An phát hiện cái kia giống như siêu cấp cao ốc đồng dạng lớn trục bên trên, có rất nhiều hoạt động máy móc.

Lư An tại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mở ra cái thứ hai chiến lợi phẩm không gian bên trong thủy tinh hình lập phương, mười cái Đệ Nhị Loại xem trước phân biệt đem thủy tinh hình lập phương bên trong điều đi đến phương hướng khác nhau, sau đó bắt đầu những này Đệ Nhị Loại xem trước nhìn xem thủy tinh lập phương cho ra hình chiếu, ở trên đỉnh đầu trông bầu vẽ gáo bắt đầu Đạo Lực Mạch Lạc tạo dựng.

Theo mười cái Đệ Nhị Loại xem trước làm những chuyện này, đạt được tin tức chi viện Lư An tại trong hiện thực cũng bắt đầu tạo dựng, nếu có người có thể thấy rõ mỗi một sợi khí lưu, liền có thể nhìn thấy hiện thực Lư An trên đỉnh đầu có chút sợi đồng dạng khí lưu đang nhanh chóng di động.

Theo trong hiện thực tạo thành cái này đạo lực tính toán hệ thống, trừ bỏ phụ trách giữ gìn cái này đạo lực tính toán hệ thống vận chuyển mười ba cái thứ hai trán loại xem trước, cái khác Đệ Nhị Loại xem trước bên trong đồng đều có thể sử dụng hiện thực ném đến xem trước đạo lực tính toán cơ chế.

Theo đại lượng xem trước đối cảnh vật chung quanh đo đạc, tại thành thị cái kia xe tới người quá khứ hoàn cảnh bên trong Lư An chỉ có thể tính bốn cây số, mà bây giờ hoàn cảnh chung quanh cũng không phức tạp, Lư An mười cây số phạm vi bên trong tình huống xuất hiện tại Lư An lòng bàn tay tính toán mô hình bên trên.

Mười cây số phạm vi Nelu an phát hiện nhảy nhót nai con, phát hiện trong huyệt động có một con hổ răng kiếm, phát hiện dòng sông, phát hiện dán chặt lấy đại địa ba trăm mét dọc theo trục lăn đại địa thành hình cái vòng trôi nổi hơi nước đám mây.

Trọng yếu nhất chính là còn có một cái bộ lạc. Cái này chút bộ lạc rất hiển nhiên cùng mình là giống nhau lai lịch, trên người bọn họ bọc lấy vải mặc dù khó mà phân biệt, nhưng là chất liệu cùng mình trên thân cái này thiếp thân quần áo chất liệu là giống nhau. Chỉ là những người này, có vẻ như dừng lại tại thời kì đồ đá, đánh lửa thời đại.

Lư An đi tới, là đi, cũng không phải là bay. Hiện tại thế giới này có không nói được quái dị, Lư An lấy người bình thường phương thức thuận phiêu khởi khói xanh, hướng phía cái này bộ lạc tìm đi qua.

Bất quá tại đi bộ quá trình bên trong, Lư An cùng Nguyên Nhất bắt đầu như sau đối thoại

Lư An: "Nguyên Nhất, lần này nhiệm vụ là cái gì ? Giải quyết có thể tạo thành lịch sử phát triển dị thường vật phẩm, thế lực ? Vẫn là đơn thuần tìm kiếm thế giới này ? Ân, ngươi không thật sự lương tâm phát hiện, cho ta một cái bình thường nhiệm vụ đi." 

Nguyên Nhất nói: "Nên không gian Lịch Sử Tuyến xuất hiện không bình thường kết thúc, dựa theo pháp tắc đối nó tiến hành dò xét." 

Lư An nói: "Đội hữu của ta đâu ?" 

Nguyên Nhất nhắc nhở đến: "Trước mắt ngươi chỗ vượt qua vật dẫn cũng không phải là duy nhất. Hết thảy bảy trăm sáu mươi bốn từng cái vũ trụ vượt qua vật dẫn trên có Thời Không lính đánh thuê. Nhưng là chiếc này vận chuyển vật dẫn bên trên, ngươi có ba cái đồng đội" 

Lư An: "Ân ?" Lư An lập tức ý thức được cái gì.

Lư An xuyên thấu qua to lớn quyển ống lối ra nhìn một chút phía ngoài tinh không, tựa hồ tại to lớn phi thuyền vũ trụ hậu phương, có một cái tinh tinh điểm.

Tại nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, kinh dị cảm xúc Lư An, khống chế dòng nước tại trước mặt lần có thể thành một cái cự đại Kính Lúp, ba cái Kính Lúp, dựa theo tính toán thể cung cấp số liệu tinh chuẩn sắp xếp, tạo thành một cái cự đại kính viễn vọng hệ thống.

Sau đó Lư An thấy được quyển ống lộ ra tinh không đồ vật, đây không phải là sáng tỏ sao trời, mà là một cái khác quyển ống, ở trong vũ trụ vượt qua quyển ống căn cứ cũng không chỉ là cái này một cái.

"Đến cùng có bao nhiêu cái quyển ống ?" Lư An không khỏi tự hỏi, sau đó có một cái xem trước mình lại không xác định đoán được: "Sẽ không là toàn nhân loại từng cái văn minh đều theo vũ trụ vượt qua đi." 

Lư An chia ra nhiều cái hoảng hốt cảm xúc, không khỏi nghĩ đến: "Ông trời của ta, nhân loại văn minh gặp cái gì ? Làm ra loại này đại thủ bút." 

Lư An ngồi xuống cẩn thận suy tư một chút mình lấy được tin tức, đột nhiên Lư An nghĩ đến mình số hiệu 8 7 3 4 5 hào, Lư An mặc niệm nói "Năm chữ số số hiệu ? Nói rõ cái này vũ trụ vật dẫn bên trên, dân cư hẳn không có mười vạn." 

Lư An nhìn một chút trục lăn trung ương lớn trục, xuyên thấu qua nước thấu kính lồi tạo thành kính viễn vọng, Lư An nhìn thấy trục lăn trung bộ lớn trục,, lớn trục bên trên có đường sắt, có từng cái khu vực quảng trường, có trên quảng trường đặt lấy từng đám ngắn cánh phi hành khí, có trên quảng trường có giống như hình khuyên hố đồng dạng kì lạ khu vực, Lư An cẩn thận quan sát một chút, lớn trục bên trên mỗi một cái hình khuyên hố khế trang bị, đều đối ứng trục lăn bên trên một cái lớn Đại Sơn phong, đối với cái này Lư An suy đoán, đây cũng là từ lực trang bị, cam đoan lớn trục tại từ lực đẩy ngược tác dụng dưới, từ đầu đến cuối ở vào trục lăn trung ương.

Tại xem trước bên trong Lư An còn phát hiện một chuyện khác, đó chính là khi mình sử dụng kính viễn vọng quan sát thời điểm, một chút phi hành khí khởi động, trực tiếp hướng phía mình nơi này bay tới, đứng tại mấy ngàn mét vị trí bên trên đối với mình chụp ảnh. Rất hiển nhiên lớn trục bên trên đối trục lăn đại địa bên trên tình huống là ở vào giám thị tình trạng. Về phần mình bại lộ siêu năng cuối cùng sẽ khiến cái gì khác hậu quả, chỉ có mấy phút xem trước Lư An liền đối với cái này không biết được.

Bất quá từ những này phi hành khí quan sát mình mấy phút, mà không phải đeo vũ khí phá hủy hành vi của mình đến xem, lớn trục bên trên thế lực biểu hiện có chút kỳ quái. Lư An đổi vị suy nghĩ, nếu như vậy phi thuyền vũ trụ bên trên xuất hiện siêu năng loại này không bình thường vật lý hiện tượng, nhất định phải nghiêm ngặt quản khống, kiểm tra toàn bộ phi thuyền hệ thống có hay không thu được ảnh hưởng. Cũng không nên là như thế bỏ mặc quan sát.

Xem trước chỉ có sáu phút, Lư An tại trong hiện thực không có làm chuyện này, chỉ có thể đem nghi hoặc vùi sâu vào đáy lòng.

Lư An quyết định đi tìm gần nhất nhân loại bộ lạc, bất quá đang tìm kiếm gần nhất nhân loại bộ lạc lúc, Lư An quyết định làm một chút chuẩn bị.

Lư An đầu tiên tìm được một khối lưu ly thạch, nhìn một chút những này màu đen lưu ly thạch, về phần cái này trục lăn đại địa bên trên vì sao lại xuất hiện lưu ly nham thạch, Lư An rất giống tìm kiếm, nhưng là hiện tại càng quan trọng hơn là chế tạo công cụ, chọn lựa một cái gậy gỗ, dùng một cây Vô Trở đường cong đem cái này gậy gỗ gọt bằng phẳng, sau đó tại đem đục ra một cái lưu ly thạch phiến thành răng cưa trạng khảm tại cái này trên mộc kiếm, một thanh khai phong kiếm gỗ liền xuất hiện.

Toàn bộ chế tạo quá trình cực nhanh, chế tạo nhỏ bé lưu ly thạch phiến, Lư An dùng xem trước mỗi một khối thạch phiến chế tạo đều là mấy lần nếm thử sau nắm chắc tốt lực đạo lấy được. Mà dựa theo cơ bắp kiến trúc mà phân bố Đạo Lực Mạch Lạc, để Lư An cũng không có tiêu hao bao nhiêu khí lực.

Ở cái thế giới này phòng thân rất dễ dàng, nhưng là muốn một cái ngụy trang, dùng Vô Trở màng bao trùm kiếm gỗ, cuối cùng chém chết người, nhìn quá kinh thế hãi tục, dùng loại này thạch lưỡi đao kiếm chặt tổn thương dã thú, nhìn liền khoa học nhiều.

Vận dụng đạo lực siêu năng, trực tiếp để cho mình bay vào bầu trời, rất không phù hợp lẽ thường, mà để thể nội Đạo Lực Mạch Lạc xuất lực, để cho mình thoạt nhìn là một cái khí lực lớn người, vậy liền không có gì đáng giá hoài nghi.

Lư An theo đuổi là an toàn hiệu quả, ở cái thế giới này coi như mình siêu năng có thể hủy đi toàn bộ phi thuyền vũ trụ, chỉ sợ vẫn là mua không được thoải mái dễ chịu quần áo, lên không được lưới, vẫn là phải đi săn ăn thịt nướng. Như vậy hiện ra lực lượng lớn như vậy lại có hiệu quả gì đâu ?

Có một thanh tiếp nhận binh khí, còn cần có phá hư lực lượng, binh khí có thể chặt tổn thương một người, mà FFF có thể thiêu hủy số lớn tài vụ.

Lư An khống chế Đạo Lực Mạch Lạc để một cái đầu gỗ cùng một cái khác trên gỗ nhanh chóng xoay tròn, đại khái xoay tròn ba phút sau, nghe đạo một điểm mùi khét, đem đại lượng đầu gỗ mảnh đưa vào bốc khói bộ vị khống chế không khí chảy vào, sau đó gia tốc chui vào, ngọn lửa rốt cục chạy đi, dùng đem vỏ cây quấn quýt lấy nhau hình thành dây gai, dùng dây gai vây lại một bó củi, cõng kiếm cùng củi lửa, sau đó cầm bó đuốc hướng phía mục đích đi đến.
. Được convert bằng TTV Translate. 