 4 8 0 bái sư
Lư An đối tử vong mẫn cảm là bẩm sinh, cho dù là chỉ là một cái quên đi đại bộ phận ký ức phân ý thức, tại đứng trước bị xử lý nguy cơ lúc, cũng sẽ bộc phát người bình thường khó mà với tới tính năng động chủ quan. Bởi vì Lư An tốt xấu là tam giai.
"Mình nhất định phải sống" Đây là hài đồng này trong đầu toát ra cái thứ nhất trọng điểm, "Nhất định phải chống nổi đầu này lợn rừng một kích cuối cùng, " Đây là nhảy ra cái thứ hai ý nghĩ. Sau đó tiếp xuống giống như thiểm điện lấp lóe đồng dạng, đại lượng suy nghĩ tin tức trong nháy mắt bên trong xuất hiện ở não hải.
Mà cái này lợn rừng lúc này hành động nhìn điên cuồng, xông phi thường hung mãnh, nhưng là vẫn có thể nhìn thấy đầu này lợn rừng cuối cùng công kích là có sơ hở.
Nó bên trái chân so bên phải chân động tác muốn mất cân đối, điều này nói rõ bên trái chân, thần kinh truyền có vấn đề. Chính là người bình thường nếu như nằm nghiêng thời gian quá dài, cũng dễ dàng phát sinh chân run lên vấn đề, mà đầu này lợn rừng bụng được xuyên phá, tại đại lượng mất máu sau, có thể đứng lên công kích cũng đã là hồi quang phản chiếu.
Lư An（ triệu Cẩu Đản） tất cả khủng hoảng nháy mắt áp xuống tới, tại dã heo răng nanh sắp cận thân thời điểm, đột nhiên vươn tay, từ dưới đất nhặt lên cây gậy từ khía cạnh đột nhiên vỗ, tiếp lấy cái vỗ này chi lực, từ khía cạnh né tránh lợn rừng mãnh liệt công kích, mà xông phi thường hung mãnh lợn rừng tại mặt bên cái vỗ này dưới triệt để đã mất đi cân bằng, từ Lư An bên cạnh thân vọt tới, sau đó lăn bảy tám vòng, trùng điệp đâm vào trên tán cây, trên cây lá cây xoát xoát rơi xuống xuống dưới. Đương nhiên Lư An cũng tại cái này tấn công một đòn bên trong, tao ngộ khía cạnh va chạm, cũng lăn trên mặt đất bảy tám toàn, bất quá lăn Địa Phương là lá rụng so sánh dày Địa Phương.
Đầu này lợn rừng vùng vẫy mấy lần, nhưng là rốt cuộc không bò dậy nổi, mà triệu Cẩu Đản ngẩng đầu nhìn phía trên ngọn cây, vừa mới chính là đến tự phía trên ngọn cây truyền đến tiếng cười đưa đến mình bỗng nhiên kinh hãi.
Đồng thời Lư An cũng đang điên cuồng giữ lại trí nhớ của mình, mình ở cái thế giới này là triệu Cẩu Đản, nhưng là chấp hành phía trước vị diện nhiệm vụ vì Lư An, mình còn có kiếp trước có một cái tên khác. Bởi vì ý thức tại nhiều cái trong phi thuyền vũ trụ, đồng thời ý thức thời gian không đồng bộ. Xem trước năng lực đã lớn diện tích pha loãng, tại xuyên qua khí bên trong mình xem trước còn tại độ cao vận chuyển, nhưng là tại từng cái trong phi thuyền vũ trụ, ý thức của mình cũng không có xem trước.
Đột nhiên thoát khỏi xem trước, duy nhất không thích ứng, chính là một loại trong lòng run sợ khủng hoảng, đối tương lai không xác định khủng hoảng quanh quẩn ở trong lòng. Nhất là vừa mới trên ngọn cây đột nhiên truyền đến thanh âm, để Lư An nhịp tim trùng điệp nhảy vọt, lộp bộp, lộp bộp, toàn thân có thể nghe nói đến thanh âm.
"Là ai ?" Lư An hô một tiếng, nhưng mà trong khẩu khí mang theo thanh âm rung động cho thấy mình e ngại. Lại nói mười mấy cái ý thức đồng thời tồn tại, cho dù chết một cái, cũng không tính thật diệt vong, nhưng là hiện tại Lư An sẽ không diệt vong, triệu Cẩu Đản sẽ diệt vong, đứng trước diệt vong liền sẽ sợ hãi.
Trên ngọn cây truyền đến vỗ tay thanh âm, một cái âm thanh trong trẻo nói: "Tiểu hữu biểu hiện quả thực đặc sắc. Chính là ? ! " 
Lư An lúc này đã khóa chặt phát ra tiếng chỗ, kia là một cái quần áo xám trắng, nga quan bác mang người, vác trên lưng lấy một thanh kiếm khí, từ hình thế đến xem, là thanh đồng kiếm, cũng không phải là cương kiếm, thanh đồng kiếm hơi ngắn, lưỡi kiếm rộng, nhìn giống dài hơn chủy thủ, chuyên môn dùng cho đến tận đây. Mà cương kiếm liền dài, thân kiếm mảnh, trừ đâm thẳng, dùng song nhận vung chặt cũng có chút hữu hiệu.
Từ thực tế sử dụng đến xem, hơi ngắn thanh đồng kiếm so ra kém dài cương kiếm, nhưng là thanh đồng lưỡi đao đích thật là muốn so cương kiếm muốn càng lộ ra nặng nề xinh đẹp. Bất quá ở cái thế giới này, vật liệu đến cùng xảy ra chuyện gì chi tiết biến hóa, Lư An cũng không hiểu được.
Bất quá Lư An cũng không có từ người ở phía trên trên thân cảm giác được sát khí, cái gọi là sát khí chính là mình nhiều cái bộ vị yếu hại không có bị địch nhân lực chú ý tỏa định cảm giác.（ tương đương với máy bay chiến đấu tương hỗ cách đấu trước, lửa khống rađa tương hỗ khóa chặt chiếu xạ.）
Lư An tâm để xuống sau. Sau đó dùng gậy trúc nhẹ nhàng chọc lấy một chút, đầu kia lợn chết. Đối phía trên thầm nói: "Đại hiệp, ta có thể mang theo ta heo chạy đi." 
Trên tàng cây người nhẹ nhàng rơi xuống, tựa như một mảnh vũ lá đồng dạng rơi xuống đất, đối mặt loại này không phù hợp vật lý học hiện tượng, Lư An mở to hai mắt. Mà vị này kiếm hiệp nói: "Ngươi con lợn này. Là xuẩn chết." 
Đối mặt với rõ ràng hai ý nghĩa ngữ, Lư An tựa hồ là nghe không hiểu đồng dạng, nói: "Đúng là xuẩn chết, nếu như nó nằm gần hơn một chút, ta liền nguy hiểm." 
Phàm là hai ý nghĩa ngữ lời mắng người, Lư An tuyệt không phải cũng không phải là nghe không hiểu, nhưng là nghe được liền lập tức phản bác, tính không được thông minh. Chí ít Lư An cho rằng đây không phải thông minh, đối diện đang nói hai ý nghĩa ngữ thời điểm, cũng đã chuẩn bị đến ứng đối ngươi phản bác. Như vậy tại sao phải bồi đối diện làm cái trò chơi này đâu ? Đối diện không rõ mắng, liền trực tiếp giả ngu, thuận đối diện không mắng người lời nói đến lý giải.
Tôn Diễn Đạo nhìn một chút Lư An, trong lòng yên lặng nói: "Kẻ này, bên ngoài ngu bên trong tuệ, đại thiện, đại thiện. Bất quá chỉ là." Tôn Diễn Đạo nhìn một chút Lư An lề mà lề mề ý đồ hướng bóng cây bên trong co lại dáng vẻ, không khỏi thở dài đến: "Chính là lá gan quá nhỏ chút." 
Xoát một chút, một đạo Bạch Quang xuất hiện, răng rắc một tiếng, nguyên bản cho Lư An cung cấp bóng ma cây đại thụ kia đổ xuống rồi, màu đỏ tà dương chiếu vào.
Tôn Diễn Đạo đối mặt mũi tràn đầy cứng ngắc Lư An vẫy vẫy tay, Lư An mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, chậm rãi dời tới, Tôn Diễn Đạo giơ tay lên đặt ở Lư An trên trán.
Cùng lúc đó xuyên qua khí bên trên Lư An chủ ý thức cảm thấy mình trong vũ trụ siêu năng（ vật chất tối kiến trúc ） được xúc động, lại nói đây là Lư An lần thứ nhất bị động cảm giác được mình dừng lại tại vũ trụ siêu năng được xúc động, khổng lồ siêu năng dừng lại tại xuyên qua thuyền bên kia, mình tại bốn mươi ba cái trên phi thuyền phân ý thức thể, tựa hồ là cùng chủ ý thức tách rời vô cùng nghiêm trọng, cũng không có cách nào sử dụng siêu năng.
Dựa theo xuyên qua khí bên trong chủ ý thức suy đoán, nhưng là bởi vì đại tuyền qua khu vực bên trong, vật chất tối hoàn cảnh không cho phép siêu năng loại kết cấu này xuất hiện. Cho nên một mực duy trì gần chết bất quá khó mà điều động trạng thái. Cái này giống đem Phi Châu cá sấu đưa đến Himalaya mạch cái kia thiếu dưỡng rét lạnh hoàn cảnh.
Mà Tôn Diễn Đạo chạm đến một chút Lư An cái trán, trong mắt đầu tiên là giật mình, sau đó là cẩn thận thăm dò, một cỗ khí lưu màu trắng từ trong lòng bàn tay một vòng một vòng tại Lư An trên trán dao động. Tại xác định hoàn toàn sau, tại Lư An trên thân điểm mấy lần, sau đó từ trên xuống dưới xương cốt sờ soạng một lần.
Triệu Cẩu Đản cũng không biết gia hỏa này đang làm gì, nhưng mà cảm giác tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm. Mà nhằm vào hắn kỳ quái động tác, cùng phi thường kỳ dị nhận khống chế vật chất lưu từ trên tay hắn dâng lên mà ra, Lư An cũng ý thức được cái gì.
Tại cảm giác nguy hiểm chết đi thời điểm, triệu Cẩu Đản đối lợi ích vẫn là rất mẫn cảm. Nói thầm trong lòng nói "Tiếp xuống ta có phải là nên dập đầu bái sư loại hình ? Thế giới này không siêu năng khó mà sử dụng, nhưng là tựa hồ cũng là có điều động vật chất tối trường phương pháp. Đây rốt cuộc là phương pháp gì đâu ?" 
Lư An tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, cõng rất nhiều tương quan lực lượng loại loại. Cái gì thế giới có cái gì lực lượng hệ thống, Nguyên Nhất Không Gian bên trong ghi lại rất rõ ràng. Nhưng là những ký ức này bởi vì đáng chết ký ức truyền thâu vấn đề, Lư An chỉ là nhặt mình nhìn trọng yếu nhất ký ức tin tức đưa tới.
Tôn Diễn Đạo, thu hồi tay, sau đó trên mặt chất lên tiếu dung, bày xong cao nhân tư thái, đối Lư An nói: "Tiểu hữu cùng ta gặp nhau, thì là duyên. Môn hạ của ta còn thiếu một người nhận ta y bát." 
Triệu Cẩu Đản lập tức nằm xuống: "Sư phó ở trên, chịu đệ tử cúi đầu." Lư An hoặc là nói triệu Cẩu Đản phi thường thức thời, tự hạ lâm thế giới này đến nay, là trong thôn chịu côn bổng ít nhất. Ngay cả côn bổng đều không muốn chịu, như vậy tiết tháo vứt bỏ thì xem là cái gì ? Trực tiếp chạy đến lợn chết trước mặt, chỉ vào cái đồ chơi này dùng xấu hổ thanh âm đối Tôn Diễn Đạo nói: "Sư phó đây chính là ta đưa cho ngươi lễ bái sư." 
Tôn Diễn Đạo cuối cùng không có muốn Lư An lễ bái sư, đợi đến Lư An đem lợn rừng cùng củi lửa đưa về nhà, sau đó cáo biệt. Ở nhà tiễn biệt bên trong, rời đi cuộc sống này mười hai năm thôn trang nhỏ.
Về phần củi lửa là từ đâu tới đâu ? Lư An cầu Tôn Diễn Đạo phơi bày một ít tiên kiếm, Tôn Diễn Đạo đem cây cối chém thành củi lửa, Lư An đánh rắn thuận côn bên trên, cầu Tôn Diễn Đạo bửa củi càng nhỏ một chút. Nhìn thấy Lư An một mặt nịnh nọt dáng vẻ, Tôn Diễn Đạo ngay lúc đó khóe miệng co giật. Nhưng là vẫn thuận tay đáp ứng Lư An yêu cầu này. Dù sao cái này linh căn dị bẩm, căn cốt thượng giai đệ tử rất khó được. Trước lừa gạt xuất gia, về phần điều giáo, về sau từ từ sẽ đến.
Triệu Cẩu Đản cái tên này tự nhiên là không thể dùng, từ Tôn Diễn Đạo hướng phía dưới sắp xếp bối là "Minh" Chữ lót, cho Lư An đặt tên là Triệu Minh Ý.
Hai người cưỡi một chiếc xe ngựa, đi tới một tòa náo nhiệt thành thị. Tại trong thành thị, xuyên qua các loại rao hàng thị trường, có mứt quả có đồ chơi. Đây đều là trong trí nhớ thiếu thốn bộ phận, khi thấy những này, Triệu Minh Ý liền như là thiếu niên bình thường năm đồng dạng cảm thấy mới mẻ, trong ánh mắt lộ ra khát vọng.
Loại này đối trong trí nhớ không có, tươi mới khát vọng là rất bình thường, kỳ thật hài tử khát vọng bánh kẹo cùng người trưởng thành khát vọng khác phái cùng tiền là đồng dạng khái niệm, về phần triệu Cẩu Đản đối với mình biểu hiện hiện tượng phải chăng vì ngây thơ, triệu Cẩu Đản cũng không có tự hạ mình. Bởi vì chính mình thế nhưng là từ bỏ đại bộ phận việc nhỏ không đáng kể ký ức, đến nơi này. Thì bản thân liền là dũng khí.
Mà Triệu Minh Ý mặc dù khát vọng, nhưng là ở trên xe ngựa chế trụ những này khát vọng, cũng không có vì thế đối Tôn Diễn Đạo nhìn về phía khẩn cầu ánh mắt. Cái này khiến một mực tại quan sát Triệu Minh Ý Tôn Diễn Đạo âm thầm nhẹ gật đầu. Nhưng mà khảo nghiệm vẫn tại tiếp tục.
Khi tiến vào khách sạn sau, Triệu Minh Ý tắm một chút thua đổi một thân đạo bào sau, Tôn Diễn Đạo ném đi một quyển sách đạo thư, để Triệu Minh Ý sao chép bốn mươi lượt. Để một cái cũng không biết chữ người sao chép thư tịch rất hiển nhiên là làm khó dễ, hoặc là dựng đứng sư trưởng uy nghiêm. Ân, ở phương diện này Triệu Minh Ý không chuẩn bị cùng Tôn Diễn Đạo cãi cọ. Thành thành thật thật, vẽ chính là. Vị sư phụ này nếu là hữu tâm khảo sát mình kiên nhẫn, như vậy trốn là trốn không thoát.
Khi xiêu xiêu vẹo vẹo bốn mươi lượt đạo thư chép xong về sau, Lư An Triệu Minh Ý nhớ kỹ mỗi một chữ, mặc dù không biết hình thù kỳ quái ký tự là cái gì, nhưng là dò xét bốn mươi lượt sau, vẫn là có ấn tượng.
Nhìn thấy mình thu vị này đệ tử như thế rõ lí lẽ, tâm tính trầm ổn, Tôn Diễn Đạo rất hài lòng, bắt đầu vì Triệu Minh Ý giảng đạo. Triệu Minh Ý cũng rốt cuộc hiểu rõ thế giới này sự phát triển của loài người gặp cái gì. Hay là nói là sinh mệnh tại cái này vật lý hoàn cảnh dưới tiến hóa phương hướng.. Được convert bằng TTV Translate. 