 8 0 bản thân hiệu lệnh

Tập kích phát sinh sau sáu tiếng, tại sóc ngoài thành, một tòa vứt bỏ chuồng bò bên trong, Ti Hiên cùng Lư An ý kiến phát sinh phía bên trái. Đương nhiên lúc này càng giống là Ti Hiên tại đơn phương thuyết phục Lư An.

"Lư An, ngươi đến tột cùng là tính toán gì ?" Ti Hiên cố gắng muốn dùng mình số tuổi lớn tuổi mấy tuổi thuyết phục Lư An. Mà Lư An biểu lộ tương đương thiếu thốn, Lư An muốn dùng tiếu dung biểu đạt tâm tình của mình cùng thành khẩn. Nhưng khi hơn bốn mươi lần dùng bộ mặt biểu lộ biểu đạt ý tứ sau, Lư An càng ngày càng chán ghét trên mặt mình cảm xúc biểu đạt. Cảm thấy hay là dùng ngôn ngữ đối Ti Hiên giải thích, dứt khoát một chút.

Ứng đối Ti Hiên muốn thuyết phục mình trở về Lưu Thủy Bang bàn bạc kỹ hơn đề nghị, Lư An phi thường chủ quan biểu đạt chính mình ý tứ—— các ngươi về trước đi. Ta dựa theo kế hoạch của ta làm việc.

Lúc này Lư An đã hoàn toàn tiến vào thành nhóm trạng thái, không còn giống mấy giờ trước bởi vì thành nhóm lặp lại động tác sinh sôi phiền chán, sinh ra không hiểu thấu động tác hành vi. Lư An tại ứng đối Ti Hiên đối thoại lúc, cũng một bên tại dùng tâm kiểm tra mình chuẩn bị tình huống, Lư An cần kiểm tra tình huống muốn so người bình thường hơn rất nhiều, tại chiến đấu trước, người bình thường sẽ kiểm tra mình trang bị, dược vật, lương khô các loại vật phẩm, hơi làm vận động, xác định một chút thân thể của mình tình huống.

Mà Lư An hoàn thành kể trên công tác chuẩn bị lúc, còn làm một chút thường nhân không nghĩ tới tỉ mỉ chuẩn bị. Tỉ như nói hiện tại làn da cùng quần áo ở giữa ma sát lực cản khống chế. Quần áo cùng làn da ở giữa lực ma sát chỉ có tại vận động thời điểm mới có thể cảm giác được. Mà lại càng kịch liệt vận động càng rõ hiển. Có lẽ mỗi người còn không có thoái hóa thành trạch nam khi còn bé có thể cảm giác được mình tại điên rồi sau một ngày, quần và làn da mài đến nóng bỏng đau thống khổ.

Cao đẳng Thời Không lính đánh thuê bình thường đều có người bình thường mấy lần tố chất thân thể. Nhưng mà thể năng tố chất tăng cường, cũng không phải là cái gì cũng có thể mặc. Tại mọi người phổ phiến truy cầu tốc độ nhanh nhẹn đồng thời, quần áo vấn đề đặc biệt đột xuất. Tại Nguyên Nhất cao đẳng lính đánh thuê bên trong, cơ hồ đều mặc quần áo bó vật, sau đó lại mặc lên khác quần áo. Bởi vì quần áo bó cùng trên thân làn da không hoạt động.

Mà bây giờ Lư An thể năng là cùng tuổi giai đoạn người bình thường chếch lên, cũng không phải là mấy lần người bình thường tố chất thân thể, nhưng là cũng chú ý tới vấn đề này, khống chế làn da cùng quần áo ở giữa lực ma sát, giảm bớt mình đang bò chạy nhảy chờ vận động dữ dội lúc, quần áo đối với mình hành động trói buộc ảnh hưởng.

Đây chỉ là Lư An bây giờ tại làm chi tiết một trong, hiện tại Lư An cùng một ngày trước so sánh, tựa như công nghiệp thời đại thời gian chiến tranh thể chế cùng nông nghiệp thời đại thể chế so sánh. Thành nhóm sau cũng không phải là xem trước thay đổi, mà là đối xem trước năng lực cách dùng thay đổi. Hiện tại xem trước truyền lại hữu dụng tin tức hiệu suất căn bản không phải một ngày trước có thể so sánh. Đi qua là không thêm tổng kết đem chút ít số lần xem trước một đoạn lớn tin tức truyền tới, hiện tại là bốn mươi làm giống nhau động tác mình, tư duy bên trên mang theo cực cao mục đích tính đối mỗi giây 600 lần xem trước tình huống tổng kết, sau đó truyền lại tổng lượng cùng đi qua không sai biệt lắm, nhưng là hữu dụng tin tức（ tự chọn ） cực cao liên hợp cảm giác.

Lư An một bên đem mình ba lô của mình dùng dây thừng buộc lên, vừa hướng Ti Hiên biểu hiện một cái "Không có việc gì, không cần lo lắng" Tiếu dung nói: "Nhiệm vụ này, Nguyên Nhất cũng không có triệt hạ, đây là bởi vì Nguyên Nhất cho là chúng ta có thể hoàn thành." 

Ti Hiên nói: "Đợi đến ngươi làm tốt cường hóa sau, mọi người cùng nhau đối kháng cũng không muộn." 

Lư An lắc đầu: "Nếu như ta không có đoán sai, ta hẳn là không cơ hội ở cái thế giới này cường hóa. Mục tiêu sẽ không cho ta cơ hội này, nếu như ta không có đoán sai, ta hiện tại là mục tiêu chỗ thế lực tội phạm truy nã hàng đầu." Lư An phi thường bình thản nói ra chuyện này, phảng phất không thể cường hóa sự tình, không phải phát sinh ở trên người mình đồng dạng.

Nhìn xem vì chính mình lộ ra lo lắng Ti Hiên, Lư An cố gắng cười một cái nói: "Kỳ thật ta thiếu không phải cường hóa, mà là hợp lý chỉnh hợp vận dụng. Tựa như mập mạp không chạy nổi bước, thiếu không phải đồ ăn mà là rèn luyện." 

Ti Hiên nói: "Ngươi có lẽ cho rằng ngươi chuẩn bị xong, nhưng là mọi người không có chuẩn bị kỹ càng." 

Lư An nói: "Các ngươi nên làm sự tình, đã làm xong. Giống như ta nhiệm vụ lần trước đồng dạng, ta nên làm xong làm xong việc, có người tự nhiên sẽ đến kết thúc." 

Mê Vụ Tam nhiệm vụ, tay chủ công là Bạch Lộ, mà lúc này Lư An nói như thế, thì là minh bạch lúc này mình lần này nhiệm vụ bên trong định vị là cái gì. Hồi tưởng tiến vào nhiệm vụ này một loạt phát sinh sự tình, Nguyên Nhất trước cho mình bố trí nhiệm vụ này, một mực không có điều động đến tiếp sau mạnh hơn Thời Không lính đánh thuê tiến vào, tựa hồ chính là đang chờ đợi Lư An mình ý thức được nhiệm vụ này ai nên làm.

Càng buồn nôn hơn chính là, Nguyên Nhất chơi dạng này một tay, nếu như Lư An sớm một chút tỉnh ngộ, đi làm nhiệm vụ này. Như vậy ban thưởng đem dựa theo một phần mà tính, mà bây giờ Lư An tỉnh ngộ chậm một điểm, nhiệm vụ bị nhiều người tiếp nhận, kết quả ban thưởng liền muốn dựa theo Mê Vụ Tam cái chủng loại kia đoàn đội hình thức đến phát.—— Nguyên Nhất sáo lộ.

Đối với mình ban thưởng không hiểu thấu giảm bớt, Lư An hiện tại chỉ là cười một tiếng mà qua. Lúc này Lư An đã không quan tâm ban thưởng, cũng không quan tâm thế giới này cường hóa. Cùng Lư An hiện tại đối mặt cửa ải lớn so sánh, những cái kia đều là mấy mao tiền sự tình.

Chuẩn bị xong hết thảy sau, Lư An đối Ti Hiên nói: "Hội tụ địa điểm gặp mặt." 

Ti Hiên muốn nói lại thôi thời điểm, Ngôn Vân nói: "Lư An, nhiệm vụ lần thứ nhất thời điểm, ngươi ẩn giấu đi sao ?" 

Hôm qua mảng lớn côn trùng rơi xuống, cánh định ở trên mặt đất, cho Ti Hiên Ngôn Vân nhận thức lại Lư An.

Lư An nhìn xem Ngôn Vân nhẹ gật đầu: "Lúc ấy ẩn tàng đều là nhược điểm của ta." 

Ti Hiên mang theo một chút buồn vô cớ ngữ khí nói: "Ngươi bây giờ, ta rất không quen. Ngươi chừng nào thì có thể biến trở về đến ?" 

Lư An đáp: "Khi trận chiến tranh này kết thúc." 

Mười sáu giây sau Lư An rời đi sau, Ti Hiên mở ra màn sáng nói: "Hắn đi." 

Ba trăm cây số bên ngoài, Bắc Cáp có chút nộ khí đối với màn sáng bên trong Ti Hiên nói: "Ngươi làm sao không ngăn hắn ?" 

Ngôn Vân nhìn thấy nói: "Hung cái gì hung ? Chúng ta có thể ngăn được nhất định sẽ cản. Chúng ta ngăn được là ngươi cản, là ngươi đắc tội hắn, không phải chúng ta." 

Bắc Cáp lập tức yên lặng, an tĩnh một giây đồng hồ sau Ti Hiên nói: "Bắc Cáp, bây giờ không phải là xoắn xuýt chuyện này nguyên nhân. Tiếp xuống chúng ta nên chờ kết quả " 

Sau hai giờ, tại gió bắc bên trong thành một tòa dân trạch bên trong, Mục Trần Phi nhìn một chút thanh tiến độ, hài lòng nhẹ gật đầu nói "So ta tưởng tượng phải nhanh." Ở bên cạnh hắn U Nguyệt cuộn lại nằm lỳ ở trên giường, rất hiển nhiên đã là sau đó. Khi Lư An xem trước năng lực tải xuống hoàn tất sau, có lẽ Mục Trần Phi là mạnh nhất thời điểm. Hắn có thu tập được một cái trước nay chưa từng có đại năng lực.

Mục Trần Phi cũng chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi, lúc này một cái viên đạn từ trong cửa sổ bắn vào, viên đạn vừa vặn đánh vào Mục Trần Phi bên người, viên đạn vỡ vụn lộ ra bên trong tờ giấy.

Mục Trần Phi lập tức nhảy dựng lên, mà một bên U Nguyệt cũng lập tức giống như cảnh giác con mèo đồng dạng câu lên eo.

Mục Trần Phi mở ra tờ giấy, trên tờ giấy viết: "Không ngại nói một chút." Mục Trần Phi híp mắt, cất cao giọng nói: "Đã tới không ngại hiện thân ý kiến." 

Lúc này ở bên phải truyền đến một cái sáng tỏ tiếng trả lời: "Ta ở đây." Thanh âm biểu hiện mục tiêu ngay tại hai mươi mét bên ngoài, mà lại tựa hồ cũng liền đứng tại tường cao bên trên.

Nhưng mà tiếp xuống nháy mắt, một viên đinh thép "Ba" Một tiếng đánh tới, vừa vặn đem U Nguyệt trắng noãn chân đính tại trên mặt đất. Máu tươi tại U Nguyệt trắng noãn mu bàn chân bên trên như dũng tuyền đồng dạng chảy ra đến, U Nguyệt là muốn theo lấy Mục Trần Phi cùng đi ra khỏi, nhưng là bây giờ bị cảnh cáo.

Mục Trần Phi hít một hơi, đối U Nguyệt nói: "Tiếp xuống ngươi ngay ở chỗ này, ta đi chiếu cố hắn." Nói câu nói này thời điểm Mục Trần Phi như lâm đại địch. Khi Lư An một mực tại thời điểm chạy trốn. Mục Trần Phi cũng không có cảm giác được bất luận cái gì áp lực, nhưng là Lư An hiện tại trực tiếp đột nhập đến chính mình sở tại mà, Mục Trần Phi trong lòng ẩn ẩn có chút sợ hãi.

Máng lên móc áo áo giáp, tại Mục Trần Phi từ lực điều khiển dưới, nhanh chóng dán tại hắn trên thân, làm xong đây hết thảy, hắn vì chính mình tăng thêm một cái khí thuẫn, đi ra phòng ở bên ngoài.

Lúc này chỉ thấy được, Lư An ngồi ở trên vách tường, hai chân nhìn như tùy ý rũ xuống trên đầu tường. Mà viện tử rất trống trải, tựa hồ một người không đến, nhưng là Mục Trần Phi chú ý tới một chi tiết, mỗi một cái cửa phòng bên trên đều có nhân thể dựa vào dấu hiệu. Không phải hắn tử sĩ không trung tâm, mà là không có cơ hội đẩy cửa phòng ra, tựa hồ liền đã bị xử lý.

Mục Trần Phi trong lòng đại hàn, nhìn xem dưới ánh trăng cầm trong tay ná cao su Lư An, nhịn không được hỏi: "Có thể nói cho ta ngươi năng lực sao ?" 

Lư An nói: "Sau mấy tiếng, ngươi phục chế sắp hoàn thành, đến lúc đó ngươi liền biết đáp án, hiện tại cần gì phải hỏi ta." 

Mục Trần Phi nói: "Sau mấy tiếng ? Chẳng lẽ ngươi không phải tới giết ta sao ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Vốn là không muốn cùng ngươi giết ngươi, nếu có lựa chọn, ta là không muốn lấy bất luận người nào tính danh. Chiến tranh khẩn trương, ta đã chịu đủ. Ta lần này đến đây, là muốn đem ta ý nghĩ biểu đạt cho ngươi." 

Mục Trần Phi sững sờ cười ha ha một tiếng nói: "Giết ta nhiều người như vậy, chỉ là vì tìm ta tâm sự sao ?" 

Lư An dùng không hiểu ngữ khí nói: "Ngươi công kích ta, chẳng lẽ cũng không phải chỉ muốn muốn ta năng lực sao ?" 

Lư An trên mặt mang trào phúng nói: "Mỗi người đều cho rằng đối diện mặc kệ vì cái gì lợi ích, giết mình người là tội ác tày trời, nhưng là mình khi đối mặt mình lợi ích cùng người khác tính mệnh phát sinh xung đột lúc, nhưng lại có thể cho mình tìm tới hợp tình lý lý do. Cho nên chiến tranh chính là như thế đánh nhau." 

Mục Trần Phi một trận yên lặng, sau đó nói: "Ngươi qua đây không phải chuyên môn tranh đua miệng lưỡi a ?" 

Lư An nói: "Đương nhiên không, mục đích của ta là thuyết phục ngươi, từ bỏ phục chế dị năng hệ thống, nhường cho ta thu về." 

Mục Trần Phi giống như là nghe được buồn cười nhất trò cười nói: "Để ta tự hành nhường ra ? Ngươi cảm thấy có khả năng sao ?" Nói câu nói này thời điểm Mục Trần Phi ngay tại làm lấy chiến đấu đề phòng.

Lư An nhìn chằm chằm Mục Trần Phi nói: "Ta không có ôm có thể hòa bình thuyết phục hi vọng. Nhưng là đem ta cùng ngươi xung đột nguyên nhân kỹ càng cáo tri ngươi, ta cảm thấy ta có cần phải đi làm. Tựa như trước chiến tranh, trình bày lợi và hại tiến hành tuyên chiến trình tự nhất định phải tiến hành đồng dạng." 

Mục Trần Phi nói: "Chiến tranh chẳng lẽ không đã bắt đầu sao ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Chỉ cần ta quyết định giết ngươi, chiến tranh liền không có bắt đầu.（ Lư An tự tin để Mục Trần Phi cảm thấy giận sôi） kỳ thật giết ngươi, trong mắt của ta là giải quyết mâu thuẫn bi kịch nhất thủ đoạn. Ta sẽ tận lớn nhất thành ý thuyết phục ngươi." （ Tồi Phong Vu Chính Duệ. Lư An biết Mục Trần Phi phục chế xong năng lực của mình sau kia là mạnh nhất thời điểm. Nhưng là Mục Trần Phi cường đã bị phong đỉnh.）

Mục Trần Phi nói: "Vậy ngươi nói đi, ngươi vui vẻ là được rồi." 

Lư An nói: "Lão bản của ta, ân cũng chính là cho ta bố trí nhiệm vụ không gian. Là ở vào lịch sử tính ổn định đối ngươi thu về. Đương nhiên ngay từ đầu ta cũng không lý giải, lão bản của ta vì sao lại đối ngươi dạng này một cái tốt lãnh chúa thấy ngứa mắt. Nhất định phải thu hồi ngươi dị năng, trong mắt của ta, ngươi so nơi này cái khác lãnh chúa đáng tin cậy nhiều." 

Mục Trần Phi hơi kinh ngạc mà hỏi: "Ta muốn giết ngươi, ngươi bây giờ còn cho rằng ta là tốt lãnh chúa ? Ta cho là ta trong mắt ngươi là xấu nhất." 

Lư An nói: "Ngươi giết ta là một mã sự tình, ngươi ở thời đại này quản lý năng lực lại là một cái khác mã sự tình. Mà lại ngươi giết ta, ta là có thể tránh." Lư An nhìn một chút Mục Trần Phi rất có ý vị cười cười.
. Được convert bằng TTV Translate. 