 Chính văn 5 4 gặp nhau
Lư An rất đau đầu, bởi vì chính mình gặp một cái ngang ngược gia hỏa, gia hỏa này làm việc khả năng căn bản không cân nhắc hậu quả.

Tại xem trước bên trong, nếu như Lư An trở lại hồi giáo thất, ký túc xá, trong trường cửa hàng loại này nhân viên dày đặc địa phương, vị này kẻ theo dõi không có bất luận cái gì bận tâm, hắn sẽ từ trên xuống dưới, đem toàn bộ phòng ở tử mở ra, đem người ở bên trong từng cái ném ra. Mặc dù không người thụ thương, nhưng là động tĩnh này phi thường lớn, phòng ốc bị lực lượng khổng lồ phá hủy, mấy tấn bên trong thừa trọng tường, bị lực lượng khổng lồ mang lên bầu trời, ném vào phụ cận đất trống. Nhấc lên mảng lớn bụi bặm sóng xung kích. Mà phòng ốc người thì sẽ bị ném đến một bên khác trên đất trống.

Xem trước trông được đến cảnh tượng như thế này, để Lư An phi thường im lặng, đây là cấp năm. Cấp năm tìm đến mình, Lư An cảm thấy khả năng này là có chút hiểu lầm.

Lư An chuyển tiến một cái cái hẻm nhỏ, bởi vì Lư An không cho rằng sự tình làm lớn đối với mình có chỗ tốt. Đối phương giống như không sợ quá nhiều ánh mắt. Tựa hồ tại triệt để làm lớn chuyện sau còn phi thường hưởng thụ đám người ánh mắt kính sợ.

Gia hỏa này không sợ, Lư An sợ. Gia hỏa này nện xong đồ vật rất có thể sẽ có ỷ vào phủi mông một cái đi. Không ai dám ngăn lại hắn, nhưng là mình làm sao bây giờ ? Cùng dạng này đỉnh cấp năng giả có liên luỵ, về sau đi đến chỗ nào đều không có cách nào an tâm, mình nhất định sẽ lên một ít người trọng yếu danh sách. Cái này không phù hợp Lư An quy tắc.

Ngón tay nhẹ nhàng trong không khí lướt qua, từ hẻm nhỏ bên trái đến bên phải, một đường tại ánh sáng nhạt bên trong xuất hiện, sau đó lẳng lặng giấu ở trong không khí, đây là một cái đường kính hai li dài hai mét, nội bộ bao khỏa không khí hình trụ. Khi gặp được ngoại lai va chạm thời điểm, hình trụ mặt đều đều đè ép, nội bộ không khí sẽ bị hình trụ đều đều áp súc thành một đường, nhưng là sẽ không thay đổi hình.

Đây chính là một đầu cương tính đường cong, có Vô Trở giao diện bao khỏa, cái này khí thể cây cột ngoại vi màng không cho phép Cơ Giới Lực chuyển hóa thành bên trong có thể. Gặp được đè ép đường cong sẽ bị màng truyền áp lực đè ép càng mảnh.

Toàn bộ đường cong càng có cắt chém tính. Chỉ cần cái này cương tính tuyến hai đầu cùng hẻm nhỏ hai bích hai cái tiếp xúc điểm có thể tiếp nhận toàn bộ tuyến truyền lại lực trùng kích. Như vậy cái này chèo chống màng không khí, thì sẽ không tiết lộ.（ có thể hiểu thành một cái đường kính hai li thổi phồng bổng tử, nhưng là cái này bổng tử cường độ phi thường tốt.） nếu như không thể đem tuyến cùng vách tường kết nối hai đầu gõ nát, mà là ngạnh xông đường dây này, sẽ tao ngộ cắt chém.

Thỏa hiệp, Lư An Vô Trở có thể là hiện hữu vật chất tại các loại trên quy tắc thỏa hiệp đến cực hạn kết quả. Một phương diện nhận hiện hữu từng cái quy tắc trói buộc, không cách nào đến đúng nghĩa tuyệt đối. Một phương diện khác cũng ảnh hưởng tới từng cái vật lý hiện tượng, cho nên diễn sinh cách dùng rất nhiều.

Lôi ra một đầu bịt kín không khí trụ. Là Lư An sát chiêu thức một trong. Lư An không chỉ tại trong hiện thực kéo ra khỏi một đường, còn tại xem trước bên trong kéo ra khỏi từng đầu tuyến. Tại xem trước bên trong làm qua, mang ý nghĩa có thể trong hiện thực có thể mau đỡ tuyến, không cần phải lo lắng khống chế độ chính xác vấn đề.

Nhưng mà một lát sau Lư An, đem tuyến lui xuống, không còn bố trí. Bởi vì Lư An hiện đối phương cũng không phải tới giết mình. Như vậy mình những này ứng đối là không thích hợp. Chiến lực cường đại như thế tồn tại, Lư An hoặc là lấy đột nhiên liệt phương thức phản kháng, hoặc là yên lặng tiếp nhận, không cách nào làm được không ôn không lửa ngăn cản. Bởi vì chỉ có tại đối diện kinh ngạc nháy mắt, mới có cơ hội xử lý loại này đối thủ. Đương nhiên Lư An cũng biết, chỉ cần mình một kích không trúng, cho Lư Cửu Trọng tạo thành trí mạng nhưng không có lập tức chí tử tổn thương, mình sẽ bị to lớn lực hấp dẫn ép thành một cục thịt bùn, 

Lư Cửu Trọng từ vừa mới bắt đầu liền không có giết Lư An tâm tư, cho nên phi thường lớn ý. Lư An triệt bỏ tất cả sát chiêu là bởi vì, xử lý gia hỏa này, có trời mới biết sẽ dẫn tới dạng gì tồn tại.

Lư Cửu Trọng đi tới trong hẻm nhỏ lúc, thấy được Lư An, trên mặt lộ ra "Bắt được ngươi " Mỉm cười, toàn bộ hẻm nhỏ đột nhiên trầm xuống, lực hấp dẫn bỗng nhiên biến hóa, để Lư An không thể không vịn tường. Ngăn cản trọng lực biến hóa.

Lư Cửu Trọng nhìn thấy Lư An, cười cười, dần dần đem lực hấp dẫn thêm đến gấp sáu lần. Lư An thuận thế ngồi xuống. Nhìn thấy Lư An cái dạng này, Lư Cửu Trọng lung lay đầu nói: "Thật yếu a, uổng ta đối với ngươi có

Chỗ chờ mong." 

Lư An mộc sững sờ nhìn xem Lư Cửu Trọng, nhưng là lúc này ở Lư An xem trước bên trong, Lư Cửu Trọng đã chết mười bảy lần. Tại xem trước bên trong Lư Cửu Trọng thường thấy nhất kiểu chết, chính là mặt đất đột nhiên trượt đi, hắn té ngã, sau đó cổ ở cạnh tại đột nhiên xuất hiện cương tính đường cong bên trên, cái cổ xuất huyết nhiều. Cuối cùng trong mi tâm đạn, chết bởi Lư An ná cao su dưới.

Lư An năng lực rất đặc thù, tại Lư An thị giác bên trong, địch nhân mạnh yếu cũng không vẻn vẹn nhìn không gian bên trên biểu hiện ra lực lượng, còn có thời gian đoạn trên mạnh yếu, đối thủ lực chú ý tập trung thời điểm là cường, đối thủ lực chú ý sơ sót thời điểm là nhược điểm trí mạng, người bình thường không cách nào nhìn thấy thời gian, cho nên không nhìn thấy nhược điểm, mà Lư An hiện tại thị giác thì là có thể nhìn thấy về thời gian nhược điểm. Lư An địch nhân không thể có được may mắn, cũng sẽ không tồn tại, bởi vì bất luận cái gì sơ sẩy, chính là Lư An tại thời gian tiêu chuẩn bên trên nhìn thấy nhược điểm.

Bây giờ nhìn giống như Lư An tùy thời có thể thực hiện phản sát. Nếu như Lư Cửu Trọng thật quyết định thu Lư An đầu người, kết cục sau cùng sẽ cùng trong trò chơi kết cục đồng dạng, Lư Cửu Trọng chơi đùa thường thường chết rất biệt khuất.（ quá sóng）.

Cũng chính là bởi vì Lư An trong tương lai một phút xem trước bên trong, đều không nhìn thấy Lư Cửu Trọng hạ bất luận cái gì nặng tay, chỉ là trong lời nói uy hiếp, Lư An cũng không có tại trong hiện thực bạo.

Nhìn xem Lư Cửu Trọng khinh thường biểu lộ, Lư An đê mi thuận nhãn giải thích nói: "Năng lực của ta vừa mới thức tỉnh." 

Lư Cửu Trọng dùng rất cao thanh âm che lại Lư An âm điệu nói: "Ta biết. Ta biết ngươi vừa mới thức tỉnh. Cho nên mới ghé thăm ngươi một chút. Ngươi a, thật sự là lực hấp dẫn hệ sỉ nhục." 

Xem trước bên trong, Lư An đã minh bạch cái này, mười chín tuổi nói nhiều, gọi là Lư Cửu Trọng, biết lời này lảm nhảm tính danh, Lư An lập tức biết vấn đề ở chỗ nào. Vấn đề xuất hiện ở thân phận của mình.

"Nguyên Nhất cho mình đơn sắp xếp thân phận thật đúng là phức tạp." Lư An không khỏi nhả rãnh đạo. "Nguyên Nhất sáo lộ sâu" 

Biết nhân quả sau, Lư An lập tức lấy lòng nói: "Không nghĩ tới cùng ngươi so. Ngươi năng lực, quá mạnh." Đối mặt trước mắt cái này cao ngạo gia hỏa, Lư An tự nhiên là muốn vuốt lông sờ.

Lư An để Lư Cửu Trọng phi thường đắc ý, ở vào cao hứng bên trong Lư Cửu Trọng trong giọng nói một điểm khiêm tốn đều không có: "So với ta, ha ha, đây chính là chuyện tiếu lâm. Hạt gạo chi quang dám tỏa sáng cùng vầng trăng." 

Lư An có vẻ như xấu hổ nói bổ sung: "Ta trước đó cũng chưa từng gặp qua, ngài cường đại như vậy năng giả. Không biết ta khi nào sai lầm ngươi ?" 

Lư Cửu Trọng vòng quanh Lư An đi một vòng, cẩn thận nhìn một chút Lư An, sau đó cười ha ha, nói: "Không có gì, chính là muốn nhìn ngươi một chút." Nói xong quăng một cái thẻ cho Lư An.

Lư Cửu Trọng nói: "Nhân thể muốn không thể rời đi dinh dưỡng cung ứng, có thể trưởng thành không thể rời đi thích hợp mở hoàn cảnh, lực hấp dẫn dị năng huấn luyện không thể rời đi, cỡ lớn lực hấp dẫn thiết bị. Ngươi có thể, thuộc về lực hấp dẫn hệ chi hệ, tại cao tần lực hấp dẫn chấn động hoàn cảnh dưới bị mở hiệu quả tốt nhất. Tương quan công trình địa chỉ tại trương này thẻ vàng bên trên. Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây." 

Lư An nhìn một chút cái này nào đó cao đẳng hội sở tấm thẻ, hỏi: "Cái này cho ta, ta phải bỏ ra cái gì ?" 

Lư Cửu Trọng quay người rời đi, vừa đi vừa đưa lưng về phía Lư An khoát tay áo nói: "Hảo hảo đề cao ngươi có thể đợi cấp đi. Lần sau gặp lại đến ngươi, đừng để ta như thế thất vọng." 

Khi Lư Cửu Trọng triệt để rời đi sau, Lư An thở phào nhẹ nhõm nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Lư An ung dung đem tấm thẻ nhét vào trong túi, đứng lên, phủi phủi trên quần tro bụi.

Lư An đem mình ná cao su lấy ra, sờ soạng một chút trong túi mười khỏa viên đạn, Lư An thấp giọng nói: "Không có chiến đấu, so với ta nghĩ muốn tốt. Tương lai sẽ gặp phải cái gì, đến lúc đó rồi nói sau." Sau đó Lư An thần thái trước khi xuất phát vội vã hướng phía mình dừng chân đi qua.

Mà tại một bên khác, Lư Cửu Trọng thì là nện bước nhẹ nhàng bước chân, dùng ánh mắt còn lại quét lấy chung quanh, rời đi Lư An sau, Lư Cửu Trọng suy nghĩ một hồi, cầm lên điện thoại, ấn mở địa đồ, nhẹ nhàng ấn "Có thể mở chỗ" Cái này từ mấu chốt, bản đồ điện tử bên trên xuất hiện đại lượng biểu thị điểm đỏ.

Lư Cửu Trọng nhìn một chút địa đồ, thu hồi điện thoại, lập tức quay người, vèo một cái, không để ý đường đi mọi người chung quanh trong ánh mắt kinh ngạc lơ lửng đến không trung, nhanh hướng phía một phương hướng khác vọt tới.

Lư Cửu Trọng thừa hứng mà đến tận hứng mà đi. Thấy Lư An là như thế, đang chờ không kiên nhẫn được nữa, sẽ mở một ván trò chơi điện thoại. Nhưng mà thấy Lư An, nhưng không có tận hứng. Lư An so Lư Cửu Trọng bên trong tưởng tượng bên trong muốn thức thời nhiều. Lư Cửu Trọng vốn là súc đủ hào hứng, đến một trận hoàn mỹ lực lượng biểu hiện ra, đến để Lư An cúng bái.

Đối với Lư Cửu Trọng đến nói, quá trình này tốt nhất là, Lư An trước có mắt không biết Thái Sơn, sau đó gặp được mình lực lượng cường đại rất cảm thấy kinh ngạc, cuối cùng không thể không cúi đầu, thừa nhận mình lỗ mãng.

Quá trình này có phải là có chút quen thuộc ? Không sai đây chính là rất nhiều người hi vọng trò chơi quá trình, một ván trò chơi, nếu như đối diện quá sớm nhận thua, vậy liền không có ý nghĩa, tốt nhất là mình chiếm thượng phong, đối diện đau khổ giãy dụa, cuối cùng bất lực cho mình chặt bạo, lúc này mới một trận hoàn mỹ trò chơi. Nếu như một trò chơi tại năm phút bên trong liền thắng, đối diện toàn lui, luôn có chút vẫn chưa thỏa mãn. Như vậy mau chóng mở một bàn.

Đối Lư Cửu Trọng đến nói, thấy Lư An quá trình này liền để hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn, Lư An kẻ yếu khí tức, để Lư Cửu Trọng bây giờ không có hào hứng đi tiếp tục nghiền ép Lư An.

Lư An "Ngươi cường, ta yếu. Ta không xa không bằng ngươi. Không dám cùng ngươi chiến đấu." Trả lời quá dứt khoát. Về phần tiếp tục chân đạp một cái cấp hai năng giả, Lư Cửu Trọng thực sự là không có bất kỳ cái gì hào hứng.

Bất quá rời đi Lư An sau, ngẫm lại mình hai ngày này giám thị Lư An, lại đợi thời gian dài như vậy, quá trình phức tạp như vậy, kết quả nhưng lại đơn giản như vậy. Lư Cửu Trọng cảm thấy mình còn không có dùng sức sự tình kết thúc quá nhanh. Cho nên tinh lực tràn đầy hắn, đột nhiên nhớ lại, Tôn Bách yêu cầu sự tình, hắn đi tìm mới khiêu chiến.

Vào lúc ban đêm, tại Phổ Đông thành lấy Đông Doanh mặt, một tòa cao mười sáu mét đường kính hai mươi mét nước phong giống như từng cái núi nhỏ tuôn hướng Hổ Bộ hòn đảo, tại hòn đảo chung quanh từng tòa tháp cao, tại cùng nước phong sau khi va chạm ầm vang phá vỡ, tựa như đất cát đồng dạng không chịu nổi một kích.

Khi cái này nước phong tới gần Hổ Bộ căn cứ lúc, hòn đảo nội bộ công sự che chắn bên trong, vang lên mảng lớn cảnh cáo. Kịch liệt lực hấp dẫn dị thường hiện tượng, để Hổ Bộ các cao tầng minh bạch là ai tới.

Một vị dáng người yểu điệu, có lồi có lõm nữ tử, thân mang màu hồng phấn y phục, đứng ở bờ biển, không sợ nhìn xem một cây số bên ngoài, lấy cao ngất nước phong, tại nàng phía trước từng bức tường băng đứng vững.

Khi nàng đi về phía trước thời điểm ra đi, trên tường băng bén nhọn băng thứ, giống như tiêu tan thủy tinh đồng dạng biến mất. Nước biển không ngừng đông kết, mảng lớn khối băng ngưng kết, tại nàng lòng bàn chân một tòa băng sơn chậm rãi ngưng tụ, trồi lên mặt biển. Đưa nàng nhờ giơ lên cùng nước phong độ cao tương đương.

Vị này hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi ngự tỷ bộ dáng nữ tử Hổ Bộ Thần Quyến giả, danh hiệu vì entropy.（ chỉ có cấp bốn bên trên năng giả mới có thể có danh hiệu, Lư An chỗ lớp, tuổi trẻ các học sinh cho mình thay thế hào, là không tại bị chính thức thừa nhận.）

Entropy cùng khôn（ Lư Cửu Trọng） tại mảnh này mặt biển tao ngộ, cấp năm đối cấp năm chiến đấu bắt đầu.

Bất quá đây hết thảy tạm thời cùng Lư An không quan hệ, ống kính hoán đổi

Lư An trở lại trụ sở, bình bình đạm đạm nấu một nồi cơm. Dùng chõ buồn bực quen một nồi cải trắng, đẩy ra thịt kho túi hàng. Bắt đầu cuộc sống bình thường. Đang chờ đợi đồ ăn làm nóng quá trình lúc, Lư An từ bỏ một cái viên đạn, tại xem trước bên trong không ngừng luyện tập, tại viên đạn nội bộ thay đổi Vô Trở giao diện.

Vô Trở giao diện giống như lưu động gợn nước đồng dạng tại Lư An chế tạo viên đạn nội bộ thay đổi bao trùm bộ vị. Hoàn thành luyện tập sau, Lư An vững vàng tiếp nhận cái này viên đạn, thản nhiên nói: "Nơi này thiên kiêu sao mà nhiều, nhưng ta như hạ tràng, coi như ta thua.". Được convert bằng TTV Translate. 