 6 2 2 bắt đầu thao tác
Trong vũ trụ từng cái trong không gian thời gian không nhất trí. Đây là một cái phổ biến hiện tượng, nhưng là tại hằng tinh trường hấp dẫn phạm vi có thể xem nhẹ
Tại hằng tinh trường hấp dẫn bên trong lực hấp dẫn đối không thời gian quấy nhiễu vẻn vẹn biểu hiện tại đại hành tinh nhóm quỹ đạo tiến động cái này vĩ mô hiện tượng bên trên. Nên hiện tượng đối với địa cầu ảnh hưởng có thể bỏ qua không tính.
Nhưng là tại vận chuyển vũ trụ bên trong, đây là một cái tương đối rõ ràng hiện tượng, mà tại vượt qua mấy cái năm ánh sáng sau, Lộ Chuyên vượt qua nhiều cái thời gian cao điểm（ vật chất hiện tượng biến hóa nhanh） cùng thời gian thung lũng（ vật chất hiện tượng biến hóa chậm）
Linh Tử chồng chất vật 3 8 lần phương đối ứng tiên tiến trong tri thức, liền tồn tại lợi dụng vũ trụ phạm vi lớn thời gian cao điểm cùng thung lũng vị thế chênh lệch, đối phạm vi nhỏ trong không gian vật chất tiến vào lúc ở giữa thao tác kỹ thuật.
Để tương đối phong bế trong không gian phát sinh thời gian đảo lưu, cùng thời gian lặp lại hiện tượng. Chính là Lộ Chuyên bây giờ có thể dùng linh năng có thể làm được.
Tại vừa mới, Lộ Chuyên vì quan sát di tích. Đặc địa vì toàn bộ phi thuyền vật chất cùng không gian lấy ra một đoạn ngoài định mức thời gian, làm mình đối cựu văn minh trữ tình cùng nhớ lại. Khoảng thời gian này lấy ra sau. Tin tức tương quan trừ Lộ Chuyên gốc Cacbon thân thể hơi có tồn lưu, cũng chỉ có Sever tư duy có chỗ lưu giữ.
3 8 lần phương Linh Tử chồng chất vật chỗ đối ứng linh năng, đã không đơn thuần giới hạn tại truyền thống lực phá hoại, càng là không thể dùng trị số biểu thị đến thể hiện phá hư, linh năng bản thân cũng không tính năng lượng, mà là một loại công cụ. Đối nên trong vũ trụ trí tuệ trục tầng giải tỏa tri thức căn bản cùng công cụ kho.
Đây là Đệ Nhất Đại Văn Minh sáng tạo vật chất cơ sở, đứng tại cái vũ trụ này Đệ Nhất Đại Văn Minh chế tạo vật chất cơ sở bên trên, Lộ Chuyên mặc dù khoảng cách Diễn Biến cùng Nguyên Nhất trình độ, vẫn như cũ xa xa khó vời. Nhưng là đã có thể giống ngưỡng vọng sao trời đồng dạng ngưỡng vọng độ cao của bọn họ.
Tại quá khứ rất nhiều không gian bên trong nhìn rất kỳ diệu kỳ huyễn hiện tượng, tỉ như nói thân thể khôi phục, như bóng với hình nguyền rủa tin tức quấy nhiễu người thị giác cùng tư duy. Hiện tại Lộ Chuyên hiện tại cũng đều có thể làm được.
# # #
Lộ Chuyên cảm ứng phi thuyền thao tác thất tình huống, Sever chính bực bội bất an gỡ lấy linh năng chiến phục, từng cái linh năng chiến phục bộ kiện được nàng từ trên thân rút đi, đá văng ra, trần trụi nàng chính như hài tử sinh khí đồng dạng uốn éo người.
Lộ Chuyên lắc đầu rút về đối Sever chú ý.
Tại nhìn thấy cường đại văn minh bởi vì đình chỉ mà suy sụp, diệt vong, lại có mới thay đổi. Tràn đầy cảm xúc, cho nên Lộ Chuyên về tới Linh Tử thế giới bên trong, cái này khiến Lộ Chuyên rốt cục hạ quyết tâm từ bỏ tạp mình bốn tháng 3 8 lần phương Linh Tử chồng chất vật.
Nên ba mươi tám tầng chồng chất vật kiến trúc tại chỗ Linh Tử hoàn cảnh bên trong, hoàn toàn có thể gọi là một cái giống loài, bởi vì nên Linh Tử chồng chất vật tồn tại ngay tại đối với hắn hoàn cảnh chung quanh đều tiến hành rất rõ rệt sửa đổi. Nhưng là cho dù là như thế, Lộ Chuyên cũng nhất định phải dứt bỏ nhưng là tại Lộ Chuyên lặp đi lặp lại nghiệm chứng dưới, nên chồng chất vật có tính hạn chế. Muốn chồng chất cao hơn nhất định phải lựa chọn cái khác kiến trúc.
Hiện tại làm đến tự cấp thấp văn minh không thời gian khu Lộ Chuyên, hiện tại thành tâm cảm kích Nguyên Nhất có thể làm cho mình đến thời đại này. Cảm ứng đến vĩ đại văn minh dư ôn.
Nhưng mà Lộ Chuyên cũng không biết, ngay tại Lộ Chuyên từ bỏ ba mươi tám Linh Tử chồng chất vật lúc, cao duy bên trên Nguyên Nhất, đối Lý Tam Tường, Tân Bình Ti, Bạch Lộ, ban bố một cái ẩn tính nhiệm vụ. Nên nhiệm vụ đối ba người có thể thấy được, đối Lộ Chuyên không thể gặp.
Nội dung nhiệm vụ. "Lư An đến Địa Cầu sau, giải trừ Địa Cầu nguy cơ sau, ngăn cản hắn tiếp tục dừng lại trên địa cầu. Thuyết phục hắn thoát ly nhiệm vụ vị diện." 
Trên địa cầu
Trung Á nguyên Pakistan địa khu, ngồi tại siêu cấp hơi nước trên xe lửa Lý Tam Tường, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem trước mặt màn sáng. Tại màn sáng bên trên xuất hiện nhiệm vụ này sau.
Lý Tam Tường trùng điệp buông xuống trước mặt tráng men lớn trà vạc, không tự kìm hãm được mà hỏi: "Nguyên Nhất, mời trình bày nguyên nhân, Lư An đã đạt đến có thể trở ngại ngươi, chấp hành trở về trình độ sao ?" 
Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ, ngươi phương nhiệm vụ, mục tiêu cuối cùng, bảo đảm hắn đi đến đường xá, trở về không gian." 
Lý Tam Tường: "Cái này, chúng ta ?" 
Nguyên Nhất: "Tây Thiên thỉnh kinh, ba cái, bảo đảm một cái đi đến quá trình, cái này so sánh, hiểu ? ! " 
Lý Tam Tường sau răng rãnh mài mài, làm lão tư cách Thời Không lính đánh thuê, hắn hiểu được, một khi Nguyên Nhất phát ra loại người này tính hóa ví von, không có bất kỳ cái gì nhiệm vụ thất bại trừng phạt chỉ rõ, nhưng là một khi phủ nhận loại nhiệm vụ này, nhất định sẽ được đặc thù nhằm vào.
Lý Tam Tường: "Nói cho ta, Lư An từ ngươi nơi này đến cùng đổi năng lực gì." 
Nguyên Nhất màn sáng bên trên ngẫu nhiên liệt ra danh sách. Cùng Lộ Chuyên hiện tại mang theo chuyên môn đạo cụ.
Lý Tam Tường nghi hoặc: "Cứ như vậy nhiều ?" （ Lư An từ Nguyên Nhất nơi đó đạt được quá ít ）
Nguyên Nhất: "Hắn kinh nghiệm nhiệm vụ, cũng không phải là tại cao năng khu vực, lần này nhiệm vụ là hắn lần đầu tiến vào cao năng khu nhiệm vụ." 
Lý Tam Tường nghi ngờ nói: "Như vậy hắn vì cái gì không thể, chờ một chút, thế giới này Linh Tử chồng chất vật, hắn chồng chất đến trình độ nào, mười cấp linh năng ! " 
Không để ý Lý Tam Tường năng lực tiếp nhận, Nguyên Nhất: "Hiện tại là cấp mười một, bốn mươi phút trước, chỗ hắn tại 19 cấp trạng thái. Sở dĩ có ngắn ngủi giáng cấp, là bởi vì hắn đang tìm kiếm một loại khác điểm đột phá, trong tương lai một đến hai năm bên trong, hắn đem đột phá hai mươi cấp, nếu như hắn tại bản vị diện tiếp tục dừng lại, đem không cách nào tính ra hắn tình huống." 
Lý Tam Tường: "......" 
Miệng bên trong lầu bầu một hồi, Lý Tam Tường không khỏi: "Hắn đến cùng thế nào ? Tại chúng ta không biết trong khoảng thời gian này, ngươi an bài cho hắn nhiệm vụ gì ?" 
Nguyên Nhất: "Ngươi phương quyền hạn có hạn." 
Bạch Lộ: "Hắn vốn cũng không phải là người bình thường, tại sớm nhất nhiệm vụ bên trong, hắn cho ta cảm giác chính là không phù hợp tuổi tác nguy hiểm." Lúc này tại công cộng thông tin bên trong, Bạch Lộ thanh âm đột ngột xuất hiện
Cảm giác được Bạch Lộ gia nhập hội thoại lúc, Lý Tam Tường hơi giật mình: "Ngươi chừng nào thì tới ?" 
Bạch Lộ: "Tại Nguyên Nhất nói Tây Thiên thỉnh kinh thời điểm." 
Lý Tam Tường: "Ngươi thấy thế nào nhiệm vụ này." 
Bạch Lộ: "Ta đề nghị bác bỏ nhiệm vụ này." 
Mà lúc này tràng cảnh 1
Khoảng cách Địa Cầu một ngàn bảy trăm năm ánh sáng bên ngoài, tại màu đen bọc thép chiến hạm bên trong, toàn thân trần trụi, ngâm tại dịch bào trạng thái màu lam duy sinh trong chất lỏng Tân Bình Ti, mở mắt. Nàng xem hết Nguyên Nhất màn sáng bên trên tin tức sau, lập tức gia nhập công cộng thông tin.
Tân Bình Ti lúc này triển khai thông tin, vừa vặn nghe được Bạch Lộ, lập tức nói: "Bác bỏ, nhiệm vụ, ngươi nói đùa cái gì. Nhìn phần thưởng sao, nhiệm vụ lần này thành công hoàn thành, có thể trực tiếp nhảy qua Quy Linh Nhiệm Vụ." 
Tràng cảnh 2
Bốn ngàn năm ánh sáng bên ngoài, một chiếc sứa chiến hạm ngay tại hằng tinh trên không hấp thu năng lượng, xích hồng dữ dằn quầng mặt trời, giống như Kim Long, từ hằng tinh mặt ngoài đột nhiên xuất hiện. Dữ dằn tráng lệ tràng cảnh tại thân hạm bên ngoài bồng bột phát triển, mà thân hạm bên trong, 
Bạch Lộ đầu đội hoàng kim mào đầu. Trên thân thể đầu gối, eo, bộ ngực, bộ vị mấu chốt được Quy Tắc kim loại kiến trúc trang phục che đậy, những bộ vị khác thì là được hơi mờ trường năng lượng bao trùm. Sợi tóc màu vàng óng tản mát trên vai sau.
Ngồi tại kim loại thao tác vị trí bên trên nàng đang nghe Tân Bình Ti phủ nhận sau. Trên mặt lộ ra cười lạnh
Bạch Lộ dùng không lạnh không nhạt ngữ khí hỏi ngược lại: "Ngươi 2 8 cấp Linh Tử chồng chất vật, hoàn thành thế nào ?" 
Tân Bình Ti trầm mặc. Dùng một câu đem Tân Bình Ti sau khi bức lui, Bạch Lộ ngược lại đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, bản vị diện Linh Tử hệ thống phải chăng đã biết ngươi tồn tại.." 
Nguyên Nhất: "Bản vị diện Linh Tử hệ thống cũng không biết ta tồn tại, nhưng là Linh Tử hệ thống đã ghi chép Lư An tình huống, cũng đã có tiêu ký hắn là vị diện khác trí tuệ thể." 
Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti nghe được đáp án này ngay tại rung động, bản vị diện vị diện bảo hộ ý thức cường thế.
Mà bên này Bạch Lộ tựa hồ cho rằng đây là đương nhiên, tiếp tục dò hỏi: "Linh Tử chồng chất vật đột phá 3 0 lần phương, đối ứng linh năng, tại ngài hối đoái hệ thống bên trong là cái gì cấp bậc ?" 
Nguyên Nhất: "Hệ thống không ngang nhau, không thể làm ra so sánh." 
Bạch Lộ: "Như vậy đổi một cái hỏi pháp, trong vũ trụ này cao đẳng văn minh đản sinh đại đế, đối ứng cấp nào Thời Không lính đánh thuê." 
Nguyên Nhất: "Văn minh tối cao hình thái trí tuệ thể, lượng tin tức to lớn, không gian không cách nào hoàn toàn dung nạp tất cả tư duy, thân thể tư duy vật chất năng lượng nhất định phải làm tóm gọn, mới có thể tiến nhập không gian." 
Nghe được cái này, Bạch Lộ khẽ thở một hơi, （ Bạch Lộ cũng là được tóm gọn sau, tiến vào không gian.）
Bạch Lộ tiếp tục hỏi: "Hiện tại Lư An khoảng cách vũ trụ tối cao trí tuệ tiêu chuẩn còn có những cái kia khác biệt." 
Nguyên Nhất: "Bộ phận hạch tâm tiêu chuẩn đã đạt tới, tại tư duy, sinh mệnh hình thái, cần thời gian. Đồng thời còn cần tương ứng thời cơ." 
Bạch Lộ cánh tay ngọc từ kim sắc chỗ ngồi bên trên nâng lên cánh tay ngọc bàng, dùng tay đỡ lấy mình trán, bật cười một tiếng nói: "Ta biết là cái gì thời cơ " 
Mà ngồi ở hơi nước xe lửa, Lý Tam Tường mở ra xe lửa cửa sổ xe, đối cửa sổ xe rót vào mới mẻ khí lưu, phun ra một ngụm trọc khí, cũng nhẹ gật đầu nói : "Ta cũng minh bạch " 
Mà ngồi ở Trùng tộc duy sinh trong chất lỏng ngâm Tân Bình Ti từ dịch bào bên trong đi tới, chất lỏng màu đỏ giống như vật sống đồng dạng bao trùm tại Tân Bình Ti toàn thân, tạo thành một bộ chiến giáp, vừa mới được Bạch Lộ sang không nhẹ, Tân Bình Ti cố gắng thở sâu sau khi, khôi phục đại đa số nhiệm vụ bên trong trí tuệ tài trí hình tượng. Tại nghe xong Bạch Lộ cùng Nguyên Nhất đối thoại sau, Tân Bình Ti nhíu mày
Tân Bình Ti ngẩng đầu nhìn màn sáng hỏi: "Nguyên Nhất, ngươi mục đích là cái gì ? Nhiệm vụ này an bài, ngươi là tại hướng dẫn hắn（ Lư An） biến hóa, đồng thời cũng tại khống chế biến hóa của hắn." 
Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ mục đích, thăm dò thế giới này Địa Cầu xuất hiện ở đây phải chăng có cao duy can thiệp nhân tố. Ngươi vấn đề thứ hai không thể trả lời" 
Ngay tại Tân Bình Ti muốn truy vấn thời điểm, 
Bạch Lộ nói: "A, đến trả lời đi, tất cả mọi người trưởng thành đến giới hạn đều sẽ bị khống chế. Chúng ta tựa như bồn cây cảnh đồng dạng, cấy ghép đến cái nào đó nhiệm vụ bên trong, sau đó tại trở về tới cái chậu bên trong, vượt qua khống chế bộ phận liền bị cắt rơi." 
Ngồi tại vương tọa bên trên Bạch Lộ nữ thần nhìn xem trước mặt màn hình hai vị đồng đội, vừa cười vừa nói: "Ban sơ điện từ u hồn nhiệm vụ, các ngươi cũng tiếp thụ qua tương tự nhiệm vụ đi." 
Lý Tam Tường khóe miệng giật một cái, trầm ngâm nói: "Ngươi biết, nhiệm vụ kia, kết quả ?" 
Bạch Lộ khóe miệng lộ ra châm chọc thần sắc: "Ta không thấy các ngươi, bất quá Lư An khi đó chạy tới ngăn cản ta. Nếu như dựa theo hắn khi đó chiến lực. Đi theo ngươi cái mông phía sau, từng tiếng "Lý thúc" Kêu dị thường thân thiết hắn, năng lực đã có thể sánh vai thu hoạch được ngươi thu hoạch được ma pháp Thần Cách lúc trạng thái." 
# # #
Cao duy một hướng khác, Diễn Biến nhìn xem Nguyên Nhất nhiệm vụ bố trí. Ưu nhã rời đi, bất quá rời đi phương hướng. Lại không phải Ốc Thổ Khu.—— lại đến, lương tâm thao tác thời điểm.. Được convert bằng TTV Translate. 