 753 
Trong nháy mắt liền đạt tới 2 0 5 5 năm, Địa Cầu bắc á. Mà tại Bắc Băng Dương bến cảng bên trên, một chiếc tàu ngầm nổi lên mặt nước, dừng sát ở bến cảng bên trên.
Đặng Đại Năng đứng ở bến cảng bên trên mắt thấy đến tự Thâu Thiên Bộ tàu ngầm tiến vào bến cảng sau
Khi nhìn đến bến cảng lặng yên không tiếng động nhập cảng sau, Đặng Đại Năng đối một bên một vị sĩ quan hỏi: "Thăm dò không ra sao ?" Một bên nhân viên kỹ thuật, thông qua kính quang lọc lại một lần nữa nhìn một chút trên cánh tay màn sáng biểu hiện, cố gắng khắc chế tâm tình của mình nói: "Đúng vậy, đại nhân, không có bất kỳ cái gì tạp âm. Tại dưới nước, bọn hắn có thể được xưng là tuyệt đối ẩn thân." 
Ở trong nước biển, vô luận hồng ngoại vẫn là tử ngoại, đều là chỉ số suy giảm. Cho nên trên lục địa rađa có thể phát hiện mục tiêu, tại dưới nước đều là không cách nào suy giảm. Có thể tại dưới nước truyền bá năng lượng ba động, trừ Neutrino cái đồ chơi này, cũng chỉ có sóng âm. Mà khống chế sóng âm, liền tương đương với tại dưới nước tuyệt đối ẩn thân.
Đây cũng chính là Thái Bình Dương trận doanh, tại sơ kỳ chiếm hết ưu thế, cuối cùng không cách nào tiến một bước khiến cho Nam Cực trận doanh nhượng bộ nguyên nhân một trong. Nam Cực trận doanh không hạn chế tàu ngầm chiến bảo đảm tự thân trong chiến tranh bất bại
Đặng Đại Năng nhẹ gật đầu, lẩm bẩm: "Chung Minh, cấp năm Thần Quyến Giả, danh hiệu to rõ thanh âm, năng lực khống chế sóng âm truyền lại. Phạm vi năng lực không biết. Năng lực khống chế sóng âm tần suất phạm vi không biết. Mặc dù tại tổng thể trình độ khoa học kỹ thuật bên trên, Châu Nam Cực trận doanh có thế yếu, nhưng là bọn hắn trận doanh Năng Lực Giả số lượng, chất lượng một mực là các phương hâm mộ." 
Thuyền tiến vào bến cảng sau, Thâu Thiên Bộ Năng Lực Giả nhóm tiến vào bến cảng, hai cái đến từ trên địa cầu lạnh nhất địa vực siêu năng thế lực, từ đó bắt đầu liên hợp con đường.
# #
Tại Tam Chiến bên trong bị giới hạn, tự thân dân cư nhân tố, cùng đối không phải Năng Lực Giả đám người xử lý không thích đáng, dẫn đến Châu Nam Cực trận doanh tại Tam Chiến bên trong, mặc dù không có chiến bại, nhưng là cũng không có chiến thắng.
Chiến hậu Thâu Thiên Bộ ý thức được mình hẳn là muốn cải cách. Mà cải cách mô bản không có khả năng Đông Á trận doanh, cũng không thể nào là Châu Âu trận doanh. Cái này hai đại trận doanh đều chiếm cứ lấy thế giới nhất là đất đai phì nhiêu. Mà Châu Mỹ trận doanh cũng không phải hiếu học tập đối tượng.
Về phần Ngũ Tinh Khu phát triển hình thức, ân, cái kia "Sợ", không, phải nói "Từ tâm" Phát triển, thật không thích hợp Thâu Thiên Bộ bên trong, cá tính mười phần Siêu Năng Giả nhóm khẩu vị.
# #
Tìm Thánh Linh Giáo hợp tác, là Cát Thiên Hành quyết định. Không cách nào cùng Ngũ Tinh Khu tiến hành hợp tác, đây đối với Cát Thiên Hành đến nói là vô cùng thất bại.
Cát Thiên Hành trải nghiệm quá Kiềm Địa sinh hoạt. Làm hiểu rõ nhất Kỳ Tích Hiệp Hội tồn tại. Loại kia "Tin tưởng vững chắc mình là kỳ tích chi nguyên, bao dung tất cả mọi người cố gắng cùng trí tuệ, để cho mình siêu năng hướng phía giá cao nhất giá trị phương hướng phát triển" Thuần chân. Rất có có truyện cổ tích mị lực.
Từng có lúc, Cát Thiên Hành cho rằng loại này thuần túy là, vĩnh viễn không thể đạt tới Lý Tưởng Hương, nhưng khi Siêu Năng Giả（ Kỳ Tích Hiệp Hội） cùng không phải Siêu Năng Giả（ Thiên Bình hiệp hội） lấy tuẫn giáo tư duy đối cấp thấp thú vị diễn sinh ngành nghề tiến hành khắc sâu phủ định, loại này "Lý Tưởng Hương" Đạt đến.
Cát Thiên Hành minh bạch tương đối Kiềm Địa, Thâu Thiên Bộ thiếu chính là một cái tên là "Thiên Bình tổ chức" Người bình thường tổ chức, chỉ có người bình thường này tổ chức dùng cường đại tổ chức kỷ luật. Tại toàn bộ hoàn cảnh xã hội bên trên, phủ định "" Chủ trương tôn thờ đồng tiền, hưởng lạc chủ nghĩa, cực đoan cá nhân chủ nghĩa" Sau. Kiềm Địa Siêu Năng Giả mới có thể như thế thuần túy.
#
Cát Thiên Hành đến bây giờ còn đối nơi đó các phàm nhân có khắc sâu ảnh hưởng, tỉ như nói Lý Nhị, Triệu Minh Ý（ kỳ thật đều là Lư An phân thân.） dạng này người bình thường tổ chức, vì Siêu Năng Giả tạo thành xã hội tầng bảo hộ, để Năng Lực Giả nhóm có thể thuần tịnh vô hạ, không đến mức được phức tạp dục vọng lây nhiễm.
Tìm như thế một nhóm có độ cao tính kỷ luật, độ cao chủ nghĩa lý tưởng, cước đạp thực địa người bình thường, tại Cát Thiên Hành xem ra, là so bồi dưỡng Thần Quyến Giả càng khó khăn sự tình.
Thẳng đến những năm gần đây, thẳng đến Kiềm Địa vũ trụ kế hoạch tốc độ tăng tốc, cùng gần nhất truyền ngôn Bất Chu Sơn kế hoạch sắp sau khi hoàn thành, Cát Thiên Hành càng ngày càng coi trọng người bình thường tác dụng.
#
Quả thật, hiện tại kinh tế góc độ bên trên Bất Chu Sơn giống như cũng không không có nhiều đến tác dụng, Bất Chu Sơn kế hoạch còn xây lại tạo thời điểm, Kiềm Địa siêu năng tập đoàn liền đã tạo dựng mười cái trên thế giới siêu nhất lưu, không gian vận chuyển đứng. Mà bây giờ Bất Chu Sơn kế hoạch đến bây giờ vừa mới bắt đầu vận hành.
Nhưng là Kiềm Địa một mực tại to lớn đầu nhập kiến tạo Bất Chu Sơn. Tựa hồ một chút cũng không có đem kế hoạch này nhìn thành thứ yếu kế hoạch. Cái này khiến nhiều mặt thế lực không hiểu.
Nhưng là cát Thiên Tinh là minh bạch. Người bình thường này có thể làm được sự tình, đối Siêu Năng Giả đến nói, mình gian lận（ dùng siêu năng） tuyệt đối phải làm tốt hơn. Đồng thời muốn sớm làm được đến. "
Xã hội loài người hòa bình phát phát triển, cổ vũ một ít ưu tú nhất người đi làm được một ít độ cao, cũng không phải là không phải trọng yếu nhất. Cổ vũ nhất cơ sở người làm được cái nào đó trình độ, đề cao hô "Làm không được" Tiêu chuẩn mới là trọng yếu nhất.
#
Tại Kiềm Địa
Người bình thường không có nhận mệnh, người bình thường còn tại ý đồ thông qua tập đoàn lực lượng cùng Siêu Năng Giả nhóm tiến hành tương đối. Mà người bình thường cố gắng, kỳ thật chặt đứt Siêu Năng Giả nói "Làm không được" Lý do.
Mà tại Ngũ Tinh Khu bên trong Kỳ Tích Hiệp Hội Siêu Năng Giả nhóm, không có giọng mỉa mai người bình thường "Không biết lượng sức". Mà là dùng một loại nghiêm nghị thái độ đến đối đãi, người bình thường tại tuyệt đối dưới tình thế xấu phát khởi khiêu chiến.
#
Mà Nam Cực địa khu, 
Thâu Thiên Bộ người bình thường, thấp Năng Lực Giả, đã khiêu chiến cao Năng Lực Giả nhóm quyết đoán.
Mà cao Năng Lực Giả nhóm cũng đều xem nhẹ người bình thường cố gắng. Người bình thường làm được trình độ gì, cũng sẽ không bị Năng Lực Giả coi trọng.
Mà đây chính là cát Thiên Tinh từ bỏ Kiềm Địa hình thức nguyên nhân. Cũng là để cát Thiên Tinh bởi vì từ bỏ Kiềm Địa hình thức rất cảm thấy thất bại, hiện tại Cát Thiên Hành là kế Phan Dương, Lý Tinh Tễ sau, ít có mấy cái có thể minh bạch Lư An mục tiêu cùng hành động người.
#
Làm không được Kiềm Địa loại kia cùng người bình thường ở giữa cạnh tranh với nhau quan hệ, Thâu Thiên Bộ cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm kiếm Thánh Linh Giáo. Thánh Linh Giáo cùng người bình thường quan hệ là một loại tương hỗ y tồn quan hệ xã hội. So với cái khác trận doanh muốn càng tinh khiết hơn.
Chung Minh nhìn một chút cái này bến cảng bên trên xếp hàng quân nhân, ánh mắt nhìn lướt qua liền không nhìn.
"Không phải Năng Lực Giả không đáng mình đi xem" Cái này tư duy khái niệm, tự tiểu dưỡng thành sau, sẽ rất khó sửa đổi. Đương nhiên bị thiệt lớn sau vẫn là có thể đổi. Nhưng là Chung Minh không có cảm giác mình tại Tam Chiến bên trong ăn thiệt thòi. Cho nên cứ như vậy.
Nhìn thấy Chung Minh phản ứng, Trần John（ Thâu Thiên Bộ nhân vật số hai.） nhíu mày. Làm uy tín lâu năm Thần Quyến Giả, Trần John cùng Cát Thiên Hành đều là minh bạch thế giới này biến hóa.
Khi Trần John nhìn Chung Minh đường kính hướng phía Đặng Đại Năng đi qua lúc.
Trực tiếp giơ tay lên nắm chặt Chung Minh bả vai, từng thanh từng thanh hắn lôi đến phía sau mình. Liền cùng túm gà con đồng dạng, nắm chặt đến phía sau mình
Chung Minh sững sờ một chút, hung hăng loan Trần John một chút, nhưng là vẫn ngoan ngoãn đứng ở đằng sau. Đồng thời miệng không sợ thầm nói nói "Đi chậm như vậy. Chưa tỉnh ngủ sao" 
Trần John lườm Chung Minh một chút, bước chân, chậm rãi hành tẩu, vừa đi, một bên dùng ánh mắt tiếp nhận bến cảng binh sĩ chú mục lễ.
Mấy chục giây sau, Trần John cùng Đặng Đại Năng nắm tay.
Đặng Đại Năng: "Kính đã lâu." 
Trần John nắm tay nói "Cùng" 
#
Hai người đến đến nhà ga, nhà ga rất mau tiến vào thành thị tàu điện ngầm hệ thống, tiến vào xi măng rừng rậm bến cảng thành thị dưới mặt đất khu vực trung ương.
Tại rộng lớn dưới mặt đất trong đại sảnh, song phương đại biểu cách bàn trà ngồi. Bắt đầu công thức hoá đối thoại.
Trần John nói: "Quý phương mấy năm này phát triển cả thế gian đều chú ý, ở đây tiến hành chúc mừng." 
Đặng Đại Năng nói: "Đây hết thảy, không thể rời đi quốc tế trong hợp tác, quý phương đối với chúng ta ủng hộ." 
Trần John vừa cười vừa nói: "A, chẳng lẽ Hàn Triệt, không có được quý phương triệt để tiếp nhận sao ?" 
Đặng Đại Năng nói: "Hàn Triệt cùng tại hạ nữ nhi, gặp nhau như cũ. Tình cảm rất tốt. Hàn Triệt vì bên ta Chiến Lược cung cấp ắt không thể thiếu lực lượng." 
Trần John nói: "Như vậy quan hệ giữa chúng ta phải chăng có thể tiến thêm một bước. Bên ta cùng quý phương hợp tác tính tích cực bên trên, chẳng lẽ còn có cái khác thế lực có thể so sánh sao." 
Đặng Đại Năng ngẩn người, hắn dù sao không phải hợp cách quan ngoại giao. Cisse mới là, nhưng là hiện tại trường hợp này, Đặng Đại Năng rất rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho Cisse đến chủ đạo. Nhưng là dạng này ngoại giao cục diện, cũng hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi Đặng Đại Năng ứng đối năng lực.
Ngay tại Đặng Đại Năng thời điểm do dự, Trần John nói: "Nam Cực có một vị Thần Quyến Giả gia nhập quý phương, liền sẽ có vị thứ hai. Tiếp xuống, liền có vị thứ ba, vị thứ tư, cuối cùng toàn bộ gia nhập cũng là có khả năng." 
Đặng Đại Năng ngẩn người nói: "Ý của các ngươi là." 
Trần John nói: "Thâu Thiên Bộ tối cao trung tâm quyền lực cố ý lựa chọn, ngài nữ nhi, kế thừa y bát." 
Đặng Đại Năng cười cười: "Ngài không phải tại cùng ta nói đùa sao." 
Trần John nói: "Không, đây không phải nói đùa, tại cái này thời đại mới, Thâu Thiên Bộ một mực tại cân nhắc tìm kiếm đại tân sinh Thần Quyến Giả đến cầm lái. Chúng ta những lão gia hỏa này, mặc dù thân thể vẫn như cũ khỏe mạnh tuổi trẻ, nhưng là tâm tính cùng tư duy đã cố định. Cho nên đối mặt hiện tại thời đại, một số thời khắc phản ứng là trì độn." 
Đặng Đại Năng nói: "Vì cái gì lựa chọn a văn." 
Trần John nói: "Chúng ta cũng nghĩ qua lựa chọn khác. Lời nói thật nói với các ngươi, nguyên thủ đi qua Kiềm Địa." 
Đặng Đại Năng nhíu mày nói: "Các ngươi đi tìm hắn, ân, xem ra hắn là không có đáp ứng điều kiện của các ngươi ?" 
Trần John bình tĩnh nói: "Đến cùng chúng ta nguyên thủ đề điều kiện gì, chúng ta không biết. Có lẽ vị kia chữ đỏ người có mình ý nghĩ. Dù sao, " Trần John giang tay ra có chút bất đắc dĩ nói: "Vị kia đặc biệt tính, cơ hồ là thế giới công nhận." Nói đến đây Trần John rất bất đắc dĩ cười cười.
Đặng Đại Năng cũng cười theo cười.
Trần John nói: "Các ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta sẽ không nói cái gì làm khó điều kiện, tỉ như nói thông gia cái gì. Đương nhiên chúng ta nội bộ có ít người một mực rất ngưỡng mộ ngài nữ nhi." 
Mà đúng lúc này, trong đại sảnh xoát một chút, xuất hiện Đặng Văn hình chiếu. Đặng Văn mặc rất chỉnh tề（ đây đối với Đặng Văn đến nói rất ít gặp） Đặng Văn ngồi trên ghế, nhìn xem Trần John nói: "Đã các ngươi cùng vị kia ý nghĩ không nhất trí, vì sao lại xác định ta đồng ý lý niệm của các ngươi." （ hội đàm lúc bắt đầu, Đặng Văn liền thông qua thông tin công trình ở bên xem trận này đối thoại）
Đặng Đại Năng sắc mặt bá một cái thay đổi, hắn hiểu được, nữ nhi của mình hiện tại cái dạng này, tuyệt đối là ngạo mạn tính tình phạm vào.. Được convert bằng TTV Translate. 