 6 1 9 thẩm phán sự thật
Từ chim hót hoa nở giam lỏng địa điểm nói ra thời điểm, Lộ Chuyên trên mặt biểu lộ là bực bội. Bởi vì gần nhất chồng chất Linh Tử hệ thống lại lâm vào khốn cảnh, Linh Tử chồng chất vật cùng hoàn cảnh chung quanh đạt thành cân bằng, tiếp tục sửa đổi Linh Tử chồng chất vật sẽ phá hư cái này cân bằng. Mà Lộ Chuyên vừa mới kiểm nghiệm một cái mạch suy nghĩ, lúc này lại bị đánh gãy. Đây chính là Lộ Chuyên bực bội nguyên nhân, cho nên kết nối xuống tới ngoại giới cũng mang theo một tia không kiên nhẫn
Đi vào pháp viện, pháp viện phía trước nhất là một cái lơ lửng tại cao sáu mét bình đài, tại bất luận cái gì tinh cầu văn minh bên trên, đều sẽ đem quan toà mà vị trí nâng cao cao. Mà ánh đèn mở lên sau, chung quanh là bản tinh cầu bên trên bồi thẩm đoàn chỉ bất quá chung quanh bồi thẩm đoàn vị trí, lúc đầu cũng hẳn là là cao cao tại thượng, mà bây giờ được điều thấp.
Kỳ thật mỗi khi cần, quan toà vị trí cũng có thể điều thấp, Somado trong lịch sử, tại đối mấy vị "Anh hùng" Gọi đến lúc, quan toà vị trí là song song tại mấy vị kia quyền thế ngập trời "Anh hùng". Mà mấy vị kia "Anh hùng" Tại pháp viện bên trên cũng chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu.
Mà bây giờ Lộ Chuyên tuyệt không phải anh hùng, thẩm vấn bắt đầu 
Quan toà: "Mời tự thuật một chút 2 3 ngày, ngươi đang làm cái gì." 
Lộ Chuyên: "Mời tự hành tìm đọc, ngươi trên mặt bàn khoảng cách ngươi tay, bốn mươi centimet cuốn thứ ba văn kiện hồ sơ, ta tại b 2 3 3 hào khu vực chấp hành nhiệm vụ." 
Pháp viện bên trên ngẩn người, sau đó trên mặt phủ lên băng lãnh
Quan toà gõ một cái cái bàn: "Điện giật." 
Lộ Chuyên chỗ đứng bên trên, xiềng xích được người máy khóa kín, dòng điện bắt đầu xuyên qua Lộ Chuyên vị trí. Điện hỏa hoa lấp lóe. Nhưng là mọi người tại không góc chết quay phim quan sát bên trong, Lộ Chuyên cũng không có bất kỳ cái gì bị điện giật kích trạng thái.
Lộ Chuyên thanh âm thong thả nói: "2 3 ngày, ban đêm ba mươi lúc, tọa độ 2 2 3 4 8 3, màu trắng cực lạc khách sạn, Duffett（ quan toà danh tự） các hạ, tại mười lăm điểm ăn ba viên thuốc, chiến hộp đêm mấy vị đầu bài. Thuốc nhãn hiệu là màu đỏ diễm lệ cùng hoàng kim căn" 
Quan toà trùng điệp gõ một cái một chút cái bàn nói: "Ta tuyên bố, sử dụng thuốc nói thật." Một bên kim loại miệng cống mở ra, một vị bác sĩ đi ra, mà ở phía sau đi theo bốn tên lính, đây là dự phòng có người tại dùng thuốc thời điểm phản kháng.
Lộ Chuyên quay đầu nhìn một chút chung quanh thẩm phán đài, nói: "Sử dụng thuốc nói thật, rất tốt, bất quá ta sẽ say rượu thổ chân ngôn." Lộ Chuyên nhìn một chút toà án trung thượng một người, nói: "Năm nay ngày mười hai tháng ba, buổi tối bảy giờ, ba Wright cao ốc thứ năm mươi tám số phòng ở giữa." Sau đó ánh mắt chuyển hướng một người khác: "Năm nay ngày một tháng tư, màu lam rừng cây bốn mươi ba hào biệt thự" 
Lộ Chuyên liên tiếp nói ra một loạt thời gian địa điểm, mà bồi thẩm đoàn bên trên trong lòng người không khỏi cuồng loạn, đây đều là thời gian địa điểm đều là một chút trời biết ngươi biết ta biết bí mật giao dịch. Bọn hắn lập tức đối quan toà sử nhan sắc. Lộ Chuyên phải nói ra bảy cái có thể làm cho một ít người cùng thế lực có đại phiền toái sự tình phát sinh thời gian điểm. Sau đó vừa cười vừa nói: "Nào Địa Phương đến cùng xảy ra chuyện gì đâu ? Ác ta quên, có lẽ dùng thuốc có thể làm cho ta nhớ được một số việc đi." 
Mà liền tại Lộ Chuyên binh sĩ tiếp cận đến Lộ Chuyên ba mét thời điểm, bồi thẩm đoàn bên trên rốt cục có đèn báo động vang lên, một vị bồi thẩm đoàn thành viên nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta phản đối, đối bị cáo sử dụng thuốc nói thật." （ kỳ thật bồi thẩm đoàn những người này hận không thể trực tiếp cho Lộ Chuyên hạ độc. Chơi chết cái này biết quá nhiều gia hỏa.）
Toàn bộ trong hội trường bầu không khí nhất thời băng lãnh.
Mà lúc này tại viện kiểm sát trên bình đài, một cái giọng nữ truyền tới, Sever nói: "Phản đối vô hiệu, có thể sử dụng thuốc nói thật." 
Tại viện kiểm sát trên bình đài, cư cao lâm hạ Sever lộ ra cảm thấy hứng thú tiếu dung nhìn xem Lộ Chuyên, nàng lần này tới mục đích là vì giúp Lộ Chuyên thưa kiện, nhưng là Lộ Chuyên đưa tới hứng thú của nàng
Mà Lộ Chuyên xoay người lại, nhìn xem viện kiểm sát bên trên màu đen trong bóng tối vị trí, Lộ Chuyên cùng lộ ra mỉm cười rực rỡ. Thốt ra: "Năm ngoái 7 nguyệt, số hiệu 4 7 6 đăng lục hạm, （ Sever đến số bốn hành tinh lùn giải trừ số bốn hành tinh lùn tất cả quan chỉ huy quyền chỉ huy đăng lục hạm） h— 7 5 6 hào người vật dụng cái rương, có một cái dài như vậy, ân có thể tại 1 2 tạp 4 5 tạp ở giữa co duỗi（ đơn vị chiều dài ước 1. 1 2 centimet） đường kính tại 1. 1 tạp cùng 5. 5 tạp ở giữa thay đổi, nhan sắc thành màu hồng phấn." 
Sever trên mặt biến sắc, nàng cảm thấy chung quanh ánh mắt quái dị, kỳ thật cái này vật phẩm là Lộ Chuyên nói bừa, nhưng là nói bừa đồ vật không ai có thể chứng thực, nhưng là sự tình không nhất định phải chân thực, chỉ cần có người tin tưởng đây là chân thực là được rồi
Tức giận Sever phát động linh năng. Màu lam nhạt linh năng gợn sóng xung kích đến Lộ Chuyên trước mặt, nhưng mà khiến ở đây tất cả mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh.
Lộ Chuyên giơ tay lên cánh tay, trên cánh tay xuất hiện màu lam mì nước mà Lộ Chuyên sau lưng xuất hiện một cái khác mì nước, 
Sever linh năng, xuyên qua trước mặt mì nước, trực tiếp từ Lộ Chuyên sau lưng mì nước xuyên qua mà ra, đả kích tại đằng sau bốn mươi mét có thể so với xe tăng bọc thép vách tường sắt thép, 
Mà Lộ Chuyên một cái tay khác cũng trùng điệp vung lên. Đồng dạng tính chất bàn tay hình dạng lam quang cùng Sever đả kích đồng bộ đụng vào cái này sắt thép thép tấm bên trên, khi bàn tay màu xanh lam tiếp xúc vách tường sắt thép lúc, hóa thành gợn sóng vách tường sắt thép tiếp xúc điểm lên khuếch tán.
Tại cái này song trọng lực lượng dưới, thép tấm vỡ tan, Lộ Chuyên sau lưng mảng lớn vách tường sắt thép sụp đổ, lộ ra pháp viện bên ngoài trên quảng trường tràng cảnh.
Mà vách tường sắt thép ầm vang sụp đổ, làm cho cả pháp viện bên trong đều bị sóng chấn động vì đó rung một cái, quan toà để lên bàn chùy, tại cái này chấn động bên trong lạch cạch cạch ở trên bàn run lên mấy lần.
Chùy vốn là để quan toà duy trì uy nghiêm khí cụ, mà bây giờ rung động thanh âm, cùng giống như là đang phát run.
Đại sảnh bên ngoài cường quang từ Lộ Chuyên sau lưng bắn vào. Mà Lộ Chuyên ngay phía trước đài cao quan toà, không khỏi híp mắt, đối Lộ Chuyên sau lưng sụp đổ vách tường lộ ra tia sáng quá mạnh. Đồng thời cũng chiếu sáng kiểm sát trưởng vị trí bên trên sắt Neville.
Sever biểu lộ cứng ngắc lại một chút, nhưng mà chất vấn: "Ngươi không phải cấp sáu Linh Năng Giả." 
Mà Lộ Chuyên trả lời: "Ta vì cái gì nhất định phải muốn dừng ở cấp sáu linh năng cấp bậc bên trên." 
Câu trả lời này để người ở chỗ này khó hiểu một giây đồng hồ, sau đó cũng đều lộ ra khó có thể tin đến cùng
Sever trong lòng thấp giọng hô nói "Ngươi không phải người thừa kế ? Ngươi là kẻ khai thác." 
Cái trước vì kế thừa người khác tư duy cùng Linh Tử chồng chất vật, mà cái sau là tự hành chồng chất. Cái sau xa so với cái trước càng khó hơn. Cũng càng cường.
Bởi vì cái sau Linh Tử chồng chất vật, đang thử thăm dò chồng chất quá trình bên trong, chồng chất ra Linh Tử chồng chất vật là có bao nhiêu loại. 2 6 lần phương đối ứng cấp bảy linh năng, người thừa kế chỉ có một loại 2 6 lần phương linh năng, căn bản không dám tăng thêm tăng đổi, mà kẻ khai thác, có thể tại trong vài ngày, biến thành một loại khác 2 6 lần phương Linh Tử chồng chất vật, mà đối ứng linh năng tính chất sẽ phát sinh biến hóa.
Lộ Chuyên giơ tay lên sau lưng vỡ vụn vách tường kim loại giống như đảo ngược thời gian đồng dạng ghép lại hoàn tất. Bất quá ghép lại bên trên khe hở loang lổ, tựa hồ lung lay sắp đổ.
Làm xong đây hết thảy sau, Lộ Chuyên phủi tay đối quan toà nói: "Hỏi một chút vật hữu dụng đi. Ta không muốn lãng phí thời gian dư thừa." 
Nhưng mà toà án bên trên lâm vào yên lặng, ngay tại quan toà không có không biết nên nói cái gì thời điểm. Sever lăng không hành tẩu đến quan toà thẩm phán trên đài tiếp tục đặt câu hỏi.
Sever: "Kaai tình huống chiến đấu ngươi là có hay không rõ ràng." 
Lộ Chuyên vừa đếm trên ngón tay vân tay số lượng vừa nói: "Rõ ràng, hắn khả năng lọt vào phục kích, mà lại ta cùng đem nguy hiểm tình huống hồi báo cho Thượng Cấp." （ Lộ Chuyên mỗi ngày thù lao chiến đấu nguy hiểm tình huống, nhưng là Lộ Chuyên trong đội ngũ không có chết một cái người, cho nên rút lui người nguy hiểm thù lao, được xem như gió thoảng bên tai.）
Sever: "Vì sao không đi chi viện." 
Lộ Chuyên: "Bởi vì phát hiện cấp bảy linh năng." 
Lộ Chuyên để bồi thẩm đoàn nghị luận ầm ĩ. Những nghị luận này thanh âm bên trong, có người xì xào bàn tán: "Thấy chết không cứu a" "Đúng vậy a đúng vậy a." 
Sever gõ một chút chùy, toà án thượng trung lập tức an tĩnh.
Sever nói: "Là hư hư thực thực cấp bảy linh năng." Lộ Chuyên khẽ gật đầu
Sever lạnh giọng: "Nếu là cấp bảy linh năng, vậy tại sao ngươi lùi bước không tiến ?" 
Lộ Chuyên nhờ nhờ nói: "Xin hỏi, ta có chỉ huy Kaai đội ngũ quyền hạn sao ? Xin hỏi tinh không trên chiến trường, một con hạm đội đột tiến, mà đổi thành một con hạm đội đưa ra cảnh cáo không có kết quả, phải chăng muốn đi theo đột tiến ?" 
Lộ Chuyên cười cười nhìn một chút nhìn trên đài người: "Nếu như ta đi theo đột tiến, đội ngũ trọng thương, như vậy ta vẫn còn muốn đứng ở chỗ này, khi các ngươi dê thế tội đi. Ha ha" 
Searle ngươi cường điệu đến: "Ngươi là cấp bảy Linh Năng Giả ! " 
Lộ Chuyên: "Nhưng là ta tại các vị trong hồ sơ là cấp sáu Linh Năng Giả." Lộ Chuyên giang tay ra nói: "Hưởng thụ cái gì đãi ngộ làm chuyện gì." 
Sever dùng gõ nói: "Mời ngươi minh bạch tình cảnh của ngươi cùng địa vị, mặc dù ngươi là cấp bảy Linh Năng Giả, quân chính phủ phán quyết vẫn như cũ có thể để ngươi tử vong." （ quân chính phủ sẽ không xử lý phía bên mình cấp bảy Linh Năng Giả, phải xử lý cũng sẽ xử lý người khác, nhưng là Lộ Chuyên biểu hiện bây giờ thực sự là để Sever táo bạo）
Lộ Chuyên giang tay ra nói: "Đúng vậy a, quân chính phủ quyết định có thể để rất nhiều người đi chết, không phải sao, cấp trên của ta." （ Lộ Chuyên ám chỉ từ đó sinh hóa sự kiện.）
Sever không khỏi ngừng thở.
Mà Lộ Chuyên tiếp tục nói: "Không sai, quân chính phủ là nên giết gà dọa khỉ, đến đối nội bộ cấp bảy Linh Năng Giả lập uy, ta cảm thấy ta thật thích hợp." 
Sever một cái búa đập tới, đồng thời nhịn không được mắng: "Phù hợp cái rắm." Tức hổn hển nàng không cẩn thận nàng lần này tới thái độ cho mắng lên.
Sever hiện tại phi thường muốn quên mình là đến cho Lộ Chuyên giải quyết phiền phức. Nàng phát hiện Lộ Chuyên hiện tại là chính là đến gây chuyện. Hận không thể trực tiếp cho Lộ Chuyên giải quyết tại chỗ.
Chùy nện vào Lộ Chuyên trước mặt ba mươi centimet, tựa như đụng phải lò xo giường, vèo một cái đường cũ bắn về đi. Chùy chưa có trở về đạn được Sever dùng linh năng lăng không vỡ vụn.
Sever ánh mắt lửa giận hừng hực, nhưng là vài giây đồng hồ sau lộ ra tiếu dung: "Xem ra ngươi có năng lực sau, cùng trước kia không đồng dạng. Ngươi rất tự tin, nhưng là ngươi cần minh bạch, ngươi vẫn như cũ đúng đúng được thẩm phán giả." 
Lộ Chuyên cao giọng nói: "Thẩm phán cùng được thẩm phán, quyết định bởi tại người trong cuộc năng lực, nếu như bảy ngàn năm trước. Aus đế quốc tầng dưới chót y nguyên sinh ra đại lượng nhà khoa học, đại lượng thấy rõ công trình sư, vậy liền không cách nào được hoàng thất sửa đổi nước hiến pháp trở thành sinh hóa thực trang giả. Thẩm phán ? ! （ cười nhạo ngữ khí）, mời tuân theo sự thực khách quan." 
Lộ Chuyên lòng bàn tay bên trên nhảy ra khỏi vật sáng. Cái này vật sáng tạo dựng Somado tân tiến nhất chiến hạm. Đây là Liên Bang cường quyền biểu tượng, Lộ Chuyên giơ lên lòng bàn tay linh năng kiến trúc, bình dị nói: "Đây chính là sự thực khách quan." Sau đó quay đầu đối bồi thẩm đoàn bên trên hợp lý mà các nghị viên, ôn hòa nói: "Các ngươi muốn nhận rõ ràng hiện tại hình thức a." 

. Được convert bằng TTV Translate. 