 1 7 5 đi hướng hắc ám

Mộ Tư cấp trên hiện tại mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, còi báo động cách hắn tay chỉ có hai mươi centimet, mà đao cách hắn cái cổ chỉ có một centimet, cấp trên cảm giác được ngủ kho bên trong là như thế oi bức.

Vệ Bố một cước giẫm ở cấp trên ngực, một cái tay cầm đao chống đỡ cấp trên yết hầu. Quay đầu đối sau lưng Mễ Kham hỏi: "Tư liệu sao chép xong chưa ?" { cấp trên nghe không hiểu Vệ Bố đối thoại ngôn ngữ.}

Mễ Kham nói: "Đã sao chép hoàn tất. Ân" Mễ Kham ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, nói: "Vệ Bố, ngươi nhanh một chút, chúng ta ẩn tàng giấu không được bao lâu, những người kia đoán chừng rất nhanh liền sẽ phát hiện hành động của chúng ta." 

Vệ Bố nói: "Ta hiểu được." Vệ Bố nhìn một chút trong mắt hoảng sợ cấp trên, lộ ra một cái tự nhận là mỹ hảo tiếu dung. Kỳ thật ở cấp trên trong mắt, Vệ Bố tiếu dung là nhe răng cười. Cho dù ai ở trong môi trường này, cũng sẽ không đối Vệ Bố tiếu dung ôm lấy tốt cảm giác. Về phần Vệ Bố cùng người đứng phía sau đối thoại, cấp trên nghe không hiểu, nhưng là cũng cảm giác đây là Địa Ngục ngôn ngữ.

Bất quá khi Vệ Bố nói lên mình có thể nghe hiểu xem trước là, cấp trên thì là khẽ run rẩy.

Vệ Bố nói: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, người này" { Vệ Bố lấy ra Mộ Tư ảnh chụp} "Hắn hiện tại tới đó, ngươi liền an bài cho ta một chút, để ta đến đó." 

Cấp trên khó khăn nói: "Cái này ta an bài không được." 

Vệ Bố: "An bài thế nào không được" Hắn nước bọt phun cấp trên mặt mũi tràn đầy đều là.

Vệ Bố nói: "Ngươi không phải hãm hại hắn đi quân đội sao. Phệ hồn tổ đúng không, còn muốn cái kia phạm tội tổ chức, kỳ thật chính là ngươi tổ chức." 

Cấp trên hỏi: "Ngươi là ai, ngươi làm sao biết" Ca một chút, Vệ Bố dùng đao chống đỡ tiến cấp trên miệng, cấp trên khóe miệng bị lưỡi đao vạch phá chảy ra máu tươi.

Vệ Bố nói: "Không có ngươi tra hỏi, đây là thân phận của ta tư liệu" Vệ Bố nộp một phần tư liệu, trên đó viết mình tin tức. Cấp trên len lén nhìn thoáng qua tư liệu, lộ ra không hiểu thần sắc, người bình thường đều là cực lực nghĩ che giấu tung tích, mà Vệ Bố thì là chủ động bại lộ mình ở cái thế giới này thân phận.

Vệ Bố nói: "Trong vòng ba ngày, ta chỉ cấp ngươi ba cái mặt trời lặn thời gian, an bài cho ta tốt, nếu không." Vệ Bố hướng phía một bên Mễ Kham ra hiệu một chút, Mễ Kham cười cười, tay hướng phía một bên Thủy Tộc rương một chỉ, cái này Thủy Tộc trong rương có một cái cự đại rùa đen sinh vật, theo Mễ Kham chỗ ngón tay chỉ, cái này lâu dài giữ yên lặng sinh vật lập tức toát ra lục sắc ánh lửa, mấy giây sau liền biến thành một đống bạch cốt.

Cấp trên nuốt một chút nước bọt. Vệ Bố thu hồi đao vừa cười vừa nói: "Không cần cho ta giở trò gian. Cũng không cần tìm hiểu chúng ta là ai. Ngươi chỉ cần biết giúp ta làm xong sự tình, ngươi liền không sao." Vệ Bố dùng đao vỗ vỗ cấp trên gương mặt. Sau đó biến thành cái bóng biến mất tại chân tường, mà Mễ Kham thì là mang lên trên áo tàng hình từ cửa sổ biến mất. Khi đi ngang qua cao ốc bên ngoài điện từ vòng phòng hộ thời điểm, có thể trông thấy màu lam điện từ tầng ba động một chút. Cấp trên xác nhận hai người này rời đi sau, từ ngủ kho bên trong ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở, một mực chờ đến hừng đông, nhìn thấy ánh rạng đông chiếu vào mình cửa sổ, lập tức đứng lên mặc xong quần áo, hai mắt tràn đầy tơ máu cấp trên, cầm lấy trên bàn còn sót lại tư liệu hướng phía cục cảnh sát đi đến.

Mà lên ti ở phía sau nửa đêm phản ứng, đồng đều rơi vào những tiểu đội khác trong mắt.

Ống kính hoán đổi, 

Phú Xuyên bưng cái cằm lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, vừa cảm thụ đêm qua mình Điện Từ Thế Thân tại tư mật trong câu lạc bộ đêm mạo hiểm giải trí kích thích cảm giác, một bên tự hỏi thế cục bây giờ.

Phú Xuyên uống một chén nước nóng sau, nhìn một chút cái khác đồng đội, cái khác mấy cái đồng đội cũng tại cảm giác Điện Từ Thế Thân tin tức { mỹ danh vì tình báo thu thập. Các ngươi không nên cười, thế kỷ hai mươi mốt còn có người nói chơi thông qua chơi vương giả vinh quang có trợ giúp học tập lịch sử đâu.}

Phú Xuyên nhíu mày, lấy ra mình pháp trượng, nhẹ nhàng niệm một chút chú ngữ: "Thực Nhật Đống Phong" 

Phú Xuyên vừa mới đọc chú ngữ thời điểm, cơ hồ một bên một vị khác pháp sư { Kha Phi} cơ hồ đồng bộ thì thầm: "Đốt hạn chói chang" Hàn phong vừa mới trong phòng khách hội tụ, liền bị nóng rực khí lưu xua tán đi. Đây là hai cái tiểu ma pháp ở giữa đối kháng.

Nhưng mà chính là hai cái này tiểu ma pháp đối kháng để mọi người khôi phục trạng thái. Phú Xuyên mình suy nghĩ thời điểm thích một chút giải trí tin tức đến hoà hoãn một chút mình tâm tình khẩn trương, nhưng là hắn không hi vọng chính mình nói chuyện thời điểm, người khác làm một chút giải trí hoạt động không quan tâm.

Nếu như không phải Kha Phi lập tức thả một cái ma pháp tinh chuẩn trừ khử Phú Xuyên ma pháp, Phú Xuyên cái này tiểu ma pháp sẽ cho mọi người nâng nâng thần. Đương nhiên nâng cao tinh thần khả năng không lớn, ở đây mỗi người lòng cảnh giác cũng rất cao. Coi như Kha Phi không ngăn trở, có người cũng sẽ dùng lồng năng lượng ngăn lại hàn phong. Mà bây giờ Phú Xuyên biểu lộ nhìn không ra vừa mới có thả đóng băng ma pháp động tác này.

Phú Xuyên nói: "Chúng ta bây giờ nói một chút, ứng đối ra sao con kia mới tới đội ngũ. Bọn hắn cũng ý đồ lẫn vào đến kịch bản bên trong đi" 

Nguyệt mang tiểu đội tại nhằm vào Vệ Bố bọn người nhúng tay kịch bản làm quy hoạch lúc, những tiểu đội khác cũng bắt đầu liền cái này đề tài thảo luận bắt đầu trao đổi.

Mà lúc này tại phệ hồn căn cứ Lư An, đánh một cái ngủ gật. Nhìn một chút treo trên vách tường đồng hồ điện tử. Đếm mình Điện Từ Thế Thân nên trở về tới thời gian. Cái nào đó cái nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An thầm nói: "Đổi lại tới đi." 

Lư An với cái thế giới này kịch bản không quan tâm, lần trước nhiệm vụ, Lư An thấy tận mắt thế giới này sụp đổ. Tại Lư An xem ra, kịch bản cũng chính là cái dạng này. Hiện tại Lư An quan tâm là mình, tại cái này hắc ám thế giới bên trong mình sẽ đi theo con đường nào ?

Khi phệ hồn tổ căn cứ bên trong Lư An ngay tại chờ đợi lo lắng lấy Điện Từ Thế Thân mình tình huống. Ống kính hoán đổi đến ở ngoài ngàn dặm trên chiến trường.

Cơ giới hoá chiến xa ép qua phế tích, không người ụ súng xoay tròn lấy, trên pháo tháp không người # phi hành khí, dùng từng chùm laser quét hình mặt đất, đem phức tạp chiến trường số liệu hóa truyền thâu cho chiến xa. Cao thấp nhấp nhô phế tích trong chiến trường, biến thành chiều cao bất bình lồi lõm mặt. Chiến xa cuồn cuộn hướng về phía trước, không để ý đến trước mặt cốt thép, trên mặt đất hình số liệu hóa lúc, mặt đất phức tạp tình huống, tỉ như chỗ cái này cản đường cốt thép là bất kể nhập thống kê. Cốt thép đem bánh xích xẹt qua một đầu ngấn, sau đó răng rắc một tiếng, cốt thép bị bánh xích ép đoạn mất.

Xe tăng ngay phía trước, một viên hàng đạn rơi xuống, hỏa diễm bạo tạc sau, một cái ám bảo triệt để biến thành sụp đổ hố sâu. Không trọn vẹn tứ chi tại hỏa diễm bên trong cùng gạch vỡ ngói vỡ bên trong cùng một chỗ bay. Vì chiến xa dọn sạch chướng ngại.

Đi theo xe tăng đằng sau, từ một cái hố bom trôi đi đến một cái khác hố bom trạng thái tin tức Lư An, nhìn một chút phía trước tràng diện, diễn sinh đại lượng áy náy cảm xúc xem trước. Đây là tương đương hiếm thấy một loại cảm xúc trạng thái. Nhưng là theo chiến tranh tiến hành, loại tâm tình này xuất hiện.

Nên xem trước trạng thái dưới trạng thái tin tức Lư An: "Ta đánh qua chiến tranh, ta đánh qua chính nghĩa chiến tranh, ta thủ hộ quá ta nghĩ thủ hộ, ta căm hận cướp đoạt hành vi." Nhìn trên mặt đất tàn chi, trạng thái tin tức Lư An lẩm bẩm nói: "Đây chính là kẻ xâm lược đáng ghét hành vi. Ta chuyện không muốn làm, ta cũng muốn làm sao." 

Lư An muốn kết thúc cái này xem trước, nhưng là dừng một chút sau, không có kết thúc cái này xem trước, nên Đệ Nhị Loại xem trước lại diễn sinh một cái mới cảm xúc trạng thái, tại nên trạng thái dưới, Lư An tự nhủ: "Lư An, cần hảo hảo ghi nhớ, thời kỳ này, đây là chiến tranh, đây là hiện thực, cho dù mình không biết làm sao, cũng phải phải thật tốt ghi nhớ, khi xấu nhất kết cục tại trong hiện thực phát sinh lúc, ta phải làm cho tốt chuẩn bị." 

Cảm thụ được trong không khí khói lửa nồng độ, Lư An tiếp tục hướng phía tiền tuyến tới gần một điểm, bắt được một cái điện từ u hồn. Đứng vững điện từ u hồn tâm tình tuyệt vọng sau, Lư An đọc đến cái này điện từ u hồn tin tức.

Mười phút trạng thái tin tức Lư An tại xe tăng đánh xuống khu vực an toàn cưỡi máy bay trực thăng đến quay trở về bộ chỉ huy đem tin tức truyền lại cho tổng bộ. Về phần những tin tức này cuối cùng sẽ tạo thành bao nhiêu người mất mạng ? Lư An sẽ không tô son trát phấn hành vi của mình, nhưng là cũng sẽ không đem tất cả nguyên nhân đều nắm ở trên người mình. Bởi vì chính mình chỉ là cái này khủng bố cỗ máy chiến tranh bên trên một viên. Ở thời đại này phát sinh hết thảy, mỗi người đều là có trách nhiệm.

Hòa bình khu người là có trách nhiệm, bởi vì đương nhiên đắm chìm ở an tường hưởng lạc bên trong, cho chiến tranh cuồng vung vẩy chiến tranh hung khí chế tạo chiến tranh cơ hội. Đang bị hỏa lực đánh nổ những người đáng thương kia đồng dạng cũng là có trách nhiệm. Bởi vì lạc hậu liền muốn bị đánh nha.

Tại đạn đạo chiến hạm bên trên, Mộ Tư khống chế người máy thân thể trên chiến hạm hành tẩu, nếu như nói trạng thái tin tức Lư An tâm thái là u ám, mà Mộ Tư thì là hoàn toàn lâm vào hắc ám, hai mắt đã chết lặng. Khi người thiện lương đứng trước không cách nào cự tuyệt hắc ám thời điểm, xa so với chân chính ác giả muốn thuế biến càng triệt để hơn.

Tại Mộ Tư sau lưng đồng dạng khống chế máy móc thân thể Tôn Kháng liền không ảnh hưởng nhiều lắm, giết người với hắn mà nói là bình thường như ăn cơm. Chỉ cần mình còn sống, người khác thống khổ tính là gì ? Cũng chính là loại này logic, Tôn Kháng so Mộ Tư càng có thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Mộ Tư cảm giác được Tôn Kháng theo ở phía sau, xoay người lại đối Tôn Kháng hỏi: "Ngươi, chớ cùng lấy ta." 

Tôn Kháng nói: "Tình trạng của ngươi để ta rất lo lắng. Ngươi cần một cái thổ lộ hết đối tượng." 

Mộ Tư lắc đầu nói: "Ta không có gì muốn thổ lộ hết." Đột nhiên Mộ Tư nhếch nhếch miệng cười: "Tất cả mọi người có tội, không có gì có thể lấy cãi lại." 

Nghe được câu nói này, Tôn Kháng sững sờ, câu này lời kịch là nguyên kịch bản, tại nguyên kịch bản bên trong điện từ thái Mộ Tư đối mặt mình giết người như ngóe, cho toàn bộ thế giới định ra tội, sau đó bắt đầu trăm phương ngàn kế bày ra để vô số người tử vong đại tai biến.

Tôn Kháng vội vàng nói: "Là không có gì có thể cãi lại, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ sao ?" 

Mộ Tư nhìn một chút Tôn Kháng, hai người nhìn nhau mấy phút, Mộ Tư nhẹ gật đầu nói: "Cùng ta cùng một chỗ sau, liền không thể thối lui ra khỏi. Còn có ta đối với ngươi cũng không yên lòng a." 

Tôn Kháng ngẩn người, Tôn Kháng phát hiện Mộ Tư ánh mắt có chút không đúng. Mộ Tư đi tới thấp giọng nói: "Ngươi nói, chúng ta đều mở ra nội tâm như thế nào. Nếu để cho ta đơn phương hướng ngươi thổ lộ hết, là rất không công bằng." 

Tôn Kháng nghe được cái này, do dự một chút, Mộ Tư ý tứ rất rõ ràng, song phương điều tra song phương tư duy, Tôn Kháng Não Hải bên trong ẩn giấu quá nhiều bí mật. Nếu như muốn mượn dùng không gian lực lượng thêu dệt lời hoang đường, sẽ có rất nhiều lỗ thủng, thấy được Tôn Kháng do dự, Mộ Tư cười lạnh một tiếng quay người rời đi.

Tại Mộ Tư quay người sau, Tôn Kháng nghe được không gian nhắc nhở "Nhân vật đối ngươi hảo cảm điểm, xuống tới số không." Nghe được cái này Tôn Kháng không khỏi mắng thầm: "Mẹ trứng, như thế vô tình." 
. Được convert bằng TTV Translate. 