 2 5 7 mới quân phí
Lư An đã đạt tới thế giới này hai năm, Nguyên Nhất tựa hồ đang bận cái gì. Bất quá Nguyên Nhất hiện tại đối Lư An một mực giữ yên lặng.
Mà tại thời gian hai năm bên trong, Diranfezi phân liệt dấu hiệu càng ngày càng nặng, Diranfezi đông bộ thế lực vẻn vẹn miệng cảnh cáo mấy lần sau, cũng không có đối bass tháp làm ra tính thực chất uy hiếp, dẫn đến bass tháp dần dần bắt đầu tự trị. Cái này cũng bắt đầu phản ứng dây chuyền. Cái khác hai cái công quốc cũng dần dần đình chỉ cùng Diranfezi trung ương liên hệ.
Nếu như tiếp tục hướng về cái này qua phương hướng phát triển, toàn bộ Diranfezi đường sắt giao thông mạng lưới tại địa phương thế lực tận lực thiết lập trạm ngăn cản dưới, dân cư # giao lưu đoạn tuyệt, kinh tế bên trên triệt để đoạn tuyệt. Diranfezi đi hướng chỉ còn trên danh nghĩa cũng chính là mười năm sự tình.
Thậm chí quốc tế dư luận bên trên đã bắt đầu cho rằng Ficker đã ngầm thừa nhận Diranfezi đi hướng phân liệt, chỉ là trên miệng không nguyện ý thừa nhận mà thôi. Nhưng mà Diranfezi ngoại giao lừa gạt đã bắt đầu, 
Trên Địa Cầu kinh điển nhất ngoại giao lừa gạt chính là đệ nhị thế chiến đợi thứ ba đế quốc biểu hiện, Nazi ngay từ đầu chiếm đoạt Tiệp Khắc Slovak, sau đó liền lập tức tuyên bố mình yêu quý hòa bình, một bộ cam đoan không còn khuếch trương lời thề son sắt dáng vẻ nhìn. Tiếp xuống sát nhập Áo, lại một lần nữa nói mình là hòa bình, ném ra là ứng đối Mao Tử uy hiếp thuyết pháp.
Hiện đại rất nhiều người xem lịch sử, từng có người bắc, nếu như từ vừa mới bắt đầu Nazi xâm lấn Cze choslovak, Pháp xuất binh liền có thể đem lúc ấy binh lực cũng không cường đại nước Đức quân đội chính quy ngoan ngoãn dọa trở về, để Hitler đánh bạc thất bại, ở trong nước uy nghiêm quét rác, có lẽ liền sẽ không có mặt sau thảm liệt chiến tranh, nhưng là lịch sử không có bắc.
Ngoại giao lừa gạt tác dụng chính là, mình tại chuẩn bị chiến tranh thời điểm, lừa gạt đối phương không tiến công, vì chính mình tiếp xuống tiến công thắng được quý giá thời gian chuẩn bị.
Tại hiện đại, trải qua thế chiến thứ hai giáo huấn, thế giới các đại quốc, trên cơ bản nhìn chòng chọc vào đối thủ mình quốc gia kinh tế, chú ý đối thủ mình quốc gia kinh tế phải chăng chuyển thành có trợ giúp chuẩn bị chiến đấu hình thái. Sẽ không tin tưởng quốc gia khác miệng hứa hẹn.
Mà Lư An lúc này chính là vì Diranfezi đông bộ chế tạo chiến tranh kinh tế, hàng năm quốc dân sinh sản hai mươi phần trăm là chiến tranh phục vụ, cái này tại hòa bình niên đại là phát rồ. Mặc dù tại có chút Diranfezi quân đội trong mắt, loại này đầu nhập còn chưa đủ, tại một ít binh lính trong mắt, hẳn là đem 50% trở lên quốc dân sinh sản tổng giá trị vùi đầu vào trên quân sự mới tốt. Những cái kia binh lính đánh chính là ngắn hạn chiến lược, Lư An dùng trường kỳ chiến lược thuyết phục Ficker.
Hiện tại Diranfezi nhiều như vậy kinh tế quốc dân vùi đầu vào quân sự, đã để Diranfezi đông bộ phát triển đi hướng dị dạng, nếu như không khai chiến thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, như vậy những này quân sự đầu nhập liền đổ xuống sông xuống biển.
Tại quân diễn trong sân, đại lượng chiến xa tại bình nguyên bên trên đột kích, đại pháo hỏa lực che chở lấy bộ đội thiết giáp tiến lên. Mà tại trên khán đài, Ficker hài lòng kiểm duyệt mình bộ đội. Phất tay hướng về quân đội của mình gửi lời chào.
Đắc chí vừa lòng Ficker nhàn rỗi ở giữa nhìn thoáng qua khán đài Lư An, phát hiện Lư An biểu lộ một mảnh ưu sầu（ xem trước bên trong Lư An biết Ficker thời khắc này nhìn mình, cho nên dùng biểu lộ biểu đạt thái độ của mình.）
Ficker phóng qua đông đảo tướng quân vờn quanh, đối Lư An nói: "Thế nào ta Tài Chính Quan, phải chăng vì những này Trang Bị đau lòng ? Lại tại suy nghĩ dùng cái gì lý do đến gọt quân phí đi." 
Chung quanh tướng quân nghe được Ficker đùa giỡn ồn ào nở nụ cười.
Lư An ngẩng đầu nói: "Hiện tại không thể gọt quân phí, ngược lại ta dự định gia tăng một bút mới quân phí." 
Ficker ngẩn người vừa cười vừa nói: "Ân, ngươi đổi tính ?" 
Lư An nghiêm túc đối Ficker nói: "Tài chính của chúng ta thiếu hụt đã rất cao, chính phủ tài chính nợ nần chồng chất, nếu như không thể trong vòng bốn năm mở rộng, Tân Hóa Tệ đem đại quy mô bị giảm giá trị, toàn bộ kinh tế hệ thống đem lâm vào hỗn loạn. Chúng ta đã ở trên chiếu bạc. Nếu như không thể trong chiến tranh thủ thắng, cho chính phủ tài chính hệ thống đặt vào mới quặng mỏ, nhà máy, đồng ruộng, những này kinh tế tạo máu tư liệu sản xuất, cam đoan kinh tế liên vật tư cung ứng ổn định, ta liền sẽ lập tức chạy ra tài chính thự, tiếp tục nhặt đồ bỏ đi, tại hiện tại cái này thời điểm mấu chốt, ta so với các ngươi ai cũng hi vọng chiến tranh thắng lợi." 
Ficker cảm giác được bầu không khí không đúng, đối Lư An nói: "Ân, vậy là tốt rồi, chờ chút ta có việc tìm ngươi." 
Lư An nhẹ gật đầu, yên tĩnh ngồi xuống. Lư An còn có lời muốn nói, bất quá Ficker biểu thị mình sẽ nghe, như vậy liền sẽ không ở nơi công cộng rơi Ficker mặt mũi.
Hai mươi phút sau, Ficker xin miễn quân đội tiếp xuống chúc mừng ngoài lề, mà là vội vàng đi tới một mình phòng họp.
Trong phòng họp chỉ có Lư An cùng Ficker hai người, Ficker hít một hơi nói: "Thế nào ? Gần nhất có cái gì không tốt tình huống sao." 
Lư An cười khổ nói: "Điện hạ của ta, nếu như trận này quân diễn là chuyên môn dùng để lừa gạt ta người ngoài nghề này, về sau cũng đừng lãng phí cái này tiền." 
Ficker trên mặt run lên, không sai, lần này đem Lư An kéo qua, đích thật là trong quân đội người đề nghị mà, mục đích đúng là để làm tài chính Lư An nhìn một chút trong quân đội dùng tiền là có hiệu quả. Có thể hù dọa Lư An cái này túi tiền, lần sau có thể tốt hơn muốn tới dự toán.
Nhưng mà Lư An cũng không phải là thuần ngoài nghề. Mặc dù tại Tam Chiến trung bộ phụ trách tiền tuyến tác chiến, nhưng là làm tin tức hóa thành chiến hệ thống bên trong một viên, Lư An là biết tin tức hóa quân đội kiến thiết mạch suy nghĩ, bởi vì tại tin tức hóa trong quân đội phàm là không thể đúng hạn dựa theo quy phạm hoàn thành thao tác, tại thời chiến tạo thành hậu quả nghiêm trọng, đều muốn toàn quân thông báo phê bình, toàn bộ đại đội tất cả mọi người đại danh tại toàn quân bảng tin bên trên treo, đủ để cảnh cáo tất cả mọi người. Tại cái này trong quân đội được phê bình nhiều tự nhiên biết cái gì là trọng yếu, cái gì là không trọng yếu.
Sân huấn luyện bên trong hoa mắt bạo tạc, uy phong lẫm lẫm sắt thép tập kích, tại Lư An xem ra có chút có hoa không quả.
Ficker nói: "Ân, ngươi đối quân đội có thành kiến ?" 
Lư An nói: "Ta đối quân sự không thông thạo, ta cũng vô ý hỏi đến quân sự. Bởi vì phương diện quân sự dính đến rất nhiều cơ mật. Không nên để ta tới tiếp xúc. Lần này quân sự diễn tập có lẽ là ở vào giữ bí mật, điện hạ không có để ta nhìn thấy bình thường chuẩn bị chiến đấu tình huống. Nhưng là lần này quân đội diễn tập, trong mắt của ta cũng không có huấn luyện vật hữu dụng, vẻn vẹn biểu diễn." 
Ficker nhíu mày nói: "Ngươi nói tiếp ?" 
Lư An nói: "Chân chính quân đội chiến lực huấn luyện, vẫn như cũ không thể rời đi cơ động, hỏa lực, phòng hộ tam đại khái niệm.
Thứ nhất:vận động phải nhanh, quân đội hẳn là huấn luyện quân lực điều động tốc độ, nên phương diện hẳn là huấn luyện nguyên một chỉ quân đội hơn ngàn cây số vận chuyển vượt qua năng lực. Hậu cần vận chuyển năng lực. Tại vượt qua quá trình bên trong, tốc độ phải nhanh, đồng thời cũng phải có hiệu lẩn tránh địch nhân điều tra. Nhanh chóng đến chỉ định vị trí chiến lược.（ lý tưởng nhất phương thức là trực tiếp không gian truyền tống quân đội, bất quá kia là bật hack.）
Thứ hai, công kích muốn lăng lệ, là quân lực đến chỉ định vị trí, cấp tốc lại ổn định triển khai công kích. Tốt nhất là quân đội vừa tới đạt địa điểm, liền có thể lập tức chính xác đối với địch nhân mục tiêu phá hủy. Ta cũng không nhìn thấy tại lần này diễn tập pháo giữa binh, đạn đạo, không quân bộ đội tại mệnh lệnh được đưa ra sau giành giật từng giây mục tiêu tiến hành nhanh chóng công kích diễn luyện.（ lý tưởng nhất phương thức là, là đến mà địa điểm, không có chút nào bất luận cái gì CD liền đem tổn thương vãi ra, đương nhiên đây cũng là bật hack.）
Thứ ba là không tiếc bất cứ giá nào giảm bớt mình chịu tổn thương（ bọc thép cứng rắn phòng hộ, ẩn nấp năng lực, cùng lẩn tránh tổn thương chiến thuật thao tác, ） tại tin tức chiến cần áp chế đối phương chỉ huy, để cho mình một phương chỉ huy tốc độ nhanh đối phương một bước, dùng hỏa lực đập đối phương không cách nào hoàn thủ（ chiến lược bên trên tốt nhất phòng ngự là tiến công）. Bởi vì song phương quân lực phạm vi lớn điều động thời điểm, là dựa vào sóng điện từ truyền lại tin tức. Có thể bảo hộ tin tức truyền bá kịp thời tính, hữu hiệu tính, cùng kháng kiền nhiễu tính. Đồng thời có thể áp chế đối thủ tin tức truyền bá. Đương nhiên ngài nắm giữ phòng tình báo, đối với chúng ta sắp khai chiến mục tiêu thực địa đo vẽ bản đồ tình báo thu thập làm như thế nào cũng là chiến tranh mấu chốt. Điểm này ta không có quyền hạn hỏi đến." （ lý tưởng nhất phương thức, là đối mặt bộ chỉ huy liên hệ đến bộ đội của mình tình huống, lấy được tình báo đã quá hạn, cái này liền tương đương với chơi trò chơi, trò chơi tạp thành p p t. Nhân vật còn tại trên tấm hình run rẩy, trên thực tế đã chết.）
Nói đến đây Lư An đối Ficker nói: "Ta không phải nhân viên chuyên nghiệp, bất quá tương quan diễn tập quân phí, ta sẽ tiến hành phê duyệt. Hi vọng quân đội từ chiến thuật đến chiến dịch thể hệ chỉ huy thao tác có thể nhanh chóng thuần thục. Về phần vũ khí Trang Bị biểu hiện ra tính diễn tập, ta hi vọng ngài cấm chỉ. Ta mỗi một nhà vũ khí sinh sản nhà máy đều đi qua, quân đội mua sắm quân phí đều là ta xét duyệt, không cần tại sân huấn luyện bên trên biểu hiện ra cho ta nhìn. Nếu như là Trang Bị biểu thị, ta càng chờ mong có thể tại ngài thắng lợi duyệt binh nghi thức bên trên có thể nhìn thấy những này Trang Bị xếp hạng đi qua." 
Lư An phi thường uyển chuyển nói kể trên, nhưng mà nếu như dùng không khách khí ngữ khí thì là ý tứ này: "Trang Bị biểu hiện ra đại hội, không có chút ý nghĩa nào, quân đội có những cái kia Trang Bị ta so quân đội tướng quân còn quen, bởi vì những này Trang Bị là ta từ xưởng bên trong chọn. Quân sự diễn tập là huấn luyện người chuẩn bị chiến đấu thao tác, không phải vũ khí nhân viên quản lý phơi Trang Bị" 
Đối mặt Lư An giống như lột da đồng dạng thuyết phục, Ficker da mặt dù dày cũng có chút mất tự nhiên.
Mà ở mặt ngoài Ficker nhẹ gật đầu nói: "Ân, đúng đúng, ngươi nói rất đúng, trên quân sự là tồn tại một chút giữ bí mật hạng mục, bất quá ngươi yên tâm, quân đội chiến lực là tuyệt đối có bảo hộ, chúng ta nhiều lần như vậy diễn tập cũng rất xem trọng thực chiến thao tác. Lập tức cũng sẽ gấp rút huấn luyện càng trọng thị như lời ngươi nói tình huống." 
Ficker đem Lư An lấp liếm cho qua. Đưa lên xe con, tại tiễn đưa thời điểm, không ngừng căn dặn Lư An làm tốt quân sự dự toán, nhưng thật ra là ám chỉ Lư An mới tăng diễn tập quân phí không thể thiếu, khi Lư An biểu thị mới quân sự dự toán sẽ gia tăng thời điểm, Ficker để lái xe lái xe.
Đưa mắt nhìn Lư An rời đi sau, ngay sau đó liền đem tất cả tướng quân hắn thông đẹp trai toàn bộ chiêu đến họp nghị trong phòng, bắt đầu nghiêm túc phát biểu.
Chỉ có trải qua chiến tranh người, mới có thể minh bạch chiến tranh thời điểm quốc gia cùng quân đội đến cùng ở đâu phương diện có sơ sẩy.
Khi Lư An vẫn là Mạnh Vị thời điểm, tại Tam Chiến bên trong các loại quân sự điều lệ có thể nói là hà khắc, nhưng mà mỗi một đầu hà khắc quân sự điều lệ đều là đẫm máu đại giới tổng kết ra. Tại chiến tranh lúc bắt đầu, quân sự làm việc đều là muốn tại cố định thời gian trong hạn chế hoàn thành.
Mà thế giới này chiến tranh lý niệm còn tại thế chiến thứ hai hàng Xô Viết bọc thép công kích lý niệm bên trong, mà mấy năm trước Diranfezi thất bại trận kia thế chiến, ra đời đạn đạo loại này vượt thời đại binh khí, nhưng là toàn bộ chỉ huy hệ thống chưa đến Địa Cầu chiến tranh vùng Vịnh tình trạng.
Thường thấy Tam Chiến bên trong, thời gian lượng vì phút cấp bậc chiến dịch chỉ huy. Lư An trong mắt thế giới này chỉ huy quân sự thực sự là quá thấp trình độ. Nếu là mặc kệ chính mình sự tình, Lư An chuyện xảy ra không liên quan đến mình treo lên thật cao. Mà bây giờ Lư An nhịn không được nói ra, chỉ có thể nói rõ, Lư An hiện tại thật hi vọng mình một phương này lực lượng quân sự có thể đánh thắng chiến tranh.. Được convert bằng TTV Translate. 