 3 5 8 mồi câu
Lư An tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong cho hết thời gian, mà tại chủ thế giới biểu hiện, chính là mỗi ngày, ăn cơm, vận động, sau đó đi ngủ, sau đó đang dùng cơm vận động đi ngủ. Gần sang năm mới thời gian, phòng ăn lầu dưới đều không có mấy nhà mở. Lư An cũng chỉ có thể mình quá cuộc sống của mình. Không cách nào từ thế giới này đạt được muốn, như vậy cũng tuyệt không cho thế giới này thêm phiền phức. Bất quá dạng này thời gian cũng sẽ không tiếp tục nhiều trường thời gian. Qua vài ngày nữa sau, mọi người vẫn là sẽ trở lại chính mình sở tại trên cương vị.
Tại Lư An thị giác bên trong hết thảy đều lâm vào đình trệ. Mà ở trong khoảng thời gian này thế giới các ngõ ngách từng cái người thì là đang bận rộn bên trong vượt qua đoạn thời gian này.
1:Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm hai vị này liền đi Hawaii đi nghỉ phép. Tại trên bờ cát, tại du thuyền bên trên. Hai người này một ngày tiêu phí theo kịp Lư An nửa năm học phí.
2:Tây Bắc, Lư gia biệt thự lớn bên trong, Lư thị đám người mặc chỉnh tề, đối mặt tổ tông bài vị tiến hành nồng đậm bái tế nghi thức.
Vì cái này nghi thức, tam sinh, mâm đựng trái cây đều có long trọng giảng cứu. Liền ngay cả phụ trách dùng vải lụa lau từ đường hầu gái đều là nghiêm ngặt chọn lựa. Không chỉ tại hình thức thượng tướng từ đường trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần, còn muốn giảng cứu một cái ý, không thể để cho bất luận cái gì không khiết đồ vật tiến vào.（ Tường Lâm tẩu liền không cho phép tham dự niên tế ）
Tại cái này vật chất dư thừa hiện đại, những này bảy tạp tám tạp quy củ cũng không có đơn giản hoá, mà là càng nhiều.
Làm gia tộc dòng chính Lư Khung treo cả ngày tiếu dung, đối mặt cái này phương quý khách. Về phần hắn da mặt bên trên tiếu dung dưới biểu lộ là cái gì ? Chỉ có chính hắn biết.
3:mà tại song hỷ thành, Thang Hoành Khang cả một nhà tụ tập cùng một chỗ, Thang Hoành Khang đang cùng biểu đệ biểu muội nhóm biểu diễn siêu năng ảo thuật, một bộ toàn gia đoàn tụ ấm áp tràng cảnh.
4:về phần Phổ Đông sang quý nhất tửu điếm, Lưu Vũ tự tay cho Hạ Tinh Thụy mang lên trên chiếc nhẫn, sau đó trong rạp cản ánh sáng cấp tốc tối xuống, Lưu Vũ dùng siêu năng gãy vọt mười cái nguyên bản hướng phía trần nhà phóng xạ laser, cho trên mặt bàn ngọn nến nhóm lửa, lãng mạn bầu không khí lên tới đỉnh.&nbsp;
Đây chính là hòa bình niên đại thường gặp sự tình. Có đôi khi chuyện không vui kiện sẽ để cho đối với mình ếch ngồi đáy giếng, đến mức cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên thanh lãnh. Nhưng mà có ít người sẽ động thủ xé toang cái này một lá cây, hoặc là chờ đợi cái này ngăn trở mình con mắt lá cây rời đi. Mà có người thì sẽ một mực đỉnh lấy cái này lá cây.
Tại ăn tết thời tiết bên trong, không chỉ có riêng chỉ có Lư An là tịch mịch&nbsp;, tại Siberia nào đó phòng thí nghiệm bí mật bên trong, Đặng Đại Năng ngồi tại máng nuôi cấy trước, nhìn như tại đối trong máng nuôi cấy nói chuyện, kỳ thật đối thoại vẻn vẹn hắn một người tại tự thuật.
Đặng Đại Năng ưu thương thanh âm tại cái này màu đỏ sậm trong phòng thí nghiệm sâu kín giảng thuật: "Lại là năm mới, năm nay ta đều đang suy nghĩ, có phải là ta lúc còn trẻ giết quá nhiều người, đến mức có báo ứng. Nhưng mà những này báo ứng cũng không nên ở trên thân thể ngươi ứng nghiệm. Văn Văn, ngươi là tốt bao nhiêu nữ hài a. Thế nhưng là vì cái gì đây ? Vì cái gì thế giới này liền để ngươi ngủ rồi đâu ?" 
Đặng Đại Năng sờ lên nước mắt, vừa cười vừa nói: "Hôm nay là ăn tết, là vui vẻ thời gian, không nói cái này, buổi sáng ngày mai, ta muốn đi Thái Sơn đoạt đầu một nén hương. Cầu chúc năm nay hết thảy đều thuận thuận lợi lợi." 
Nói xong Đặng Đại Năng nhìn đồng hồ, đi ra máng nuôi cấy khu, đi tới giám sát khu mở ra từng cái màn hình, lại một lần nữa kiểm tra một hồi trên màn hình các hạng số liệu, dùng tàn khốc ngữ khí căn dặn giám sát khu người phụ trách nhất định phải nghiêm ngặt trực ban.
Vị này người phụ trách nơm nớp lo sợ đưa tiễn Đặng Đại Năng, Đặng Đại Năng ở đây khắc nghiệt là có tiếng. Lần trước Đặng Đại Năng tại một cái Mao Tử làm việc trong ngăn kéo phát hiện bình rượu, tại chỗ đem cái kia Mao Tử vứt xuống bên ngoài băng thiên tuyết địa hoàn cảnh bên trong ròng rã một giờ.
Đặng Đại Năng đi ra cái trụ sở này, chung quanh thân thể vờn quanh hợp kim titan phiến đem làm thành một cái hình thoi, vèo một cái, hắn bay lên không trung hướng phía phương nam đi qua, ở trên không trung, Đặng Đại Năng cách một cái mảnh thủy tinh, du lãm lấy ven đường nhìn xem đại địa bên trên tràng cảnh, Trung Hoa phương bắc một mảnh xám trắng. Tại cái này xám trắng đại địa bên trên, hàn phong lại bị nhiệt tình chỗ xua tan, mỗi một tòa thành thị phía trên đóa đóa pháo hoa bốc lên đến không trung nổ tung.
Vừa mới bắt đầu Đặng Đại Năng còn không có cái gì, theo từng tiếng pháo trúc thanh âm tấp nập, trong lòng nhớ một ít sự tình Đặng Đại Năng không khỏi cảm thấy những âm thanh này phi thường ồn ào, hắn hừ lạnh một tiếng: "Thế giới này lập tức liền muốn cải biến." 
Cao duy bên trên, Diễn Biến nhìn một chút Lư An chỗ tọa độ ra tương lai độ cao phân nhánh Địa Phương, đối Nguyên Nhất nói: "Đem hắn định vị ở cái thế giới này, xem ra ngươi tính toán rất tinh tế. Là chuẩn bị đơn độc thay đổi ra một đầu kịch bản sao ?" 
Nguyên Nhất nói: "Hắn rất ổn định, ta đây là vật tận kỳ dụng, hắn chỗ thế giới phát sinh hết thảy là một cái rất mê người kịch bản." 
Diễn Biến nhìn nhìn bên ngoài nói: "Cho nên hàng rào（ Ốc Thổ Khu phòng ngự tổ chức tại Á Phế Tích bên trên thiết trí một đạo bình chướng） phá, ngươi không vội mà tu bổ, ngay tại cái này đang câu cá ? Hoàn toàn chính xác Dưới tình huống bình thường, lần đầu thăm dò nơi này không gian tung ra Luân Hồi Giả sẽ không lung tung sửa đổi kịch bản. A, đã có chút gia hỏa cắn câu ? Ân, lại nói ta đến xem, có ngươi cái này Thời Không lính đánh thuê cùng không có ngươi cái này Thời Không lính đánh thuê nội dung chính tuyến đến cùng có cái gì khác biệt ?" 
Nguyên Nhất vội vàng ngăn lại Diễn Biến nói ra: "Ngươi đừng thăm dò vị diện này, ngươi sẽ đem con mồi của ta dọa chạy." Nguyên Nhất lập tức gửi đi tư liệu cho Diễn Biến.
Diễn Biến nhìn một chút tin tức, cười một cái nói: "Nguyên lai là dạng này nguyên bản có một cái bạch ngân cấp năm siêu năng giả nhân vật chính（ Thang Hoành Khang） hiện tại là hoàng kim cấp bốn đỉnh phong siêu năng giả, ân, cái này kịch bản cải biến nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ. Mặc dù năng lực đẳng cấp có chỗ biến hóa, nhưng vẫn là cùng nguyên kịch bản đồng dạng tại cùng một vị tướng quân dưới hiệu lực. Nhân vật phản diện không thay đổi, Boss không thay đổi. Ngươi lưỡi câu giấu thật không tệ." 
Nguyên Nhất nói: "Đối phương vẫn là có chỗ hoài nghi, cho nên đối Thang Hoành Khang lần thứ nhất thí nghiệm sau khi thất bại mấy lần tiết điểm tung ra mấy lần Luân Hồi Giả, nhưng đều bị hắn（ Lư An） phát hiện, tại những cái kia Thời Gian Tuyến bên trên, hắn cũng không có trợ giúp vị này nhân vật trong kịch bản（ Thang Hoành Khang）, mục tiêu không gian đem loại này biến động đổ cho kịch bản mê vụ trong vùng ngẫu nhiên tình huống." 
Diễn Biến nói: "Bất quá Số Trời hạng mục tại ngươi không cảm thấy rất dễ thấy sao. Không có hắn（ Lư An） kịch bản bên trong sẽ xuất hiện cái này ?" 
Nguyên Nhất: "Vị diện đấy là thời gian tồn tại siêu năng, bất quá phần lớn thời gian đoạn bên trong đều tại trong ngắn hạn điên cuồng. Không có chống nổi hài đồng giai đoạn. Không phải người trưởng thành Nhân Cách không cách nào gánh chịu thời gian lặp đi lặp lại trọng áp." 
Diễn Biến: "Vẻn vẹn người trưởng thành Nhân Cách liền có thể tiếp nhận sao ? Hắn có thể chống đỡ vị diện thời gian tồn tại trùng điệp trọng áp, bởi vì bản thân hắn chính là một viên tốt đẹp hạt giống. Bởi vì hắn nguyên bản là được tuyển chọn làm tiếp nhận cao duy mảnh vỡ vật dẫn, dự bị tại đầu nhập vị diện khác tiến hành thí nghiệm. Mà ta cho phép ngươi tiến vào Ốc Thổ Khu chọn lấy hắn. Tiểu Nhất, ta nhưng không có lừa gạt ngươi a. Ta là nghiêm ngặt dựa theo chuẩn tắc làm việc, không có để ngươi ăn thiệt thòi." 
Nguyên Nhất dùng sức mạnh giọng ngữ khí: "Cho nên hắn là tài sản của ta, đúng không. Hắn nhưng là ta đổi tới." 
Diễn Biến nói: "Đi qua là, nhưng là bây giờ không phải là, hắn biến thành tam giai rất lớn một phần là bởi vì đời thứ nhất an bài sân thi đấu để hắn thuế biến nguyên nhân. Mà ngươi trước đó là không có ý định đem hắn từ đời thứ nhất nơi đó đổi ra, hiện tại là Vĩnh Hằng Phương Hướng đem hắn thay đổi ra. Mà Vĩnh Hằng Phương Hướng là ta thuê tới. Cho nên hiện tại" Diễn Biến nhắc nhở Nguyên Nhất chú ý
Diễn Biến nhìn một chút Nguyên Nhất: "Hắn tạm thời không thuộc sự quản lý của ngươi." 
Nguyên Nhất khẩn cầu: "Có thể để cho ta đem hành động lần này sau khi hoàn thành, tại chuyển giao sao ?" 
Diễn Biến lắc đầu: "Không không, ngươi sao có thể cho rằng ta là tới đoạt tài sản của ngươi đây này, ta là có lương tâm có nguyên tắc, chưa từng khi dễ nhỏ yếu cùng người nghèo." Nguyên Nhất không có rảnh phản bác Diễn Biến. Lúc này hắn đang chờ đợi Diễn Biến lời kế tiếp.
Diễn Biến nói: "Hắn tại cái này chủ thế giới nhiệm vụ mệnh lệnh quyền từ ta an bài, mặt khác tại cái trước nhiệm vụ bên trong, ngươi đem hắn sớm lấy đi, đây là không đúng, tại cái kia thế giới ta còn muốn an bài hắn làm một lần nhiệm vụ. Trước đó, không cho ngươi an bài những nhiệm vụ khác cho hắn." 
Nguyên Nhất nhìn một chút Lư An chỗ vị diện, dừng một chút nói: "Cho nên hiện tại hắn từ ngươi đến an bài ?" 
Diễn Biến: "Đúng vậy a, ngươi cũng điều động Thời Không lính đánh thuê đến phụ trợ ta sao ?" 
Nguyên Nhất lập tức đưa cho phủ nhận: "Không không, ngươi đến phụ trách liền tốt. Ta liền không tham gia náo nhiệt." 
Diễn Biến có chút tiếc nuối nói: "Ta còn chuẩn bị phân ngươi một ngụm canh đâu ?" Nhìn thấy Nguyên Nhất kính nhi viễn chi bộ dáng.
Diễn Biến đưa mắt nhìn sang vị diện này, có chút thương cảm nói: "Từ đầu đến đuôi Á Phế Tích khu vực a. Thế giới như vậy（ nơi này thế giới chuyên chỉ nhân loại thế giới） lại có mấy phần nghịch chuyển khả năng đâu ?
Đối với một cái văn minh đến nói, nhất tổn thương cũng không phải là được lạc hậu tư tưởng áp chế mấy trăm năm, nhất tổn thương chính là rút ra một đoạn lịch sử, trực tiếp nối liền vật chất mới văn minh phát triển thời đại, tạo thành thời đại đứt gãy." 
Ống kính về tới vị diện bên trên, trải qua ăn tết bên trong mấy ngày lặp đi lặp lại suy nghĩ, 
Lư An dần dần bỏ đi nhanh chóng kiến tạo nhà máy năng lượng nguyên tử dự định. Làm qua năm kết thúc sau, Lư An nhiều cùng người trao đổi, Lư An vẫn là đã nhận ra tính an toàn vấn đề. Tại ép nước trong đống mấy trăm cái áp suất không khí tác dụng dưới, sắt thép bất luận cái gì khe hở cũng dễ dàng lọt vào vấn đề lớn.
Mà ra một khi những này kiến trúc khe hở vấn đề, cũng không phải phổ thông may may vá vá liền có thể giải quyết. Tại bịt kín không gian dưới đất bên trong, tính phóng xạ hơi nước sẽ đem nhỏ hẹp hoàn cảnh biến thành sinh mệnh cấm khu. Mà lại loại này hạch ô nhiễm khu vực rất khó thanh tẩy.
Lư An cho dù có thể dùng máy móc kiến trúc cam đoan cái này có thể so với bom bẩn đánh nổ khu vực bên trong bình thường phát điện vận hành. Nhưng là Lư An tìm đọc tư liệu thời điểm phát hiện một cái mới lựa chọn tốt hơn, cho nên liền đem hạch điện hạng mục để qua một bên.
Lịch sử lựa chọn một hạng khoa học kỹ thuật, thường thường ở chỗ cái này khoa học kỹ thuật chi phí, có đôi khi chi phí hơi cao một chút, cái này khoa học kỹ thuật liền bị phong tồn. Tỉ như nói mặt trời lò phát điện kỹ thuật, hạng này kỹ thuật tại than đá giá rẻ dưới điều kiện, rất nhanh bị phong tồn.
Mà Lư An hiện tại tìm là một cái khác kỹ thuật làm nóng nham phát điện kỹ thuật. Làm nóng nham phổ biến tồn tại dưới đất hai ngàn mét đến năm ngàn mét ở giữa Địa Phương. Nhiệt độ vì hai trăm độ đến sáu trăm độ ở giữa. Tổng số lượng dự trữ là Địa Cầu than đá tài nguyên gấp mấy chục lần, mà lại thuộc về có thể tái sinh tài nguyên, dù sao địa tâm là lửa nóng.
Nên kỹ thuật tại thế kỷ 22 là có, lại thường dùng cho cao nguyên địa khu phát điện. Thời kỳ chiến tranh Mạnh Vị（ Lư An kiếp trước） tại đóng giữ đông bộ thời điểm, còn nghe được tây bộ rất nhiều loại hình kia hào trạm phát điện khởi động vì tây bộ đại sinh sinh cung cấp dư thừa nguồn năng lượng. Mà cao hơn làm nóng nham khai thác kỹ thuật là thông qua siêu giới hạn CO2 đến làm nóng trao đổi chất môi giới.（ nói cách khác không rót nước trực tiếp rót vào CO2.） nhưng mà hạng này kỹ thuật tại thế kỷ 22 cũng là công nghệ cao.
Mà bây giờ tại Lư An xem ra, đây là thích hợp nhất chính mình kỹ thuật. Cho chui hai cái giếng, hai cái giếng ở giữa tương hỗ thẩm thấu, một cái miệng giếng tưới xuống dưới, một cái khác miệng giếng cao áp hơi nước phun lên đến. Đây là cùng hạch điện không sai biệt lắm kỹ thuật, nhưng là an toàn được nhiều.. Được convert bằng TTV Translate. 