 3 9 2 nhân vật chính mệnh
Hư Linh hóa, đây là một loại rất lợi hại năng lực. Chí ít tại Lư An xem ra loại năng lực này so với mình Đạo Lực năng lực cao hơn nữa bưng một chút（ nhà hoa không bằng hoa dại hương）, nên năng lực chế tạo vật lý điều kiện là Lư An hiện tại khó khăn nhất diễn hóa mấy loại tồn tại, cùng không gian truyền tống là một cái cấp bậc. Dựa theo thế giới này bình xét cấp bậc, cho Lý Tinh Tễ bình xét cấp bậc vì cấp bốn. Nếu để cho Lư An cho Lý Tinh Tễ tiến hành bình xét cấp bậc, tuyệt đối không chỉ cấp bốn đơn giản như vậy, thế giới này nghiên cứu trình độ cùng nghiên cứu năng lực mang theo chủ quan sắc thái cho siêu năng giả bình xét cấp bậc. 
Nhìn thấy năng lực này, Lư An không khỏi tại xem trước trông được nhìn Lý Tinh Tễ, đồng thời không khỏi giả thiết đến "Nếu như Lý Tinh Tễ cùng mình phương hướng nhất trí, sẽ như thế nào ?", nhưng là Lư An chung quy là thu hồi ý nghĩ này. Mỗi người con đường là không giống, đối với Lý Tinh Tễ Lư An không dám cưỡng cầu 
Tại phương nam nào đó laser sở nghiên cứu, Lư An ngay tại vì Lý Tinh Tễ xin một cái sân kiểm tra mà.
"Ong ong" Laser phát xạ vốn là không có âm thanh, nhưng là trong không khí là có tro bụi, laser chiếu xạ đường tắt bên trên dọc đường tro bụi nháy mắt ion hóa, phát ra một loại kì lạ thanh âm rung động.
Lý Tinh Tễ nhìn xem một trăm mét bên ngoài kim loại bia được không ngừng thiêu đốt hoá khí, cường quang buộc chiếu xạ tại kim loại tầng bên trên, tựa như là kính lúp tập trung ánh nắng đốt giấy vệ sinh đồng dạng, kim loại thậm chí không có hòa tan, giống như dây kẽm tại thuần dưỡng bên trong thiêu đốt đồng dạng, nổ ra vô số trắng sáng hoả tinh.
Bởi vì uy lực vượt ra khỏi Lý Tinh Tễ dự thiết, cho nên Lý Tinh Tễ thận trọng đem trên tay mình cái này ngón cái thô kích quang bút cho tạm dừng, đồng thời hủy đi đem phóng điện kiến trúc bánh răng máy phát điện, từ trên người chính mình Hư Linh lời nói hệ thống bên trên phá hủy xuống tới. Cái này nho nhỏ máy phát xạ, công suất chuyển vận đạt đến một ngàn ngói, một cái lò vi ba công suất. Cái này công suất thuộc về ba đời xe tăng bên trên laser vũ khí phạm trù, dùng cho đối phó chống tăng đạn đạo. Cái hệ thống này chí ít cần xe Jeep tiến hành xe tải. Nhưng là bởi vì Hư Linh hóa có thể để vật chất điệp gia. Cho nên Lư An vì Lý Tinh Tễ thiết kế cái này.
Mà kỳ thật bên trên, chính là đông đảo phổ thông kích quang bút máy phát xạ kiến trúc đồng thời chịu kích, sau đó tại chuyển thành hiện thực thời điểm nháy mắt phóng thích laser.
Nếu như Lý Tinh Tễ thao tác có thể tỉ mỉ một chút, để một cái phức tạp hơn máy móc kiến trúc đồng thời Hư Linh lời nói, tại cần thiết vận chuyển cùng cao năng thả ra nháy mắt, tại thỏa đáng chỗ tốt thực thể hóa, lý luận Lý Tinh Tễ là có thể dùng một cái ba lô mang theo hạm dùng pháo laser thiết bị. Nhưng là Lý Tinh Tễ siêu năng khống chế trước mắt là không làm được đến mức này.
Lý Tinh Tễ nhìn một chút một bên đang dùng bút điện tử tại máy tính bảng ghi chép số liệu Lư An, 
Lý Tinh Tễ thở ra một hơi. Hai ngày trước Lý Tinh Tễ mang theo Lư An đi thăm cacbon sợi sinh sản nhà máy, hôm nay Lư An liền lôi kéo Lý Tinh Tễ đến khảo thí cái này vì hắn đo thân mà làm đồ vật. Lư An có qua có lại để Lý Tinh Tễ thật bất ngờ.
Nguyên bản Lý Tinh Tễ trước đó đi đơn binh vũ khí trường mục đích cũng chính là đi tìm nhà máy công trình sư nhóm làm theo yêu cầu thuộc về mình vũ khí. Mà bây giờ Lư An rất hiển nhiên đem công việc này đại lao. Mà Lý Tinh Tễ trước đó tìm nhà kia nhà máy, còn tại khảo thí giai đoạn. Điều này cũng không thể trách nhà kia nhà máy công trình sư. Nhà kia nhà máy công trình sư, còn không hiểu rõ Lý Tinh Tễ năng lực trình độ, cho nên còn chưa định hình thiết kế, không dám tưởng tượng Lư An to gan như vậy, nếu như triệt để phát sinh siêu năng chiến tranh, tại vài năm sau, tất cả công trình sư đều sẽ như thế to gan thiết kế.&nbsp;
Tỉ như nói mấu chốt pin kiến trúc có thể chồng bao nhiêu cái, điệp gia sau, Lý Tinh Tễ siêu năng đem vật chất từ hư cùng thật hoán đổi tốc độ là cái gì. Nếu như không hiểu rõ Lý Tinh Tễ siêu năng tình huống, như vậy liền không thể định chế ra Lý Tinh Tễ có thể dùng đồ vật.
Tựa như cùng một khoản súng ống, Mao Tử thể trạng cùng Đông Á người thể trạng là khác biệt, cho nên súng ống sức giật, trọng lượng, đều là nhà thiết kế nhóm muốn cân nhắc sự tình. Mà siêu năng giả sử dụng công cụ, nhất định phải nhìn siêu năng giả năng lực tình huống.
Mà Lư An đối Lý Tinh Tễ siêu năng rất quen. Đây là bởi vì mấy tháng trước Lý Tinh Tễ tại lần trước đem mình siêu năng trắc nghiệm sau số liệu tương quan làm việc giao cho Lư An sau, Lư An tại xem trước bên trong tiến hành đại quy mô hỏi thăm, liền đã thăm dò rõ ràng Lý Tinh Tễ siêu năng tình huống. Liên quan thoáng tìm hiểu một chút Thịnh Di Nhiễm tình huống. Lý Tinh Tễ năng lực mấy tháng này năng lực biến hóa rất bình ổn. Cho nên Lư An có thể đại khái căn cứ nhu cầu của bọn hắn định chế bọn hắn cần thiết đồ vật.
Về phần hiện tại Lý Tinh Tễ cảm thấy trong tay cái đồ chơi này dùng rất thuận tay. Nhưng là Lý Tinh Tễ cũng không có ý thức được là cái này Lư An hữu tâm ghi chép mình số liệu, mới có thể cho hắn cung cấp như thế thuận tay công cụ.
Thời đại này người đại đa số đều là dạng này, luôn luôn cho rằng khoa học kỹ thuật sản phẩm là nhà khoa học sự tình, cho là mình muốn cái gì, lợi hại nhà khoa học liền có thể mân mê ra cái gì, nhưng mà trên thực tế khoa học kỹ thuật sản phẩm hoàn thiện, cần dùng hộ phản hồi tin tức, sau đó tiến hành cải tiến. Nếu như không có người sử dụng kỹ càng phản hồi. Sinh sản một phương lấy ra đồ vật có b u g nhiều vô số kể. Có đôi khi bởi vì b u g tính nghiêm trọng, chế tạo một phương thậm chí cần lừa gạt người sử dụng sử dụng（ chữa bệnh vật dụng phía trên mặt chính là như vậy. Dược vật cùng chữa bệnh khí giới thiết kế cân nhắc không đủ là xảy ra nhân mạng.）
Lý Tinh Tễ thu hồi vật này sau sau, hiện tại đối mặt Lư An, trên mặt mũi hơi có chút không thả ra, qua vài giây đồng hồ, Lý Tinh Tễ mới biệt xuất một câu: "Tạ ơn." Tại Lý Tinh Tễ xem ra, Lư An trợ giúp rất nhiệt tình, nhiệt tình để Lý Tinh Tễ có chút xấu hổ.
Lý Tinh Tễ nguyên lai tưởng rằng song phương hẳn là thuộc về "Còn có thể làm bằng hữu" Loại này lời khách sáo sau quan hệ. Mà bây giờ Lư An tựa hồ là chuẩn bị đem quan hệ tiếp tục rút ngắn vì đồng đảng.
Mặc màu trắng nghiên cứu viên trang phục Lư An khoát tay áo nói: "Xem ra ngươi còn không có đối ta tập mãi thành thói quen. Nếu như chúng ta quan hệ cho dù tốt một điểm, ngươi hẳn là dùng bắt bẻ ngữ khí đối phàn nàn vì cái gì không thể làm khá hơn một chút." 
Lư An lộ ra "Ngươi cùng ta ai cùng ai a, " Hồ bằng cẩu hữu tiếu dung, chỉ vào sân kiểm tra trên mặt đất（ bay giây vật lý học bảng hiệu） đối Lý Tinh Tễ nói: "Như ngươi thấy, nếu như tại siêu năng bên trên ý đồ tại cao năng chùm sáng trên có phát triển, ta sẽ tận lực cung cấp cho ngươi muốn. Đương nhiên một chút sở nghiên cứu giấy thông hành, thì cần nhờ ngươi. Ta cũng sẽ không khách khí với ngươi." 
Nghe được cái này Lý Tinh Tễ lộ ra tiếu dung nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi là làm kỹ thuật gián điệp sao ? Nhiều như vậy ở giữa nghiên cứu bộ môn giấy thông hành ! " 
Lư An đồng dạng cười một cái nói: "Hứng thú, người hứng thú mà thôi." Lư An chỉ chỉ Lý Tinh Tễ trang bị trong túi cái kia máy phát la-de nói: "Hứng thú của ta, có thể giúp ngươi, không phải sao ?" Lý Tinh Tễ ngẩn người, sau đó nhẹ gật đầu.
Ống kính hoán đổi đến Tây Bắc Huyền Điểu bộ.
Lúc này ở trại an dưỡng bên trong, đại lượng người ngay tại bận rộn, Huyền Điểu bộ mấy cái mấu chốt bộ môn người phụ trách chính cầm điện thoại an tĩnh ở bên cạnh trong đại lâu chờ đợi. Một khi hạch tâm nghiên cứu khu có minh xác tin tức, bọn hắn liền sẽ gọi điện thoại cho mình chỗ dựa（ nguyên lão hội bên trong các nguyên lão.）
Lúc này ở trại an dưỡng khu vực hạch tâm bên trong, tất cả thiết bị đều gắt gao cố định trên mặt đất, mà lúc này nếu là có người đi tại khu vực này, thì sẽ cảm giác được giống như đi tại sóng cả phun trào trên thuyền nhỏ. Mà Huyền Điểu bộ đại bộ phận nghiên cứu viên đều là vịt lên cạn, tại loại này lắc ung dung hoàn cảnh bên trong, đợi không được mấy phút, liền sẽ có say sóng cảm giác.
Phát sinh đây hết thảy nguyên nhân thì là lực hấp dẫn đang lay động, ở hạch tâm khu trung ương, Lư Cửu Trọng không tự chủ tản ra siêu năng đưa tới chung quanh hai đến ba trăm mét phạm vi, lực hấp dẫn phương hướng cùng cường độ bên trên phi thường kịch liệt chu kỳ hình ba động.
Nếu như đem lực hấp dẫn cường độ làm một cái đồ, thì có thể nhìn thấy cái này lập thể trong không gian, có một cái vòng xoáy, vòng xoáy cánh tay treo là lực hấp dẫn khá mạnh khu vực, mà cánh tay treo ở giữa thưa thớt khu vực, lực hấp dẫn chỉ có 0. 1 đến 0. 2 cái g. Mà tại cái này vòng xoáy khu vực trung tâm phụ cận lực hấp dẫn cao tới hai mươi bốn g. Mà Lư Cửu Trọng vị trí, lực hấp dẫn lại là ở vào bình ổn trạng thái.
Tại gần nhất trong mấy ngày, Lư Cửu Trọng dấu hiệu thức tỉnh càng ngày càng rõ ràng, từ lúc mới bắt đầu mí mắt nháy, dần dần phát triển tới ngón tay đang động. Bộ mặt biểu lộ thường xuyên lộ ra vặn vẹo biểu lộ. Tựa hồ tựa như ngủ say người tao ngộ quỷ áp sàng.
Tại trại an dưỡng ba trăm mét bên ngoài, một con Luân Hồi Giả tiểu đội cũng đang đợi lấy Lư Cửu Trọng thức tỉnh. Bọn hắn thỉnh thoảng nhìn xem trong hồ nước gợn sóng, đối Lư Cửu Trọng tình huống đến tiến hành phán đoán. Tại hồ nước bên trên có thể nhìn thấy ba đến bốn mét chiều rộng gợn sóng tại rung động, loại này gợn sóng hình dạng thoạt nhìn là cánh tay treo một bộ phận. Lư Cửu Trọng kích thích lực hấp dẫn biến động trên đất bằng không có vật tham chiếu, nhưng là ở trong nước liền có thể nhìn hết sức rõ ràng, nếu như chung quanh đều là hồ nước, có thể nhìn cái này bán kính mấy trăm mét lớn tuyền toàn cảnh.
Nên Luân Hồi Giả đội viên nhìn xem trong hồ nước, hướng lên nhảy lên con cá, dùng cảm thán ngữ khí nói: "Nếu như không biết tình huống còn tưởng rằng là Địa Chấn đâu." 
Lúc này ở phương viên sáu trăm mét phạm vi bên trong, dưới mặt đất con chuột đều tại mấy ngày nay chạy hết. Ngay cả chung quanh chim chóc đều vòng quanh nơi này bay, về phần trong hồ nước con cá, bởi vì đáy hồ cặn bã chấn động, nô nức tấp nập hướng phía mặt hồ nhảy vọt. Cái này nhìn Địa Chấn trước dấu hiệu. Nếu như là phạm vi lớn hiện tượng, kia hoàn toàn chính xác chính là chính là Địa Chấn điềm báo.
Một vị khác Luân Hồi Giả nói: "Lư Cửu Trọng tỉnh, phía dưới kịch bản phức tạp hơn, lúc này từng cái đội ngũ đều tuyển mình nhân vật chính đội, bọn hắn đối kịch bản an bài đoán chừng tương hỗ ở giữa sẽ đấu rất hung" 
Nên đội đội trưởng dùng tổng kết ngữ khí nói: "Tại kịch bản bên trong Lý Tinh Tễ, Thang Hoành Khang, Lư Cửu Trọng ba vị này nhân vật chính tính cách con đường cũng khác nhau, nhưng là bọn hắn đồng đều có thể gặp dữ hóa lành. Trở thành mình thế lực bên trong nhân vật trọng yếu. Tiếp xuống, đơn giản là mọi người để cho mình ủng hộ nhân vật chính cùng những người khác ủng hộ nhân vật chính tương hỗ xung đột, xem ai có thể cười đến cuối cùng. Bây giờ có thể dựa thế vị trí đều được cái khác đội ngũ chiếm cứ. Chúng ta loại này đội yếu cũng chỉ có thể nhìn xem bọn hắn tới trang bức, thuận tiện nhặt một chút canh thừa thịt nguội." 
Một vị khác đội viên nói: "Đội trưởng, nhiệm vụ này chúng ta nên làm gì ? Nếu như không làm gì, Thiên Vân lần sau liền sẽ cho chúng ta an bài càng khó khăn nhiệm vụ." 
Đội trưởng quay đầu nói: "Các ngươi đều thu hoạch Bạch Ngân siêu năng năng lực đi. Cho nên thấy tốt thì lấy đi, dựa theo những đội mạnh mẽ kia chủ đạo, tiếp xuống thế giới này Bạch Ngân rất có thể biến thành pháo hôi. Ta đoán chừng siêu năng chiến tranh sẽ tại bộ thứ nhất kịch bản liền bộc phát. Trước sống sót, nghe ta không sai. Về phần lần sau nhiệm vụ, ai, có lẽ sẽ càng thích hợp đội ngũ của chúng ta." 
Đúng lúc này phòng thí nghiệm vị trí truyền đến có chút rung động, giống như mấy vạn con voi đồng thời dậm chân, cho mặt đất mang đến đáng sợ rung động.
Lư Cửu Trọng tỉnh.. Được convert bằng TTV Translate. 