 2 5 4 tiếp nhận
Thiên Không Kỵ Sĩ, tại đương đại đã gần như truyền thuyết thần thoại, tại cái này thể thuật xuống dốc thời đại, dựa vào thể nội khí lăng không hư lập, tựa như truyền thuyết một chút mờ mịt. Súng pháo thời đại bên trong, loại tồn tại này đã bốn ngàn năm chưa từng xuất hiện.
Mà bây giờ Lư An cái này đứng ở không trung không nhìn đạn súng ngắm xạ kích tồn tại, khiến mọi người ký ức phảng phất được lôi trở lại mấy vạn năm trước Kiếm cùng ma pháp thời đại, cái kia dũng giả giơ lên cự kiếm cùng trọng thuẫn vì pháp sư gánh vác long tức thời đại. Theo thuốc nổ thời đại đến, cự long cùng có thể đồ long chiến sĩ ẩn vào trong lịch sử.
Mà bây giờ Lư An biểu hiện không khỏi để người miên man bất định.
Nhanh nhẹn đứng ở suối phun cột nước phía trên thiếu niên ngẩng đầu mà đứng, sáng tỏ hướng người ám sát đưa ra cảnh cáo "Không cần oanh bạo cao ốc đem người vô tội liên luỵ vào, ta liền đứng ở chỗ này để các ngươi thử ám sát." Càng làm cho người hồi tưởng lại tại kia lịch sử truyện ký bên trong ghi lại kỵ sĩ mỹ đức—— khiêm tốn, vinh dự, hi sinh, anh dũng, thương hại, tinh thần, thành thật, công chính ! 
Ân, Lư An kỳ thật cũng không có như thế hoàn mỹ, vẻn vẹn ở vào người bình thường thiện niệm, tại mình có năng lực ngăn cản thời điểm, không muốn để cho người ở trước mặt mình chết mất.
Đương nhiên Lư An nếu là sinh mệnh mình gặp được nguy hiểm sẽ không chút do dự chạy trốn. Bất quá bây giờ ở chỗ này thành thị hoàn cảnh bên trong, trừ phi có một chi có máy bay trực thăng, xe tăng, đại pháo quân đội đến đối diện mình. Lư An căn bản không e sợ bất luận cái gì tấn công chính diện. Bất quá hỗn đến thế giới này trên vị trí này Lư An, chỉ cần Lư An thành thành thật thật ở tại hậu phương, sẽ không gặp phải đối địch quân đội của mình.
Lư An như thế đường hoàng xuất hiện, để người ám sát tựa hồ đã mất đi lý trí, bắt đầu điên cuồng xạ kích.
Người ám sát nếu như lúc này lý trí chọn rút lui, nhưng mà cái này ám sát đội ngũ thành lập mục đích đúng là vì báo thù, tại một loại nào đó cừu hận khu động dưới tiến hành nên lần hành động, khi mục tiêu chiến lực cường đại đến ngạt thở, hiện ra tối ưu ám sát điều kiện sau, bọn hắn phát hiện rút lui đã không có giá trị, 
Ngấn nước trên internet, từng cái thủy cầu nhanh chóng ngưng kết, được từng mai từng mai đạn đánh nát thành hơi nước, hơi nước dưới ánh mặt trời tạo thành cầu vồng. Mà Lư An không hư hại chút nào.
Đột nhiên Lư An nhẹ nhàng vỗ tay, theo Lư An vỗ tay, mọi người cảm giác được tựa hồ trong không khí có cái gì tại rung động, khi Lư An đập tới thứ sáu dưới thời điểm, mọi người phát hiện toàn bộ đường đi pha lê giống như phong minh đồng dạng run run, 
Mà Lư An đập tới thứ tám dưới thời điểm, toàn bộ đường đi pha lê run run tần suất đạt tới cực hạn, khi Lư An thứ mười hạ thủ chưởng vỗ một cái, răng rắc một chút, toàn bộ đường đi pha lê tại cộng hưởng bên trong vỡ vụn. Đại lượng màu trắng pha lê hạt tròn giống như thác nước đồng dạng từ cửa sổ nghiêng, mà như muốn nghiêng quá trình bên trong, từng đầu đường cong từ vỡ vụn hạt tròn bên trong bay ra, những này được Lư An chọn trúng hạt tròn giống như cường nỗ bắn ra cung tiễn đồng dạng, quét đến trên đường phố một số người trên thân, những người này ứng thanh ngã gục. Ngực lăn xuống súng tiểu liên, biểu hiện ra những này quần áo người bình thường ý đồ bất chính.
Lư An đối đám này xem trò vui bảo an nhân viên cũng là say, lúc này không nghĩ nhanh lên tìm tới phần tử khủng bố, còn đi theo phóng viên cùng một chỗ vây xem mình. Mình đành phải lần nữa động thủ.
Rơi xuống súng tiểu liên nhắc nhở đám này bỏ rơi nhiệm vụ bảo an nhân viên, bọn hắn nhanh chóng ấn vào những người ám sát này. Đem mỗi người đều treo ngược tại cột đèn đường bên cạnh.
Mười phút sau, cái kia tại trên lầu chót ngắm bắn gia hỏa, cắn nát miệng bên trong độc vật, sau đó từ trên nhà cao tầng nhảy xuống, biến thành một đám tử thi.
Mà Lư An ngồi xuống trong xe, hướng phía phụ cận điểm an toàn lái qua, dọc đường bảo tiêu tách rời ra xem náo nhiệt không chê chuyện lớn phóng viên đám người. Lúc này Lư An trong lòng ám đạo: "Lý Tam Tường, Bạch Lộ, các ngươi hẳn phải biết đây là ta đi." 
Lư An rất nhanh liền đi vào một cái khu quân sự, cái này khu quân sự tại các loại tháp canh toàn thị giác giám sát cùng lưới sắt ngăn trở dưới. Tạo thành một cái danh xưng không thả một con chim tước chui vào cấm khu.
Song khi Lư An tại khu quân sự căn phòng bên trong ở lại sau, vẻn vẹn hai mươi phút, một khung máy bay trực thăng rơi xuống căn cứ bên trong, Ficker từ máy bay trực thăng bên trong đi xuống, tại sĩ quan dẫn đầu dưới đường kính hướng phía Lư An địa phương đi tới.&nbsp;
Ngồi tại xe Jeep bên trên Ficker lật nhìn sĩ quan tình báo tổng kết tình báo.
Từng tờ một trang giấy lật qua lật lại xoát xoát âm thanh cùng xe Jeep động cơ thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ.
Ficker điểm một cái trên tấm ảnh tình huống đối bên cạnh thân sĩ quan tình báo hỏi: "Lúc ấy hắn liền đứng tại suối phun bên trên ?" 
Mang theo đặc thù huy chương sĩ quan tình báo: "Đúng vậy, vạn chúng chú mục." 
Ficker nửa đùa nửa thật nói: "Thật hấp dẫn ánh mắt a. Hắn muốn đi thần tượng phái lộ tuyến ?" 
Sĩ quan tình báo nói: "Khả năng cũng không phải là ? Nên sự kiện kết thúc sau, chúng ta tại hắn chỗ nhà khách bên trong phát hiện đại lượng chất nổ, dự đoán một khi bạo tạc thương vong nhân số khả năng cao tới hơn trăm người. Mà hắn bại lộ mình làm cho cả sự kiện trừ hành động ám sát thất bại nhân viên, không có những người khác thương vong, ngươi có thể nhìn xem trang thứ ba, tại đạn công kích hắn thời điểm hắn thậm chí đá văng một cái vốn nên trúng đạn bảo tiêu." 
Ficker dùng cười lạnh ngữ khí nói: "Được bảo hộ người, bảo vệ bảo hộ người khác. Thật buồn cười. Bất quá" Ficker ngẩng đầu lên đối một bên sĩ quan tình báo nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, lần này sự kiện là các ngươi thất trách." Ficker ngữ khí trở nên nghiêm khắc: "Ta không hi vọng lần sau khi nhìn đến loại này hoang đường tình huống." 
Sĩ quan tình báo cúi đầu nói "Đúng vậy. Trong mười lăm ngày, ta sẽ đem Bean tổ chức tình báo nhổ tận gốc." 
Ficker khẽ gật đầu, hắn tiếp tục lật xem Lư An tư liệu. Nhíu mày, nói: "Thiên Không Kỵ Sĩ, cùng kinh tế người khống chế, ân, hai cái này thân phận muốn tách ra tốt biết bao nhiêu a." Ficker khóe miệng lộ ra khổ não thần sắc.
Thế giới này là Năng Thuật sư thế giới, nhưng là Thiên Không Kỵ Sĩ vẫn như cũ là mười phần có giá trị. Áp dụng đặc chủng tác chiến phương thức, Thiên Không Kỵ Sĩ có thể làm sắc bén nhất đao nhọn, đột nhập một cái chỉ huy quân sự bộ trung ương đối nó tiến hành triệt để phá hư.
Làm trường quân đội xuất thân Ficker từng muốn muốn tổ kiến một chi thuần đại kỵ sĩ bộ đội đột kích. Hắn loại ý nghĩ này liền cùng thế kỷ hai mươi mốt thiếu niên hô to: "Chư quân ta thích chiến tranh đồng dạng." 
Đương nhiên hiện tại Ficker liền xem như tình hoài lại sâu cũng không có khả năng đem Lư An chiêu mộ đến vũ trang đột kích trong đội đi.
Ficker tình hoài không phải Lư An hứng thú, tại Lư An xem ra, tại cái này chiến loạn quốc gia bên trong, quân đội đột kích đội chính là một cái không tự chủ được hố.
"Có thể động đầu óc hiện ra giá trị, muốn so động quả đấm biểu hiện ra giá trị muốn an toàn nhiều." Lư An đã sớm tổng kết cái này giáo huấn, tại cái vị diện này quán triệt nên lý niệm.
Ficker xe Jeep đạt tới Lư An chỗ doanh trại, từ trong xe đi xuống sau, Ficker cười nhẹ nhàng đón Lư An đi tới nói: "Ta Thiên Không Kỵ Sĩ, nhìn thấy ngươi không có việc gì quá tốt rồi" 
Nhìn thấy Ficker sau, Lư An dựa theo lễ nghi cánh tay để ở trước ngực bái sau đáp lại nói: "Điện hạ, nơi này không có kỵ sĩ, chỉ có tương ứng chiêu mộ chính vụ quan." 
Ficker vỗ vỗ Lư An bả vai nói: "Có đúng không ? Ta chính vụ quan như thế dũng mãnh ?" 
Lư An nói: "Nếu như đối quốc gia có lợi, ta đem không để ý sinh tử. Chẳng lẽ có thể bởi vì có họa liền tránh né, có phúc liền lên trước nghênh chịu sao ?" 
Ficker ngẩn người nói: "Đúng vậy a. Vì quốc gia a ! " Bất quá hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, tiếp tục hỏi: "Ngươi bây giờ mới mười bốn tuổi đi. Trời ạ, ngươi là thế nào luyện. Còn có, lần sau gặp được nguy hiểm đừng như vậy lỗ mãng rồi." 
Lư An nói: "Đây tính thiên phú đi, ta sẽ bảo vệ tốt chính ta, ta cái thứ nhất thiên phú vị chính là nguy hiểm dự báo." （ chú:Lư An căn cứ thế giới này văn hiến giải thích hợp lý tình huống của mình.）
Ficker nhíu mày trong lòng mặc niệm nói "Thiên phú ? Cái gì thiên phú là dạng này ? Nguy cơ dự báo ? Cái này tựa như là một cái trinh sát loại Năng Thuật. Ân, chẳng lẽ là ?" 
Ficker nhìn nhìn Lư An nói: "Ân, tốt a, ta hiểu được, nguyên lai là huyết mạch thuật sĩ." 
Hai người rất mau tiến vào doanh trướng.
Ficker khai môn kiến sơn nói: "Chúng ta muốn đánh trận. Sirike, ngươi có ý kiến gì không ?" 
Lư An: "Ta cảm thấy đây là lại hỏng bét bất quá sự tình." 
Ficker nhíu mày nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta có thể sẽ thất bại." 
Lư An nói: "Không, nếu như mục tiêu của ngươi là ba cái công quốc, là tất thắng." 
Ficker: "Như vậy ngươi cảm thấy hỏng bét là cái gì ?" 
Lư An nói: "Ta cảm giác, ngươi sẽ cho ta rất nhiều sống." 
Ficker nửa đùa nửa thật nói: "Ta cho ngươi tiền làm thêm giờ." 
Lư An vượt quá Ficker dự kiến bên ngoài gật đầu nói: "Ân, cụ thể tiền lương trướng 1,5 lần đi." 
Ficker nghe được câu này, thầm nói: "Ngươi đem mình bán thật giá rẻ." 
Ficker nói thầm Lư An đương nhiên biết, mà Lư An mình xem ra, mình chỉ có thể bán như vậy. Đại quyền trong tay dưới, mình cần có tiền tài, cũng liền nhiều như vậy, giường đậu phụ phơi khô chỉ có thể ngủ một trương, phòng ngàn chỗ chỉ có thể ở một gian. Mà tại trên vị trí này, nhiều một chút tiền trừ dùng tới trang bức không có bất kỳ cái gì dùng. Mấy chục vạn nguyên một kiện da cỏ áo khoác chưa hẳn so mấy trăm đồng tiền bông vải áo khoác giữ ấm. Một ngàn khối tiền một viên ăn cỏ thuốc gà dưới trứng, chưa hẳn so trong ruộng mổ côn trùng gà dưới trứng muốn càng có dinh dưỡng. Mấy chục vạn nguyên một bình rượu đỏ, chưa hẳn so một bàn nho, một đêm cải trắng bát cháo càng có thể nuôi người.
Hai loại thực tế tiêu phí hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng mà hao phí kim tiền lượng nhưng khác biệt chênh lệch nghìn lần tiêu phí phương thức. Trừ dùng để tồn nhờ quý cùng phàm, không có một chút tác dụng nào. Thế kỷ 22 người cho rằng thế kỷ hai mươi mốt những cái kia xa xỉ phẩm vừa vặn là một chút nông cạn người nghĩ che giấu mình nông cạn bản chất tự ti hành vi. Lư An hiện tại không cần đến dạng này nông cạn tồn nhờ.
Lư An chân chính muốn, là sẽ không để cho Ficker dùng tiền đến thanh toán. Một khi tiếp nhận quá cao kinh tế đãi ngộ, như vậy Ficker tiềm thức liền sẽ cho là mình đã dùng tiền thanh toán xong khoản.
Nói tóm lại, thế giới này vượt qua Lư An tiêu phí nhu cầu tiền tài, đối Lư An là không có chút ý nghĩa nào. Thế giới nhiệm vụ tiền tài không có cái kia Luân Hồi Giả sẽ làm một chuyện. Lư An muốn là an toàn.
Ficker cái chủng loại kia muốn Thiên Không Kỵ Sĩ khi đột kích đội ý nghĩ. Tại Lư An xem ra là rất nguy hiểm ý nghĩ.
Ficker nhìn thấy Lư An hứa hẹn, cười một cái nói: "Tốt như vậy, tiếp xuống ngươi chính là của ta kinh tế tổng cố vấn. Incarlo cho ngươi cái gì quyền hạn, ta đồng dạng sẽ cho ngươi giống nhau quyền hạn.". Được convert bằng TTV Translate. 