 8 9 2 
Nhiều vị phản phát xít đồng minh tướng lãnh cao cấp（ cao tầng phân thể） xuất hiện ở cái này siêu cấp cứ điểm nội bộ ao nước sa bàn bên trên.
Các phương tại sa bàn bên trên suy tư hiện tại chiến cuộc.
"Đến bây giờ, bọn hắn vẫn là không đầu hàng sao ?" Đoạn Hạo Kiệt đang nhìn xong toàn bộ sa bàn tình huống, nhìn xem sa bàn dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí hỏi.
Thương Hành nói: "Không bài trừ nội bộ bọn họ xuất hiện cấp dưới chiếm quyền loại chuyện này, ân, cũng có thể là là thượng tầng ở vào một loại tuyệt vọng vô tự trạng thái, hiện tại là suy nghĩ không rõ rệt trung tầng tại làm quyết sách." 
Anna nghe được Thương Hành hỏi thăm hỏi: "Trung tầng ?" 
Nhìn xem vị lão bằng hữu này, Thương Hành cười một cái nói: "Khi toàn bộ tập đoàn sau khi thất bại, trung tầng sẽ đối đầu tầng năng lực chất vấn, đang chất vấn quá trình bên trong, lại đối năng lực của mình xem trọng, ở cấp trên từ bỏ quyền lợi sau, trung tầng cho là mình có thể ngăn cơn sóng dữ." 
Anna thấp giọng nói: "Toàn bộ quốc gia đều ở vào tin tức sai lầm bên trong, ở vào sai lầm cuồng vọng trạng thái dưới, đúng không ?" 
Thương Hành, cường điệu nói "Không sai, hiện tại chủ nghĩa quân phiệt quốc gia, không phải một nhóm nhỏ người cực đoan, mà là toàn bộ dân tộc tại thấm vào tại cực đoan trong tin tức, đương nhiên, cuối cùng trách nhiệm là thượng tầng, đóng băng ba thước không phải một Nhật chi lạnh, quốc gia cực đoan cũng không phải một Nhật chi công. Dư luận, kinh tế hình thức, Nhật Bản thượng tầng có mấy lần cải cách cơ hội, nhưng là tham lam, cùng quyền lợi truy đuổi, để bọn hắn làm lúc không để mắt đến tương lai nguy hiểm." 
Anna nhìn một chút Thương Hành, đầu xoay đến đi một bên.
Thương Hành nhìn xem đại biểu Thái Bình Dương bản khối sa bàn, thở dài một hơi nói: "Bọn hắn（ Nhật Bản） hiện tại hi vọng chúng ta lựa chọn từ bỏ, lựa chọn chiều theo bọn hắn, nhưng lại không biết, trận chiến tranh này, chúng ta trả ra đại giới quá lớn quá lớn, bọn hắn nhất định phải triệt để thừa nhận thất bại. Đây là lịch sử, là đoạn không thể thỏa hiệp nguyên tắc." 
Thương Hành ngẩng đầu dùng khuyên bảo ánh mắt nhìn ở đây tất cả phản phát xít đồng minh tối cao thủ lĩnh. Dùng vô cùng nghiêm túc ngữ khí nói: "Trận chiến tranh này, suy nghĩ chết bao nhiêu người, đã không có chút ý nghĩa nào, mấu chốt là chúng ta sau này muốn lấy cái dạng gì thái độ còn sống, tương lai chúng ta sẽ còn phạm sai lầm, nhưng dưới mắt sai lầm, chúng ta phải nhớ kỹ" 
# # #
Thái Dương lịch 4 4 năm, tháng tám 6 Nhật, tại toàn bộ phản phát xít liên minh nghiêm túc thương thảo sau.
Đối mặt Nhật Bản Đế Quốc # chủ nghĩa sai lầm lựa chọn. Đối phản phát xít liên minh liên tục cảnh cáo, vẫn như cũ biểu hiện không nhìn cùng đối kháng thái độ. Liên hiệp quốc tối cao hội nghị ký tên đối Thái Bình Dương bản khối tiến hành vụ nổ hạt nhân quyết sách.
Sáu mươi bảy cái cứ điểm cùng dưới nước chiến đấu bầy, tại Thái Bình Dương bản khối bên trên đả thông một cái tuyệt đối khu vực an toàn. Sau đó từng cái biển sâu lặn hàng khí, chở đương lượng một tỷ tấn vũ khí hạt nhân, tiến vào bản khối kết nối cực kì yếu ớt rãnh biển bên trong.
Thị giác theo những này biển sâu lặn hàng khí thăng nhập, biển sâu Việt đến Việt hắc ám, tại tuyệt đối trong bóng tối, lặn hàng khí tuyệt đối ẩn thân, khi không có vào u ám dưới biển sâu sau, siêu cấp bom đã chặn đường cũng là tuyệt đối không thể nào.
#
Tại đồng hồ nguyên tử thống nhất tính theo thời gian bên trong. Tại mặt biển cứ điểm phản phát xít cao tầng đối màn hình nhìn chăm chú, tại vũ trụ hạm đội trong khi chờ đợi.
Sáu trăm hai mươi bốn mai siêu cấp vũ khí hạt nhân tại biển sâu rãnh biển bộc phát, dụ phát Địa Chấn sóng, vòng Thái Bình Dương đều có thể cảm thấy chấn động, Trung Quốc đông bộ duyên hải địa khu, bốc lên cao năm mét sóng biển, Tiền Đường triều hải triều, tại cái này một Nhật, cao hơn âm lịch mười lăm tháng tám.
Về phần Thái Bình Dương biển sâu địa khu, đã hoàn toàn trở thành mạt Nhật. Gào thét hạ âm sóng, đưa tới toàn cầu biển sâu sinh vật nổi lên, tại vụ nổ hạt nhân sau hai đến trong vòng ba tháng, Thái Bình Dương mặt biển thuyền đánh cá vớt đại lượng hình thù kỳ quái đáy biển sinh vật hài cốt.
Mà tại vụ nổ hạt nhân giờ thứ sáu sau, Thái Bình Dương bắc bộ hải vực nổi lên một chiếc tàu ngầm, tàu ngầm bên trong đế quốc cao tầng（ Diệu Thiến） đi ra. Tuyên bố toàn bộ Nhật Bản Đế Quốc tiếp nhận đầu hàng vô điều kiện. Sau đó sáu giờ, toàn bộ Thái Dương Hệ Nhật Bản Đế Quốc còn sót lại quân sự hạm đội, vô luận là hạm đội phái vẫn là phải nhét phái, đang nghe đến từ trên địa cầu Thái Bình Dương đế quốc tuyên bố chung chiến mệnh lệnh sau, cũng bắt đầu đình chỉ chống cự.
# 
Đây là phi thường khiến người cảm khái một màn., tại toàn bộ chiến tranh quá trình bên trong, đế quốc đại bản doanh mệnh lệnh đều cực ít được từng cái phe phái chân chính tiếp thu. Hôm nay đế quốc đại bản doanh sau cùng mệnh lệnh, được đế quốc từng cái phe phái cẩn thận tỉ mỉ thi hành.
—— chiến tranh đem toàn bộ đế quốc cái này hơn một trăm năm đến, sinh sôi chiến tranh dã vọng, triệt để phá tan. Vô luận là vũ trụ vẫn là tinh cầu, vô luận là khoa học kỹ thuật vẫn là công nghiệp. Vô luận là chế độ vẫn là văn hóa（ Nhật ra chi quốc danh xưng không mặt mũi nào nhắc lại..） Nhật Bản quật khởi tại quân sự mạo hiểm, cuối cùng cũng bị hủy bởi quân sự.
# # #
Toàn cầu phản phát xít chiến tranh thắng lợi sau, cả nhân loại văn minh nghênh đón khắc sâu cải biến.
Phản phát xít liên minh tại Bắc Đô, Viên, cùng mặt trăng cây quế thành ba cái khu vực, đối đế quốc tù chiến tranh tiến hành thẩm phán. Thẩm phán cũng chưa chết hình, nhưng là sẽ chia tách tù chiến tranh tất cả phân thể. Phong tồn tù chiến tranh mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm khác nhau ký ức. Sau đó ở chiến thắng nước tuyển ra người giám hộ đối nó tiến hành trong vòng năm mươi năm, đến bảy mươi năm khác nhau lao động giáo dục. Tại hết hạn tù phóng thích sau, gặp lại thay đổi ký ức, cho phép tư duy kết nối. Đương nhiên đến lúc đó, còn có thể hay không không giữ lại chút nào cùng những cái kia cách xa nhau mấy chục năm tư duy kết nối, vậy phải xem nói sau.
Xử lý cao tầng lúc vô cùng đơn giản, nhưng là trận chiến tranh này là nhân loại văn minh đại biến cách, mà biến đổi không chỉ phải xử lý cao tầng, còn muốn xử lý Nhật Bản Đế Quốc lưu lại cựu thể chế cũ xã hội.—— giữ lại cựu thể chế, duy trì vận chuyển, sau đó ép lợi ích, đây là Mạnh Vị Thời Gian Tuyến, Mỹ Quốc làm sự tình.
Làm như vậy, cuối cùng tại nhà mình tư tưởng bên trên thất bại thảm hại. Si mê với toàn cầu thực dân, lợi dụng quân sự chúa tể toàn cầu ưu thế ép lợi ích, không thể tự kềm chế. Mỹ Quốc lúc trước thiết trí bộ này thể hệ thời điểm, thượng tầng còn là rõ ràng. Còn có thể làm được đối trọng yếu quân công, trọng yếu công nghiệp bảo hộ. Mà đến thế kỷ hai mươi mốt, theo uy tín lâu năm tinh anh chết đi, những cái kia mới các tinh anh không có cái này rõ ràng ánh mắt, nguyên bản nên thao tác xã hội hướng gió bọn hắn được xã hội hướng gió mang lệch, mang không để ý đến nguy hiểm. Cuối cùng dẫn đến toàn bộ quốc gia kinh tế kiến trúc bắt đầu suy sụp.
#
Cho nên, tại Lư An nhìn đến Nhật Bản cũ kinh tế kiến trúc hệ thống là tuyệt đối không thể bảo tồn, mà lại tại kinh tế cải tạo sau, thậm chí Ngũ Tinh Khu một tơ một hào kinh tế lợi ích cũng không thể từ Nhật Bản bên trên cầm. Nhật Bản hiện tại đã không được đánh đồi phế, văn hóa tư tưởng biến đổi lực đều phi thường khó khăn, một khi từ Nhật Bản cầm lợi ích, cũng tất nhiên sẽ về mặt tư tưởng công nhận một ít chuyện. 
Đồng dạng còn có Nam Hoa, cái này hai hàng, Lư An tình nguyện hiện tại có quốc gia khác mang theo cái này hai hàng cùng Ngũ Tinh Khu đối kháng, cũng không nguyện ý để cái này hai hàng dựa đi tới. Lư An: "Lão tử làm hơn một trăm năm, mới uốn nắn tự thân văn minh tư duy, hai cái này phế thải nhất định phải đi ra." 
Tương lai hai trăm năm, tài nguyên sẽ không đối dân cư hình thành hạn chế, mà văn minh liều cũng không phải là dân cư, chủ yếu hơn liều chính là xã hội kia ai có thể cảnh giác có thể sẽ trong tương lai phạm sai lầm.
#
Tại Ngũ Tinh Khu tối cao trong hội nghị, Lư An đã làm tốt chuẩn bị, lần nữa dùng đại lượng trị số quyền nói chuyện, quyết sách Ngũ Tinh Khu đối Nhật Bản sách lược. Nhưng mà cuối cùng, Lư An phát hiện thanh tỉnh không chỉ là mình, toàn bộ Ngũ Tinh Khu cao tầng, đến mức phản phát xít cao tầng, tại lần này sau khi chiến tranh kết thúc, đối Nhật Bản cách nhìn là độ cao thống nhất.
Ngũ Tinh Khu cao tầng nhất trí cho rằng, Nhật Bản là một nhân loại xã hội phát triển lạc hậu quốc gia. Loại này lạc hậu, sẽ không ở tiểu nhân xã hội đơn vị kiến trúc trông được ra, nhưng là dính đến lớn xã hội hợp tác, lâu dài xã hội quyết sách, Nhật Bản xã hội quyết định thường thường tồn tại đại lượng sai lầm quyết sách, sai lầm thái độ. Tại không nên do dự địa phương xuất hiện đại lượng do dự, từ đó tại một ít trên nguyên tắc vấn đề, xuất hiện quỷ biện.
Bởi vì hai nước cùng thuộc phương đông văn hóa, Nhật Bản xã hội trí mạng vấn đề, Trung Quốc tại quá khứ lịch sử tầng xuất hiện, mà lịch sử cho Trung Quốc nhất định miễn dịch. Nhưng là loại này đối quá khứ sai lầm sức miễn dịch sẽ theo cùng bình thường ở giữa kéo dài mà dần dần hạ xuống. Trường kỳ cùng Nhật Bản văn hóa tại không phải địch ý cơ sở bên trên giao lưu. Cực dễ dàng tiếp nhận sai lầm trí mạng.
#
Cao tầng, dạng này cân nhắc, đã dẫn phát Mạnh Vị lại một lần nữa đối với mình xuyên Việt trước Thời Gian Tuyến suy nghĩ sâu xa, tại xuyên Việt trước, bởi vì Mỹ Quốc tham gia, Trung Quốc lâu dài cùng Đông Á cái khác văn hóa vòng, tỷ như Nhật, hàn, Việt, Nam Dương Sing. Duy trì nhất định địch ý.
Dài đến một trăm năm địch ý, hoàn thành một trăm năm ngăn cách, mặc dù cùng thuộc một cái Trung Hoa văn minh đầu nguồn, nhưng là xã hội tư tưởng xuất hiện to lớn khác biệt. Trình độ nhất định, bảo vệ Trung Quốc cận đại đến nay, xã hội biến đổi cho dân chúng tư tưởng thức tỉnh thành quả. Ngăn cách chưa hoàn thành biến đổi địa khu lạc hậu.
Mà Châu Âu Mỹ Quốc thì là tại xã hội đa nguyên hóa trên đường, được người Hồi giáo văn hóa, cùng Latin đẹp văn hóa xâm nhập, bất tri bất giác toàn bộ xã hội văn hóa thu nạp cái khác văn hóa nhược điểm.—— người đều là ham ăn biếng làm, thời đại hòa bình hấp thu văn minh khác văn hóa ưu điểm kia là nói nhảm, mà cái khác văn hóa bên trong có thể cưới nhiều cái lão bà, giả Nhật nhiều, có thể nhiều nghỉ, ngược lại sẽ tốt hấp thu.
#
Ngũ Tinh Khu tối cao hội nghị, nhằm vào Nhật Bản xử lý phương án bên trên—— thảo luận không ngừng.
Lộ Chuyên tại trong hội nghị đột nhiên lên tiếng nói: "Tiến hành sơ bộ xã hội cải cách, giải trừ Nhân Cách Vị hệ thống sau, ném cho Nam Hoa thế nào ?" 
"Ngươi tại nói bậy cái gì" Cao Hoành Đồ trực tiếp đem Lộ Chuyên sứt chỉ ý nghĩ vứt qua một bên đi. "Nam Hoa căn bản cũng không phải là phản phát xít đồng minh thành viên, không tư cách gánh chịu chiến hậu cách cục nghĩa vụ." 
Bị rầy một phen sau, Lộ Chuyên thầm nói: "Đích thật là không đáng tin cậy, nhưng là các ngươi hiện tại thảo luận tới thảo luận lui cũng không đáng tin cậy. Nhật Bản dân tộc khách quan tồn tại, tại mấy cái thế kỷ bên trong không cách nào tiêu trừ. Tư tưởng đối bất luận cái gì tiếp nhận quốc gia của hắn đến nói đều là gánh nặng. Chúng ta nên làm cái gì ?
Nói cho người Nhật Bản, chỉ cần có Trung Quốc ba ba tại một ngày, các ngươi cũng đừng nghĩ tiếp tục tiếp tục nhảy. Tốt a, cái này ngược lại sẽ thúc đẩy sinh trưởng mới cực đoan. Một cái trường kỳ thoát ly chủ văn minh phó văn minh chính là phiền toái như vậy, Châu Âu Đông Âu Tây Âu văn minh nghiêm chỉnh mà nói đều là La Mã văn minh hai cái chút xu bạc minh, song phương ở giữa xã hội phát triển khác biệt, văn hóa khác biệt cứ như vậy phiền phức. Tương hỗ tướng giết mấy trăm năm. Chúng ta bây giờ có ba cái phó văn minh, Nam Hoa, nhà thám hiểm hiệp hội, cùng hiện tại Nhật Bản, nghiêm chỉnh mà nói ban đầu cũng là chúng ta phó văn minh. Có thể vứt bỏ phiền phức, liền rớt dứt khoát một điểm.
Nói đến đây, Lộ Chuyên ngẩng đầu, dùng nô định ngữ khí, đối trong hội nghị các đồng chí nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có một cái phương án, ném cho ban đầu tiến hành xã hội cải tạo, biến đổi thế giới, ta a cũng phải triệt để biến đổi chính chúng ta, đừng dùng cũ bá quyền tư tưởng, căm thù chúng ta đã từng minh hữu, chúng ta địch nhân lớn nhất là chính chúng ta văn hóa vẫn lạc.（ không phải đạt được đại lượng dân cư minh hữu.）" 


. Được convert bằng TTV Translate. 