 5 2 6 vũ trụ sinh mệnh
Thị giác từ Triệu Minh Ý chỗ dời đi.&nbsp;
Vũ trụ, Lư An chỗ vũ trụ xuyên qua thuyền bên trong, nguyên bản vận hành trí năng AI tại sau cùng kết thúc trong chỉ lệnh, đình chỉ vận hành, dừng lại nguyên nhân—— AI tại quá dài thời gian bên trong được mài chết. AI được nhân loại ý thức mài chết, đây là thiết kế bên trong không có cân nhắc, tại phi thuyền vũ trụ đi thuyền quá trình bên trong, đồng dạng đều là nhân loại ý thức được AI mài chết.
Tại vũ trụ vận chuyển thời đại trước, đại đa số người ở vào người quan sát góc độ, chỉ có thể nhìn những người khác hiện ra mấy cái biểu hiện. Mà lại nếu như người quan sát là ngạo mạn mang theo thành kiến, sẽ thấy càng ít, trong mắt sẽ chỉ nhìn những người khác triển lộ rõ ràng đặc điểm（ tỉ như nói sợ）. Cho nên sẽ đem nhân loại cùng một chút biên soạn phức tạp AI làm hỗn. Nếu như Nhân Cách toàn bộ bày ra, đồng thời diễn sinh thành tương hỗ trước sau như một với bản thân mình tình huống, ví dụ tốt nhất chính là Lư An, Lư An tự thân Nhân Cách phi thường phức tạp. Các loại trạng thái cảm xúc tụ hợp, mỗi loại trạng thái cảm xúc trên lý luận có thể dựa theo các loại phương hướng phát triển. Nhưng là tại một đầu chỉ có thể tại có hạn hiện thực Thời Gian Tuyến bà con cô cậu đạt mình.
Mà trên thực tế AI cảm xúc Nhân Cách là có hạn cảm xúc chương trình tổ hợp, mà nhân loại cảm xúc Nhân Cách, là đủ loại nhỏ vụn tâm tính tổ hợp. Cho nên có chuyên môn cảm xúc module AI so với nhân loại càng ổn định, mấy vạn năm không ra sai lầm lớn đều là chuyện thường.
Nhưng là nhân loại ý thức không được, những này phi thuyền di dân sở dĩ thiết trí một cái sinh thái kho, cũng không phải là xa hoa phối trí, mà là tại trên Địa Cầu xác nhận trường kỳ ngủ đông sẽ phát sinh đại quy mô mất trí nhớ hiện tượng. Điểm này bình thường đi ngủ cũng có thể cảm giác được, ngày đầu tiên chép từ đơn, ngày thứ hai tỉnh ngủ đến quên hết. Trên địa cầu phát hiện, càng dài ngủ đông, mất đi ký ức càng nghiêm trọng hơn.
Bởi vì nhân loại trong đại não phụ trợ ký ức protein, tại thời gian dài dằng dặc cuối cùng sẽ biến hóa, cho nên ký ức mất đi cơ hồ là ngủ đông bên trong không thể vãn hồi hỏng bét tác dụng phụ.
Vì giải quyết cái này tác dụng phụ, nhân loại nghĩ đến dùng càng thêm ổn định ký ức thiết bị phụ trợ nhân loại ký ức, dạng này nhân loại ký ức sẽ không bởi vì ngủ đông trạng thái dưới, đại não ký ức tế bào sự thay đổi hoá học ký ức đánh mất mà nhức đầu.
Song khi dùng ký ức thiết bị phụ trợ đại não ký ức lúc, đổi mới vấn đề tới, đó chính là thời gian dài ngủ đông, mất đi không chỉ là tế bào não bên trong ký ức tin tức. Còn có vật gì khác, ký ức có thể biến đổi tính.
Trải qua những người sử dụng tự mình cảm giác, cùng một đoạn tin tức "Tỉ như nói một cái có thể cư trú tinh cầu" Đoạn này ký ức, ghi lại ở vô cơ Chip bên trong, chính là một cái có thể cư trú tinh cầu, nhưng là ghi lại ở đại não tế bào não bên trong, đoạn này "Có thể cư trú tinh cầu ký ức" Sẽ diễn sinh ra "Xinh đẹp", "Mỹ lệ", "Ta muốn chiếm hữu" Nhiều loại ý thức muốn đối nó làm những gì cảm giác. Nếu như ký ức đại lượng ghi lại ở vô cơ Chip bên trong, đối với mấy cái này tin tức, đặc biệt chủ quan cảm giác liền không có. Tất cả đều là dùng khách quan thái độ đến xem những tin tức này.
Cho nên cái vũ trụ này phi thuyền ký ức vật chứa bên trong, lẫn vào rất nhiều "Nhìn ảnh hưởng tính toán công suất" Nhưng là là ắt không thể thiếu, tế bào não tổ chức. Nhưng mà liền xem như chế tạo dạng này Chip, chế tạo một cái khổng lồ vũ trụ sinh thái kho cung cấp những người di dân hoạt động, tại dài dằng dặc đi thuyền thời gian, trong phi thuyền nhân loại tồn tục tại trong trí nhớ ý thức chủ quan hiện tượng vẫn như cũ là đang chậm rãi suy yếu.
Từ cao duy nhìn những thời giờ này buộc, vị diện bên trên ý thức chủ quan tạo thành chênh lệch thời gian dị hiện tượng đã càng ngày càng yếu. Đây chính là Thời Không lính đánh thuê, Diễn Biến sĩ quan được phái xuống nguyên nhân.
Mà Lư An lần này được phái xuống, tại cao duy trong mắt là phi thường tài giỏi. Ở vào từng cái trong phi thuyền ý thức bầy thật lớn soán cải trong phi thuyền tương lai. Phát triển đại lượng thời gian khả năng.
Nhưng là đối với Lư An tự thân đến nói, cái kia cao duy mảnh vỡ, hiện tại ngay tại hấp thu trước nay chưa từng có biến động năng lượng. Tại quá khứ xóa đi một hai người liền gia tăng xem trước lúc dài, mà bây giờ Lư An bản ý thức chỗ xem trước lúc dài đã đạt tới cực kì mức độ kinh người.
Lư An ý thức chỗ khóa lại cao duy mảnh vỡ, hiện tại ngay tại cái này vũ trụ trống trải bên trong triển hiện kinh người vật lý hiện tượng.
Lư An bản ý ý thức sở dĩ không có điên cuồng, đó là bởi vì bản ý thức chỗ ký ức Chip, không có thị giác, thính giác, xúc giác, khứu giác, vị giác, không có những cảm giác này liền không phát hiện được thời gian ngay tại lặp lại. Duy nhất cảm giác là đến từ từng cái phi thuyền bản thân ý thức bầy tin tức phản hồi.
Đại lượng điện tử, thậm chí là hạt nhân nguyên tử, tại Lư An chủ ý thức chỗ ký ức vật chứa bên trong, đại lượng gãy vọt, trình bày tin tức. Loại này kịch liệt thời gian quay lại hiện tượng, chính là xuyên qua thuyền bên trong Lư An chỗ ký ức vật chứa phát ra cái này ánh sáng nhạt nguyên nhân. Tư duy trong thùng cacbon mười bốn ngay tại cao tốc suy biến.
Mà tại hiện tại, phát sáng phạm vi đã bao trùm toàn bộ xuyên qua thuyền, nguyên nhân là siêu năng trường bao trùm xuyên qua thuyền. Cho nên toàn bộ xuyên qua thuyền thời gian cũng đang điên cuồng xói mòn. Trong phi thuyền AI tại bốn ngày trước（ bình thường đồng hồ nguyên tử tính theo thời gian ở giữa bốn ngày） cũng bởi vì không cách nào phân tích Lư An chủ ý thức truyền đạt lượng lớn tin tức, mà bắt đầu chờ thời, đem thao tác quyền hạn chuyển giao cho Lư An, mà chờ thời là toàn bộ hệ thống trí năng đang yên lặng tính theo thời gian.
Dựa theo máy bấm giờ tính toán, tại trong vòng mười sáu ngày xuyên qua thuyền năng lượng liền sẽ sử dụng hầu như không còn. Nhưng là toàn bộ nguồn năng lượng hệ thống bên trong, pin bên trong năng lượng liên tục không ngừng chu kỳ hình khôi phục Điện năng. Toàn bộ phi thuyền vũ trụ cũng không có tại máy bấm giờ tỏa định thời gian bên trong giải thể.
Vật chất hiện tượng biến hóa thời gian tuần hoàn, đã tại Lư An chủ ý thức chỗ điểm phát sinh. Mà Lư An cũng thô sơ giản lược ý thức được, một mực bối rối mình không thời gian mảnh vỡ đến cùng là cái gì ?
Không thời gian mảnh vỡ, cái tên này nghe cho người ta là cảm giác là một cái đồ trang sức nhỏ. Cao duy bên trên xưng hô như vậy, cũng làm cho thấp duy người dễ dàng sinh ra ảo giác, đây là vị diện bên trên cái nào đó văn minh, mân mê ra công nghệ cao. Liền cùng người nguyên thủy trong mắt cho rằng vệ tinh là, cái nào đó công nghệ cao thôn xóm, mân mê ra cao cấp đồ vật.
Nhưng mà trên thực tế, vệ tinh bên trên bộ kiện khả năng đến từ toàn bộ tinh cầu từng cái vật liệu nơi sản sinh sản xuất vật liệu. Tuyệt không phải người nguyên thủy tư duy bên trong, làng cái này tiểu khái niệm có thể làm ra đồ vật. Mà không thời gian mảnh vỡ thuộc về cao duy chế tạo.&nbsp;
Tất cả phóng ra một bước cuối cùng cao đẳng văn minh, đều phạm vi lớn đo đạc trong vũ trụ vật lý trạng thái. Mà bước vào cao hơn vật lý kiến trúc sau, cũng sẽ không phải chịu vị diện sinh mệnh thị giác bên trong không gian khái niệm ước thúc, những này cao đẳng văn minh cuối cùng cá thể, sẽ chế tạo một chút sản phẩm. Không thời gian "Mảnh vỡ" Chính là một loại trong đó. Cũng không phải là uốn tại cái nào đó làng（ tinh cầu bên trên） mân mê ra.
Nên cao duy chế tạo vật, cái bóng phạm vi bao trùm là toàn bộ vũ trụ, lại vượt ngang nhất định độ rộng Thời Gian Tuyến. Nhưng là không cùng vũ trụ vật chất phản ứng. Mà trong vũ trụ, duy nhất có thể làm cao duy mảnh vỡ bày ra tung vật chỉ có Lư An ý thức tư duy.&nbsp;
Bày ra tung vật khái niệm—— tại trống trải trong không khí, mọi người không nhìn thấy phóng xạ hiện tượng. Nhưng là phóng xạ cùng một ít vật chất tiếp xúc sẽ phản ứng, vì trực quan nhìn thấy phóng xạ, liền sẽ sử dụng bày ra tung vật.
Nhà vật lý học muốn nhìn tia phóng xạ, là dùng mây thất đến quan sát, mặc dù tia phóng xạ nhìn bằng mắt thường không đến, mây trong phòng tràn ngập quá bão hòa Ất thuần hơi nước, tia phóng xạ thông qua thời điểm liền có thể sinh ra mây mù ngưng kết. Như vậy liền có thể dùng nhìn thấy tia phóng xạ. Quá bão hòa Ất thuần hơi nước chính là bày ra tung vật.
Không cách nào cảm giác đồ vật, cũng không đại biểu không tồn tại, chỉ là không cách nào quan sát tạo thành hiện tượng. Chỉ cần nên sự vật có thể cùng cái nào đó có thể thấy được vật chất phát sinh phản ứng, liền có thể xác định cái hiện tượng này là tồn tại. Tỉ như Nhà máy nguyên tử Fukushima địa khu, ánh nắng tươi sáng, nhưng là phóng xạ cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là phóng xạ còi báo động tiến vào nơi đó, liền sẽ nghe được phong minh, cái này nhưng rõ ràng, nghe được vật lý hiện tượng.
Lư An hiện tại ngay tại "Phong minh" 
Lư An ý thức tư duy cùng không thời gian tinh thể phản ứng, tại cái khác vị diện bên trên, những người khác không cách nào quan sát được. Bởi vì vô luận là cái nào thế giới Lư An cũng sẽ không khiến người khác gõ mở đầu óc của mình, để người khác quan sát đầu óc mình bên trong hạt gãy vọt hiện tượng. Cho nên, tại những cái kia vị diện thời gian tinh thể bên trong, Lư An là duy nhất cảm thụ người.
Mà tại cái vị diện này, lúc này không thời gian xuyên qua thuyền bên trên phát sinh hết thảy là có thể được quan sát, nhưng là từng cái phi thuyền vũ trụ AI cách xa nhau xa xôi. Mà phi thuyền vũ trụ bên trên nhân loại ý thức đều đang ngủ say trạng thái. Cho nên duy nhất cảm thụ người, vẫn như cũ là Lư An.（ giống như trong đêm tối, tại không có một ai thế vận hội Olympic sân thể dục trên đường chạy trần như nhộng chạy.）
Thời gian đầy đủ, đối ý thức là thiêu đốt, nhưng là cũng đầy đủ để ý thức cường đại, hoàn thành bất cứ chuyện gì.
Lư An chủ ý thức, khống chế siêu năng, hao tốn thời gian rất lâu, tại phi thuyền bên trong mặt ngoài ghép lại ác một cái cảm quang hệ thống, mới cảm quang hệ thống. Lợi dụng cái này mới hình thành "Con mắt" Nhìn một chút chung quanh giống như vũ trụ phóng xạ bối cảnh đồng dạng, đứng im hình tượng.
Lúc này hiện thực（ so với trong phi thuyền mang cho Lư An cảm giác, vũ trụ bên trên thị giác chính là hiện thực） là một mảnh tới gần.
Lư An chủ ý thức bên trong lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được một cái phim phóng sự, « vũ trụ huyền bí » cuối cùng nói, chỉ cần có đầy đủ thời gian, một hạt tro bụi đều có thể diễn hóa xuất sinh mệnh. Đi qua ta không hiểu, hiện tại ta hiểu được." 
Tại Lư An cảm giác bên trong, bộ phận hạt nhân nơtron, những này tại vũ trụ đại bộ phận tin tức thể bên trên, làm nhỏ nhất tin tức gánh chịu đơn vị vật chất, ngay tại suy biến.
"Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật" Một hạt tro bụi, hiện tại cơ sở tin tức là có hạn, nhưng là cũng không đại biểu cái này tro bụi cơ sở tin tức chính là vĩnh hằng cố định.
Khi vũ trụ trong khoang thuyền AI triệt để dừng phù sau. Mà nguyên bản ngủ say Lư An thể xác chậm rãi mở mắt, cái này "Lư An" Tại mở to mắt sau, nhìn một chút cái này kỳ huyễn vũ trụ kho bên trong thời gian chảy xuôi kỳ huyễn tràng cảnh sau, chậm rãi bay ra khỏi duy sinh khoang thuyền, 
Thân thể giống như hư như không có vật bay ra. Duy sinh khoang thuyền cái kia cánh cửa khoang tựa như là vật hư ảo. "Lư An" Bay ra khỏi vũ trụ khoang thuyền, tại vũ trụ bên trên lẳng lặng nhìn một chút mình bây giờ chỗ. Lại nhìn một chút trong vũ trụ trôi nổi phi thuyền vũ trụ.
"Lư An" （ mới nhất phân ý thức） đối với mình chủ ý thức phát ra thanh âm: "Từ ta thị giác đến xem, thời gian y nguyên rất căng. Tại ta chủ đạo vòng thứ nhất vật chất trao đổi thời điểm, vòng thứ ba ý thức tung ra cần đồng bộ tiến hành.". Được convert bằng TTV Translate. 