 5 7 3 Siberia hàn lưu
Phương bắc, Siberia bình nguyên bên trên, yên lặng hai năm chiến tranh lần nữa mở ra, từng cái máy móc con cua trên mặt đất leo lên, lấy cacbon sợi làm chủ kiến trúc, tám đầu chân máy móc sở dĩ nói là con cua mà không phải Tri Chu, là bởi vì cái người máy này là đi ngang. Tại con cua phần lưng hình tròn máy truyền cảm, ngay tại thăm dò chung quanh hồng ngoại mục tiêu.
Những này đánh lấy song đầu ưng người máy, tại không trung UAV chỉ huy dưới, một nhóm một nhóm hướng về phía trước rất gần. Xuyên qua bụi cỏ, máy móc đủ đang động từ thật trên mặt tuyết lấy mỗi giờ hai mươi km tốc độ tiến lên. Rất nhanh vượt qua trí năng địa lôi mang.
Trí năng địa lôi phát hiện những người máy này, đồng thời kịp thời ném bắn bom, nhưng khi bom rơi xuống, chỉ lật ngược năm Mễ Mễ phạm vi máy móc con cua, vượt qua phạm vi này bên ngoài, mảnh đạn liền tà phi vượt qua bụi cỏ, khi mảnh đạn qua đường vòng cung điểm cao nhất, rơi vào máy móc con cua trên trang giáp, đinh đương một tiếng liền bắn ra. Đây là máy móc thể xác, không phải nhân loại gốc Cacbon thể xác, nếu là nhân loại nhục thể, đừng nói mảnh đạn, liền ngay cả một cục gạch ném qua đến, người đều muốn tránh ra, mà máy móc thể xác bất quá là mặt ngoài xuất hiện mài mòn.
Đây chính là thế giới loài người chiến tranh cùng trò chơi điện tử khác biệt, nhân loại chiến tranh là đang không ngừng biến đổi, mà chiến tranh trong trò chơi binh chủng xây mô hình là không đổi.
# # # #
Thánh Linh Giáo, bộ Tổng chỉ huy
Mọi người bầu không khí phi thường trầm mặc, thỉnh thoảng nhìn xem người lãnh đạo của bọn họ—— Đặng Văn. Thánh Linh Giáo bên trong giáo chủ là Cisse, nhưng là Đặng Văn địa vị so Cisse còn cao, nàng cái này Thánh nữ không phải bình hoa, căn bản là thần linh có thể tùy thời giáng lâm thân phận. Đương nhiên Đặng Văn mình không có giải thích như vậy. Mà là nàng lão cha（ Đặng Đại Năng） như thế bố trí.
Khi Đặng Văn biểu hiện nghiêm túc liền sẽ được cho rằng Thần Hàng trạng thái.
Mà bây giờ mọi người liền ngầm thừa nhận Đặng Văn ở vào thần ý chí giáng lâm trạng thái. Đặng Văn thì là một mặt tỉnh táo nhìn xem trước mặt trên màn hình lớn.（ nàng lúc này cùng bình thường lôi thôi thiếu nữ hình tượng là hai cái bộ dáng.）
Biểu hiện trên màn ảnh lấy nhiều cái hình tượng, từ không trung máy bay trinh sát không người lái gần sát mặt đất thị giác, có thể nhìn thấy, từng cái màu đen vỏ sò đồng dạng người máy, trên mặt đất giống như da người bên trên lỗ chân lông, lít nha lít nhít.
Đặng Văn từ trên màn hình đi ra, mang lên trên kính quang lọc（ Kiềm Địa chế tạo）, đang nhìn trong kính hiện ra tới gần tiền tuyến nơi nào đó máy móc phòng thí nghiệm. Ở trong phòng thí nghiệm, từng dãy máy móc con cua, bày ở thí nghiệm trên đài.
Phòng thí nghiệm này giáo đồ nhìn thấy Đặng Văn đến（ nhưng thật ra là lấy quang ảnh xuất hiện） lập tức cúi chào. Những lễ nghi này là Thánh Linh Giáo nội bộ đối Thượng Cấp lễ nghi.
Nội bộ trên dưới đẳng cấp ở giữa lễ nghi chế độ xác định, là một đoàn thể ngưng tụ cùng được tổ chức biểu hiện. Nhưng là Đặng Văn một mực là không tuân thủ những quy tắc này, Cisse cùng Đặng Đại Năng có không pháp để nàng tuân thủ quy tắc này, cho nên trực tiếp đem thân phận của nàng được mang lên khiến người kính sợ vị trí, bao trùm tại toàn bộ chế độ hệ thống bên trên.
Lấy hình chiếu trạng thái tiến vào phòng thí nghiệm này sau, Đặng Văn tùy ý khoát tay áo nói: "Tốt, giới thiệu cho ta một chút hiện tại phân tích của các ngươi thành quả, máy móc khớp nối, hệ thống điện tử, năng lượng hệ thống, cái kia Địa Phương có sơ hở, đừng nói cho ta các ngươi tại chơi đùa lung tung." 
Một vị á duệ cơ giới sư nhấc tay đến: "Miện hạ, cái này hệ thống cơ giới（ nước Nga ngay tại tiến quân không người # máy móc quân đoàn） thiết kế phi thường tốt, trong ngắn hạn chúng ta tìm không thấy bao nhiêu vấn đề. Nhưng là chúng ta đoán chừng ra có khả năng sẽ xuất hiện mấy vấn đề." 
Đặng Văn gật đầu, ra hiệu đám người này nói tiếp.
Cơ giới sư nói: "Chúng ta kiểm trắc hệ thống cơ giới, mỗi cái máy móc đều cần cố lên. Mà những này con cua cố lên bộ vị là phần bụng một cái cứng rắn chất lấy cớ. Mà cái này máy móc con cua trọng lượng là bốn mươi kg, điều này nói rõ nếu như là người đến cố lên, muốn lật tung cái này bốn mươi kg, phải vô cùng tốt lực cánh tay, mà bây giờ tiền tuyến tung ra máy móc con cua số lượng chí ít vì năm vạn. Cố lên phương thức liền không khả năng là nhân lực." 
Cơ giới sư điều đi hình tượng, lộ ra máy móc con cua phần bụng. Chỉ vào phía trên máy móc kiến trúc mấy cái điểm sáng nói: "Cái này Địa Phương có laser hiệu chỉnh hệ thống. Cho nên cái này máy móc tiếp lời hẳn là tự động máy móc kết nối." Cơ giới sư lắp ba lắp bắp hỏi tự thuật cái này những lời này, mà Đặng Văn cũng không có không kiên nhẫn, mà là khẽ gật đầu, lấy đó cổ vũ tiếp tục.
Cơ giới sư nói: "Miện, miện hạ, ta cho rằng tiền tuyến nhất định tồn tại, cái nào đó đặc thù cố lên thiết bị, cái này thiết bị có thể là một loại cỗ xe, lớn nhỏ tại cái phạm vi này bên trong, 
Nói đến đây cơ giới sư vội vội vàng vàng đi vào trước màn hình, ấn mở cặp văn kiện bên trong tư liệu, trên tư liệu hiện ra Sa Hoàng hiện tại mấy khoản chủ lưu quân dụng máy bay vận tải.
Cơ giới sư nói: "Đại khái chính là cái này máy bay có thể chứa nổi Địa Phương, nhất định có nhất định sườn dốc. Có thể để cho máy móc con cua nhẹ nhõm bò lên. Xét thấy tình thuống tiền tuyến, ta cho là nên cường điệu quan sát, độ cao tại hai mét, dài bốn mễ (m) đến tám mét, rộng hai mét đến bốn mét khả nghi nham thạch." 
Đặng Văn nhẹ gật đầu nói: "Đề nghị rất không tệ, ngươi tên là gì. Hiện tại chức vị gì." 
Cơ giới sư nói: "Báo cáo miện hạ, ta gọi là Thương Hành. Chức vị trung úy." 
Đặng Văn nói: "Đoàn đội của ngươi chức vị tăng lên một cấp, về phần ngươi tăng lên hai cấp. Ngươi bây giờ là thiếu tá, ta đem mở rộng trước khi chiến đấu phòng thí nghiệm biên chế, tương lai sẽ cân nhắc trọng dụng các ngươi." Nói xong Đặng Văn chuẩn bị trở về đầu an bài làm việc.
Thương Hành vội vàng gọi lại Đặng Văn: "Chúng ta còn có một cái không có kiểm nghiệm phỏng đoán." 
Đặng Văn chuẩn bị quan kênh ngón tay ngừng lại, nàng hào hứng vi lên nói "Tiếp tục." 
Thương Hành nói: "Miện hạ cái này vẻn vẹn chỉ là một giả thiết, chúng ta còn thiếu rất nhiều quan trắc sự thật." 
Thương Hành ấn mở toàn bộ máy móc con cua hình nổi, tại máy móc con cua một chút bộ vị mấu chốt, có xoắn ốc nhiệt điện tia. Nhiệt điện tia có thể cho máy móc con cua máy móc bộ vị mấu chốt làm nóng, bảo trì nhiệt độ ổn định.
Thương Hành nói: "Nếu như chúng ta có thể chế tạo một trận bạo tuyết. Lại tại rạng sáng ba điểm, đến năm điểm（ một ngày lạnh nhất thời điểm） thời điểm phát động tiến công. Tại những này máy móc khớp nối bộ vị, hòa tan trình độ vô cùng có khả năng nhanh chóng ngưng kết, này lại để máy móc con cua máy móc đủ tính năng có chỗ ảnh hưởng. Ta hi vọng nên giả thiết có thể có được kiểm trắc." 
Đặng Văn nhẹ gật đầu nói: "Còn gì nữa không ?" Thương Hành: "Tạm thời cứ như vậy nhiều" 
Đặng Văn: "Ta sẽ nghiệm chứng suy đoán của ngươi, nếu như suy đoán của ngươi chính xác. Ngươi sẽ ghi chép ngươi công lao." 
# # # #
Thời gian ba ngày sau, địa điểm Bắc đô, toàn cầu khí tượng số liệu trung tâm.
To lớn Địa Cầu hình chiếu bên trên, lít nha lít nhít phân bố cái này đại lượng quan trắc điểm, đương nhiên bởi vì tại ít ai lui tới khu vực giữ gìn tự động quán triệt thiết bị chi phí vấn đề, những này quan trắc điểm điểm là Châu Âu, Đông Á Đại Lục. Cùng Bắc Mĩ đông Tây Hải khu bờ sông chờ dân cư dày đặc khu vực.
Bất quá tại một chút trọng yếu vị trí địa lý, toàn cầu khoa nghiên bộ cái vẫn là bảo trì đây đối với những này điểm số liệu thời gian thực quan sát.
Bắc đô khí tượng số liệu trung tâm ban đêm trực ban viên, được đến tự ngoài vạn dặm đồng hành đánh thức. Điện thoại bên kia vùng đất mới đảo bên kia, bên kia dùng sinh sơ tiếng Trung thù lao một chút tình huống. Bởi vì khoảng cách Đông Á phát đạt địa khu ngoài vạn dặm, nên địa khu kiểm trắc đến khí hậu biến hóa, sẽ tại hai đến ba ngày sau, mới có thể ảnh hưởng đến Đông Á. Nên nhân viên công tác ấn mở toàn cầu khí áp chờ ép tuyến bản đồ phân bố（ trong đại sảnh mô hình địa cầu hình chiếu bên trên lập tức biến thành toàn cầu khí áp khí Ôn Hải ấm biểu hiện） cắt một chút đồ. Tại trương này khí áp đồ bên trên, Bắc Âu địa khu, một cái khí áp rãnh xuất hiện.
# # #
Lại qua hai ngày. Đồng dạng là bản vẽ này, xuất hiện ở Bắc đô quân đội vị trí bên trên. Một đám quân đội đại lão căn cứ phần này vài ngày trước giám sát tư liệu đang suy nghĩ. Bức tranh này đối với bọn hắn đến nói đã là lạc hậu tình báo.
Bởi vì tại nên khí tượng đồ được Screenshots sau trong vòng mấy tiếng, Siberia tao ngộ hàn lưu tập kích. Tại hàn lưu tập kích sau. Thánh Linh Giáo nhằm vào Sa Hoàng cơ giới bộ đội tiến hành đi tập kích. Tại ác liệt khí tượng dưới điều kiện, thân mang nhiệt điện áo bông nhân loại bộ đội. Tại một buổi tối từ mười sáu cái phương hướng xen kẽ.
Cái này tổng số người chỉ có một điểm sáu vạn người quân đội cưỡi một ngàn ba trăm chiếc quân xa, đối mặt nằm sấp ổ cơ giới bộ đội, đánh ra thế chiến thứ hai bộ đội thiết giáp lớn xen kẽ hiệu quả.
Một phẩy sáu vạn người rất ít, nhưng là đối diện cơ giới bộ đội phòng hộ bộ đội chỉ có năm ngàn người. Mà lại đa số là không phải nhân viên chiến đấu. Hỏa lực phương diện chỉ có súng trường tấn công, tại pháo cối cùng súng máy đả kích xuống, cái này năm ngàn người tại trong vòng ba canh giờ toàn bộ tước vũ khí đầu hàng. Ân, không ai chạy trốn, Nga mùa đông đi ra ngoài chạy loạn chẳng khác nào chết.
Mà lần này lớn xen kẽ kết thúc sau, bão tuyết cũng ngừng, Sa Hoàng không quân bộ đội có thể chi viện mặt đất thời điểm. Gặp phải là tàn cuộc.
Khi trùng hợp trở nên thật trùng hợp thời điểm, cũng không phải là trùng hợp. Lợi dụng khí hậu, trình độ nhất định phạm vi nhỏ sửa đổi khí hậu yểm hộ mình hành động quân sự, là cái này khoa học kỹ thuật thời đại hai cái đại quốc quân chính quy tại đại không gian phạm vi bên trong phát sinh tương hỗ vận động chính quy chiến. Là khẳng định phải dự phán thời tiết.
Tại đầu thế kỷ 21 sở dĩ không gặp được cái tràng diện này.
Bởi vì toàn cầu xung đột chỉ tập trung ở mấy cái điểm. Dùng đúng Hàn Quốc nói đùa để hình dung những này địa khu: "Ngươi Đại Hàn dân quốc dự báo thời tiết chỉ cần một câu là được rồi." Cái này nói rõ chiến tranh cục bộ khí tượng tình huống ổn định. Tại chiến tranh cục bộ bên trong, căn bản không cần đến cân nhắc tại khí trời ác liệt dưới đại quy mô hành quân, đại quy mô hành động quân sự. Mà Siberia có đầy đủ thọc sâu, dựa vào duyên hải địa khu có hải lưu, có hơi nước. Có khí tượng chiến đầy đủ thao tác không gian.
Mà Sa Hoàng tại chiến tranh ngay từ đầu tiến triển thuận lợi trong mười ngày không để ý đến khí tượng nhân tố.（ Sa Hoàng bên kia xã hội bộ phận khâu đã mất tự, nếu như xã hội không có mất trật tự, nên khí tượng tình báo vốn hẳn nên sớm một chút báo cho Sa Hoàng quân đội）
Đương nhiên Bắc đô cũng không để ý đến, thời kỳ hòa bình đối đột phát khí tượng tai hoạ, đều là tại mấy canh giờ trước mới có thể chuẩn xác dự báo, mà phần lớn người quan sát dự báo thời tiết tần suất là một ngày một lần. Không ai nhàn rỗi không chuyện gì chú ý vài giờ thời tiết tình huống.
Về phần quân đội, tại thời kỳ hòa bình trường kỳ đóng quân Vu mỗ mà, không cần cân nhắc địch nhân đại quy mô hành động quân sự, cũng không cần mình đại quy mô hành động quân sự, cho nên rất tự nhiên cũng liền không để ý đến khí tượng tình báo.（ Mạnh Vị vị diện Tam Chiến lúc, khí tượng bộ môn lập tức lệ thuộc trực tiếp quân đội hệ thống.） về phần quân đội bởi vì năm nay tới trên quân sự kiêu ngạo, cũng không để ý đến nên tình báo
Hiện tại Bắc đô triệu khai hội nghị quân sự, trọng điểm phê bình ngành tình báo, bởi vì ngành tình báo không có kịp thời chú ý thời tiết và thế cuộc, （ nếu như khí tượng bộ môn không có sớm tuyên bố luồng không khí lạnh dự cảnh, ân cái này nồi, liền có thể tìm khí tượng người phụ trách chép.）
Lãnh đạo ném xong nồi về sau, liền bắt đầu tổ chức hội nghị, tổng thống đồng thời cũng là tam quân đại nguyên soái Đoàn tổng thống nói: "Các vị cho ta phân tích một chút, phương bắc chiến tranh tại trong ngắn hạn phải chăng có khả năng kết thúc. Song phương tiềm lực chiến tranh là như thế nào, chúng ta nên bảo trì cái dạng gì thái độ.". Được convert bằng TTV Translate. 