 8 6 5 
Cự Hạch cùng Asai ở giữa lời nói lác đác không có mấy.
Cự Hạch ký ức tuyến cùng Asai không có gì gặp nhau.
Cự Hạch ký ức là như vậy.
Thân là Lư An đến thế giới này, mười lăm tuổi trước đó An Huy bớt, sau đó đến Phổ Đông, tự Phổ Đông sự kiện sau, làm đi tới Tây Kinh, tại Kiềm Địa lúc đầu chủ công hạch vật lý, 2 0 5 2 năm bước vào siêu dẫn học thuật lĩnh vực, 6 1 năm bắt đầu tiến vào vũ trụ công trình ngành nghề. 8 4 năm sau trở thành nhiều cái tư duy thể đại não. 
Đây là Lư An một đầu độc lập tư duy tuyến, dạng này độc lập đường cong tại Lư An tụ quần bên trong có rất nhiều. Bởi vì Lư An ở cái thế giới này nhân sinh lựa chọn xuất hiện phân nhánh thời điểm liền xuất hiện những này.
Nếu như là Thần Tố ký ức tuyến, Vương Hải ký ức tuyến, sẽ đối Asai có trông thấy người quen cảm giác. Cự Hạch cái này gặp mặt ngay cả khôi phục hình dạng người đều không có khôi phục, giao xong hàng sau, trực tiếp leo lên phi thuyền vũ trụ rời đi 
#
Ban đầu phi thuyền đột xuất thân hạm thiên thạch đột xuất gò núi bên trên, Asai ngẩng đầu nhìn, dần dần xa cách, co lại đến tinh tinh vận chuyển phi thuyền, ánh mắt đọng lại rất lâu.
Không có bất kỳ cái gì nhiệt độ nói chuyện, để Asai thất vọng. Tại mấy giờ trước trong lúc nói chuyện với nhau Cự Hạch dùng lý trí thái độ Asai.
"Ta nguyện giúp ngươi trở thành vương" Đây là Cự Hạch lần này trong lúc nói chuyện với nhau cấp cho hứa hẹn. Nhưng mà cái hứa hẹn này phía sau, lại là một loại so cáo biệt còn băng lãnh ý tứ.
Gánh chịu lấy nhiệt tình, vui sướng, mộng tưởng, cừu hận, ganh đua so sánh các cảm xúc vì cảm tính. Mà Cự Hạch biểu đạt "Ta nguyện giúp ngươi là vua" Lại là phi thường lãnh đạm lời hứa. Một trận thuần túy giao dịch.
Khi tàu vận tải triệt để hóa thành lam sắc quang điểm là, Asai con mắt trở nên trống rỗng, thở dài nói: "Ngươi bất kính, không e ngại, không yêu, vẻn vẹn được ngươi cần thiết một người để duy trì một cái trật tự. Cho nên mới cùng ta hứa hẹn. Với ta mà nói gì thú ?" 
#
Lịch sử loài người bên trên, phong kiến thời kì, đại bộ phận vương cho rằng, phổ la đại chúng kính sợ, kính yêu mình là chuyện đương nhiên.
Nhưng mà trên thực tế, không ai nguyện ý vô duyên vô cớ kính sợ kính yêu một người, cũng không ai nguyện ý trên mình có cái thượng vị. Chỉ là bức bách tại xã hội kiến trúc vận chuyển, cần một cái có thể cân đối xã hội vận chuyển tồn tại. Công nhận cái này lưới tồn tại. Lư An chính là loại tâm tính này, phổ la đại chúng bên trong phi thường thường gặp hình thái.
#
Tại Thái Dương lịch tiền hai mươi năm, tư bản đại biểu nhân loại trục lợi thiên tính, cực nhanh khai phát Thái Dương Hệ mới tài nguyên. Ở thế giới vẫn là thế giới mới thời điểm. Lũng đoạn chưa hình thành lúc. Tư bản là tràn ngập sức sống. Nhưng là cũng là hỗn loạn. Thái Bình Dương trận doanh vì lợi ích sắp bốc lên Địa Cầu cùng hoả tinh chiến tranh, chính là loại này hỗn loạn biểu hiện một trong.
Tư bản sức sống, để Lư An cảm nhận được tài nguyên lượng dư thừa chỗ tốt.
Mà tư bản hỗn loạn cũng làm cho Lư An tụ quần cảm thấy nổi nóng.
Lư An hiện tại tạm thời không có lý do đi tham gia chiến tranh. Nhưng là Lư An có dư thừa lý do đối tư bản hỗn loạn tiến hành dự phòng.—— cho nên lựa chọn Asai. Đây là không có một chút cảm tính, độ cao lý trí làm quyết định.
Cho nên, người trong cuộc Asai cũng không có cảm giác được lãng mạn, mà là có chút lạnh. Bởi vì nơi này trí quá làm cho lòng người lạnh ngắt.
# #
Khi Cự Hạch phi thuyền còn tại trong vũ trụ phiêu đãng thời điểm, Địa Cầu cùng hoả tinh chiến tranh bắt đầu.
Trên địa cầu cùng quá khứ chiến trường chính vì lục địa tình huống khác biệt, Thái Dương lịch 3 9 năm bộc phát cuộc chiến tranh này chủ yếu chiến đấu khu vực là tại hải dương.
Mà quá khứ từng cái thế giới đại quốc sức sản xuất mệnh mạch đều trên đất bằng. Trên biển chỉ là tuyến giao thông. Mà bây giờ theo từng cái nhà máy, từng cái khu cư trú chuyển thành trong hải dương, trong hải dương dần dần trở thành trong chiến tranh sân nhà.
#
Chiến tranh khai hỏa sau, tại Bắc Thái bình dương bên trên, trên mặt biển nổi lên đại lượng thân tàu, những này cao tốc thân tàu lập tức mang theo bắc nga cùng Châu Mỹ công dân hướng bắc rút lui. Trên mặt biển hoạch xuất ra từng đầu màu trắng bọt nước.
Mà tại đáy biển chỗ sâu, những cái kia cỡ lớn khu kiến trúc cũng chậm rãi từ đáy biển nền móng lên cao lên, tại đáy biển thực trang bộ đội bảo vệ dưới dời về phương bắc. Mặc dù kỹ thuật tiến bộ thực rất nhiều, nhưng là chạy nạn tránh né thảm hoạ chiến tranh bầu không khí vẫn là đồng dạng.
#
Chiến tranh sơ kỳ Bắc Mĩ cùng Lưỡng Cấp Liên Minh hợp thành quân sự đồng minh liên hợp đối Nhật Bản lực lượng quân sự tiến hành chống cự.
Đại lượng hạm đội ở trong nước biển bố trí thuỷ lôi, những này thuỷ lôi cũng không phải là kiểu cũ neo lôi（ hình tròn phía trên mọc đầy đột sờ truyền thống thuỷ lôi）, có hoàng chồn cá đồng dạng bằng phẳng kiến trúc, bình thường phủ phục khắp nơi nước biển chỗ sâu, khi cảm ứng được mục tiêu sau, lập tức hấp thụ. Sau đó cao năng thuốc nổ triệt để ở mục tiêu bên trên bạo tạc.
#
Theo chiến tranh khai hỏa, trong nước biển bạo phá tạp âm liên tiếp không ngừng, làm cho cả Thái Bình Dương sinh vật biển lâm vào trong khủng hoảng.
Được phá huỷ dưới biển trạm không gian kịch liệt tràn vào nước biển, sau đó tại băng lãnh đáy biển biến thành đáy biển hài cốt, tại mấy tháng sau liền sẽ được hải dương trong nước biển bụi bặm che giấu.
Mà được hoàng chồn cá mô phỏng sinh vật Ngư # Lôi nổ nát, hải kình cũng sẽ không trôi nổi, nội bộ kim loại phù thùng vỡ tan sau, nặng nề sinh hóa thực trang sẽ mà là sẽ chậm rãi chìm vào băng lãnh đáy biển.
#
Bởi vì thời đại này tiến bộ quá nhanh, song phương binh khí đồng đều không có hành trình cụ thể tác chiến hệ thống.
Song phương hải kình thực trang bộ đội, được máy bay chống tàu ngầm ném thấm thủy boom nổ cái nhão nhoẹt.
Mà hải kình cũng thẩm thấu đến đường ven biển, mở ra phần lưng dùng đạn đạo đem mặt biển mục tiêu nổ nhão nhoẹt. Các loại ngươi đánh ngươi, ta đánh ta.
Bất quá theo vài ngày sau, song phương căn cứ trong thực chiến tổn thất tình huống, tổng kết ra hữu hiệu giao chiến phương pháp, đầu tiên từ hải kình gần hợp thành trường mấy trăm cây số, thậm chí hơn ngàn cây số dài dằng dặc chiến tuyến. Cùng truyền thống hải chiến, song phương truy tìm đối phương chủ lực khác biệt, hiện tại song phương ở trên biển kéo ra cùng loại âu run run trường khổng lồ chiến tuyến.
Hải kình làm chiến tuyến tạo thành bộ phận, hàng không mẫu hạm, tàu ngầm hạt nhân, khu trục hạm mà là cùng loại lục thấp cơ giới hoá không đúng đột kích lực lượng.
#
Hải kình đại bộ phận là trí tuệ nhân tạo AI. Nhưng là bình quân bảy tám cái hải kình, bên trong có một cái hải kình từ khảm vào người khống chế, chỉ huy hải kình tác chiến.
Mà khảm vào người tại hải vực đối kháng thời điểm, đã muốn đối mặt đến tự đáy biển phù lôi, lại muốn mặt đối mặt âm thanh a chủ động chỉ đạo Ngư # Lôi, lại muốn đối mặt đến tự bầu trời ném bom nổ dưới nước. Trong chiến tranh rất nhanh biến thành nhân mạng tiêu hao chiến.
#
Châu Nam Cực, số bốn băng hồ bên trong, sinh vật căn cứ bên trong, trung ương to lớn pha lê kiến trúc kiến trúc, tại cái này pha lê kiến trúc kiến trúc bên trong hết thảy bảy tầng, mỗi một tầng bên trong đều chỉnh tề trưng bày hình tròn bồi dưỡng vạc, tại bồi dưỡng trong vạc, là đều nhịp khiêu động khí quan. Thần nhân tạo trải qua kết nối tính tự cảm ứng, tại vạc thể một loạt bóng đèn nhỏ bên trên, lấy đèn xanh lấp lóe hình thái xuất hiện. Đây là một cái sinh hóa căn cứ dây chuyền sản xuất.
#
Hải kình không phải trực tiếp tại vạc trong cơ thể mọc ra, mà là tại vạc thân dài ra dàn khung, sau đó, đem các loại khí quan module nối liền lại đi.
Tại cái này khí quan dây chuyền sản xuất sáu trăm mét nội địa phương vẫn tồn tại một nhà cacbon sợi nhà máy, chuyên môn sinh sản hải kình bọc thép bọc thép tầng. Cùng khung xương, dây chuyền sản xuất bên trên toàn người máy thao tác, cũng là sản xuất hàng loạt hình thức. Bồi dưỡng vạc cơ thể ra vạc sau, liền sẽ cùng máy móc kết nối, 
Lắp lên hệ thống động lực, bọc thép xác ngoài, cùng hệ thống vũ khí. Năm trăm tấn quái vật khổng lồ lắp ráp hoàn tất sau, cuối cùng từ mười lăm mét rộng đường ống bên trong trượt vào trong nước biển. Không cách nào dùng xuống sủi cảo hình dung loại này sinh sản tốc độ, đây là ếch xanh đẻ trứng tốc độ.
#
Thời kỳ hòa bình, nhân loại binh khí sản lượng luôn luôn ngày càng thưa thớt, tinh lương. Tỷ như thế kỷ hai mươi mốt máy bay chiến đấu, còn có xe tăng, số lượng càng ngày càng ít, cần nhân viên càng ngày càng ít.. Đến mức để dân chúng dần dần cảm thấy mình chiến tranh không quan hệ. Mà làm lính khí sản lượng bạo tăng dày, một trạm tử thương ký ức lần nữa bao phủ tại mọi người trên đỉnh đầu. Năm cái sinh hóa cá voi liền cần một người viên. Các quốc gia bắt đầu vì chiến tranh đại quy mô trưng binh.
Hán Thủy Sinh ngay tại cái công xưởng này thao tác, làm nhân viên kỹ thuật, tại cả nước trưng binh tình huống dưới, Hán Thủy Sinh（ đại bộ phận phân thể）, bởi vì đều là công trình học phương diện học giả, có thể miễn trừ nghĩa vụ quân sự. Nhưng là được điều động đến quân sự phòng thí nghiệm.
#
Được Lưỡng Cực Liên Minh điều động sau. Cái này Lư An phân thể lập tức hiện ra giải quyết vấn đề năng lực
Hán Thủy, thông qua điều tiết nhiệt độ, dịch nuôi cấy tuần hoàn, điều tiết cấp tốc phương thức đem vạc thể hải kình khí quan sinh trưởng tốc độ gia tốc đến gấp sáu lần.（ đương nhiên loại này sửa chữa, là có cơ khí quan tuổi thọ từ ba năm hạ thấp sáu tháng, tiêu hao chất hữu cơ nhiều mười ba lần, tại bạo binh thời điểm đây đều là vấn đề nhỏ.）
#
Khi Hán Thủy Sinh làm việc sau bốn tiếng, kính quang lọc bên trong búp bê hình thái trí tuệ nhân tạo hệ thống, xuất hiện bắt đầu nhắc nhở đến: "Các hạ, xin chú ý nghỉ ngơi, mời đến chìm vào giấc ngủ ngủ khoang thuyền, tại sau hai giờ, 7 8 2 hào chiến tranh quyết nghị sẽ cần ngài tham gia." 
Hán Thủy Sinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Ta cảm thấy ta còn có thể làm việc một hồi." 
Búp bê lập tức mím môi một cái phản đối nói: "Hiện tại thân thể của ngài khỏe mạnh giữ gìn, không đơn thuần là của ngài trách nhiệm cùng quyền lợi. Để bảo đảm ngưng thân thể cơ năng có thể ổn định làm việc, mời phục tùng nghỉ ngơi chỉ thị." 
Trí tuệ nhân tạo đang nói câu nói này thời điểm, nguyên bản trang phục màu xanh lam biến thành màu đỏ, đây là sắp lên báo tổ chức cảnh cáo sắc.
Hán Thủy Sinh thở dài một hơi, hướng phía giấc ngủ khoang thuyền đi đến, vừa đi, một bên nhanh chóng đem mình vừa mới làm việc ý nghĩ ghi chép lại.
Nhưng là thời gian chiến tranh kế hoạch luôn luôn trở nên rất nhanh, ngay tại đi vào giấc ngủ khoang thuyền thời điểm, hệ thống trí năng lập tức phát ra cảnh báo thanh âm: "Dùng gấp rút ngữ khí nói, cảnh báo, cảnh báo, đạn đạo đột kích. B cấp cùng B cấp bậc trở lên nhân viên tiến vào công sự che chắn tránh né." 
Kính quang lọc bên trên bắn ra Châu Nam Cực Đại Lục địa hình, mà tại Đại Lục trên không, một chỗ ngoặt cung đường đạn bên trên, một cái điểm đang không ngừng tới gần. Nam Cực Đại Lục nhiều cái điểm sáu cái mặt đất rađa, cùng bầu trời hai mươi ba thiên cơ rađa quan trắc đến đạn đạo đột kích, làm cơ sở mà cung cấp năm phút dự cảnh.
#
Loại này cảnh báo thường xuyên phát ra, mà mỗi lần phát ra sau, căn cứ bên trong khác biệt cấp bậc người có khác biệt cho đãi ngộ, b cấp nhân viên thường thường đều là công trình sư. Mà c cấp bậc nhân viên trung tầng quân sự nhân viên. Về phần d, e, nhân viên vì phổ thông Công Nhân. Binh lính bình thường, đương nhiên còn có f nhân viên, những này là ngầm thừa nhận tước đoạt quyền lợi chính trị người. Lúc này đa số trước chiến tranh tội phạm, thời gian chiến tranh đào binh.
#
Hán Thủy Sinh cấp bậc vì s cấp bậc, tất cả phân thể cũng đều là a cấp. Thuộc về trong chiến tranh cần ưu tiên thủ hộ thành viên trọng yếu.
Được trí tuệ nhân tạo thúc giục bên trong, Hán Thủy Sinh xuyên qua hành lang, đi tới mình duy sinh kho, cái này duy sinh kho sau đó sẽ tại cao tốc đường ống trung chuyển chuyển qua, mấy cây số bên ngoài chỗ tránh nạn.
#
Mấy phút sau, khi tiến vào xanh lam chỗ sau, Hán Thủy Sinh đạt được nhắc nhở, đạn đạo tại khoảng cách sáu mươi cây số khu vực được thành công chặn đường.
Vượt qua sáu mươi mai chặn đường đầu đạn lên không. Tạo thành động năng chặn đường lưới. Đem ba viên đạn đạo đánh thành cặn bã. Hán Thủy Sinh nhìn xem kính quang lọc bên trong lập thể sơ đồ. Thấp giọng nói: "Lý do vẫn là không nạp bái.". Được convert bằng TTV Translate. 