 6 5 2 độc hàng
Tại kỳ hạm cá nhân phòng ở giữa bên trong, có một đài chuyên môn thiết bị điện tử, cùng một cái giường còn có một cái một người cao lớn tiểu nhân cao áp hơi nước khí # gian tắm rửa. Đây là một cái tiêu chuẩn mọt gạo phòng xép.
Lúc này Lộ Chuyên từ ngồi dậy, hai mắt nhìn xem mộc sững sờ nhìn về phía trước. Cùng Bạch Lộ thông tin đột nhiên xuất hiện mơ hồ, mà Nguyên Nhất cho giải thích là, vị diện thông tin lọt vào quấy nhiễu. Nguyên Nhất giải thích cũng không thể tin tưởng, mà Bạch Lộ sau cùng lời nói tin tức để Lộ Chuyên nhạy cảm có một loạt liên tưởng.
Sau đó đến nhiệm vụ này sau, một mực đối Nguyên Nhất tiêu cực tránh né Lộ Chuyên, ý thức được, cao duy rất có thể đối với mình hiện tại trạng thái cũng không phải là không biết làm sao. Mà là tại lặng yên không tiếng động chuẩn bị cái gì.
# # 
Xem trước bên trong, Lộ Chuyên nhìn xem hoa bình phong Nguyên Nhất thông tin màn sáng
Lộ Chuyên nghiêm túc việc hỏi: "Cái kia, Nguyên Nhất, ta hẳn là, khụ khụ, xin trả lời ta một chút chuyện chính xác, ta cho rằng ngươi trả lời, có quan hệ với tiếp xuống, ta tại nhiệm vụ bên trong thành bại." 
Nguyên Nhất màn sáng vẫn như cũ là tại hoa bình phong.
Lộ Chuyên（ có chút nổi nóng） hỏi: "Vừa mới phải chăng vì ngươi cố ý cắt đứt truyền tin." 
Nguyên Nhất lựa chọn không trả lời.
Lộ Chuyên tiếp tục nói: "Ta trên thế giới này hành vi phải chăng đã uy hiếp đến ích lợi của ngươi ?" 
Nguyên Nhất vẫn không có trả lời.
Lộ Chuyên dứt khoát trực tiếp vạch mặt hỏi: "Làm Thời Không lính đánh thuê ta, xin trả lời ta, ta có hay không trái với điều lệ, nếu như Nguyên Nhất không nguyện ý trả lời ta, ta hi vọng một không gian khác có thể trả lời ta. Ta cần biết hành động của ta phải chăng hợp pháp." 
#
Cao duy bên trên, Diễn Biến cười tủm tỉm đối Nguyên Nhất thầm nói: "Quy Tắc cho phép, ta cảm thấy ta có thể giải đáp." 
Nguyên Nhất có chút ai oán nhìn một chút hạn định mình hành vi Quy Tắc, ngăn lại Diễn Biến ý đồ tận dụng mọi thứ hành vi. Chỉ có thể dựa theo Quy Tắc làm việc.
#
Nguyên Nhất không thể không đối Lộ Chuyên tiến hành trả lời, thấp chiều không gian bên trên nguyên bản hoa bình phong màn sáng bên trên, xuất hiện phụ đề: "Hành vi của ngươi không có trái với bất luận cái gì điều lệ." 
Lộ Chuyên nhìn một chút hàng chữ này, hít sâu một hơi, hàng chữ này nói rõ rất nhiều vấn đề.
Thứ nhất:Nguyên Nhất màn hình xuất hiện hoa bình phong, có thể là Nguyên Nhất bây giờ tại giả ngây giả dại.
Thứ hai:mình（ Lộ Chuyên） thật khả năng phạm vào Nguyên Nhất không thể nói rõ sự tình.
Thứ ba:Nguyên Nhất rất có thể tại nhiệm vụ này tại thiết kế mình.
Lộ Chuyên ánh mắt ném quá thật dày kim loại tầng, ngước nhìn ngoại giới tinh không, yên lặng nói: "Nguyên Nhất, mời cho ta cuối cùng một đoạn thời gian, ta sẽ đem tất cả làm xong việc." 
Mà Lộ Chuyên như thế cầu hoà hỏi thăm vẫn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.
Nhìn thấy Nguyên Nhất loại biểu hiện này, Lộ Chuyên tự giễu cười một cái nói: "Đúng vậy a, ta tiểu tâm tư, ngươi là có thể nhìn thấu. Không thể gạt được ngươi. Nếu như ngươi muốn ngăn cản ta. Rất có thể chuẩn bị ở sau đã không biết đi." 
#
Cho nên Lộ Chuyên tại do dự trung hạ đạt quyết định
Vài giây sau, Lộ Chuyên kết nối Linh Tử hệ thống, mà liền tại Lộ Chuyên kết nối Linh Tử hệ thống sau, Nguyên Nhất màn sáng cấp tốc biến mất. Thấy cảnh này, Lộ Chuyên tại một cái xem trước đoạn thời gian vì thế phát một hồi ngốc.
Cảm ứng được Linh Tử hệ thống sau, Lộ Chuyên dò hỏi: "Nếu như, một người, là được một loại siêu cấp tồn tại, đưa đến vị diện này, xin hỏi linh năng hệ thống có thể hay không có phản chế biện pháp." 
Tại đối mặt Lộ Chuyên nghi vấn, Linh Tử hệ thống đề hỏi ngược lại: "Xin hỏi, người này, có nguyện ý hay không tại trong vũ trụ này, làm một chút đối tự thân đến nói trước nay chưa từng có, mà lại cực độ muốn đi làm sự tình." 
Nghe được Linh Tử hệ thống hỏi lại, Lộ Chuyên yên lặng gật đầu nói: "Đúng vậy. Cái này được đưa vào bản vũ trụ người, muốn làm một ít chuyện. Muốn rời đi thế giới này lúc, ít một chút không có làm tiếc nuối." 
Linh Tử hệ thống dùng xác định cùng giọng khẳng định nói: "Không có sai. Như lời ngươi nói người kia không có sai, tại bản vị diện chỉ trí tuệ hành vi đem nhận bảo hộ." 
Mấy năm ánh sáng trong vũ trụ Lộ Chuyên dùng linh năng đồng đều có thể cảm giác được Linh Tử hệ thống chém đinh chặt sắt cam đoan. Linh Tử hệ thống, tựa như một vị đến tự thế kỷ hai mươi mốt người tự do tại một cái mang theo nặng nề xiềng xích nô lệ, dùng đương nhiên ngữ khí tuyên dương thiên phú Nhân Quyền tự do.
"Trí tuệ ở đây là tự do. Tại bản vị diện có thể có thể cùng một cái khác trí tuệ va chạm, chỉ có giáng lâm một cái khác trí tuệ. Nếu không đứng tại phạm vi bên ngoài, cách không khống chế là tất nhiên muốn trừng trị." Linh Tử hệ thống lập lại lần nữa pháp tắc.
Thân là vị diện ý thức, Linh Tử hệ thống, hiện ra trước nay chưa từng có cường thế.
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được." 
# #
Tại Lộ Chuyên trong tay xuất hiện đại lượng lỗ sâu cái, những này lỗ sâu cái phía sau đến từ một loạt Bạch Ải Tinh [sao lùn trắng], sao Nơtron mặt ngoài. Tại những này Bạch Ải Tinh [sao lùn trắng] sao Nơtron mặt ngoài cao năng hoàn cảnh, một chút ổn định địa khu（ những này địa khu tiêu chuẩn chỉ có mấy li） cất ở đây nhà máy, từng cái đặc thù nơtron được chế tạo, sau đó lắp lên, lại sau đó thông qua truyền tống môn đến vũ trụ hình thành tương đối ổn định nguyên tử. Mà nguyên tử nội bộ tồn trữ cái này có thứ tự lượng tin tức.
Lộ Chuyên từng cái trạng thái cảm xúc lúc này đang tiến hành khổng lồ tạo dựng công trình. Đó chính là thay thế trên người nguyên tử.
Mỗi một cái trên thân thể mình tổ chức mỗi một cái tế bào nguyên tử tin tức bắt đầu khổng lồ, đầu tiên lắp lên chính là tế bào thần kinh. Sau đó lắp lên huyết dịch, xương cốt, chờ một loạt bộ phận thân thể.
Mà theo lắp lên quá trình tiến hành, tại Lộ Chuyên cảm giác bên trong, thế giới trở nên càng ngày càng chậm, càng ngày càng rõ ràng, đây cũng không phải là không thời gian tinh thể mang tới, mà là bắt nguồn từ bản thân suy nghĩ vật chất hệ thống（ gốc Cacbon thân thể） tốc độ bắt đầu biến nhanh. Đương nhiên phối hợp không thời gian tinh thể gấp bội. Lộ Chuyên thời gian bây giờ lại lần nữa đầy đủ.
Tại Somado chiếc chiến hạm này bên trên, Lộ Chuyên ngay tại chậm rãi diễn lại, mấy chục vạn đến nay, không có qua kỳ tích. Cái này kỳ tích sinh ra, cũng không có siêu tân tinh bạo tạc như vậy hùng vĩ. Chỉ có trí tuệ mới có thể lãnh hội trí tuệ tráng lệ. Trong lịch sử chưa bao giờ có nhiều như vậy có thứ tự tin tức tập trung ở như thế ít vật chất bên trong.
Lộ Chuyên hít thở sâu một tiếng, tổng cảm xúc rất hợp lấy Linh Tử hệ thống tuyên thệ nói "4 5 giờ sau, đem hoàn thành giai đoạn thứ nhất." 
Linh Tử hệ thống đáp lại nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, hẳn là có thể không ngừng cố gắng." 
Lộ Chuyên nói: "Ân, ta nghĩ tại giai đoạn thứ nhất trạng thái, giai đoạn này cố gắng một chút（ thử chồng chất Linh Tử chồng chất vật）." 
# # # #
Lộ Chuyên ngay tại đột biến thời điểm.
Nguyên Nhất màn sáng lúc này ở Lộ Chuyên ba cái đồng đội trước mặt bắn ra đến.
"Mất khống chế, bởi vì, ngươi mới có người tiết lộ không làm tin tức, dẫn đến Lư An đã không thời gian." Nguyên Nhất màn sáng hướng về Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường thổ lộ lấy.
Tại ba người trải qua ngắn ngủi tin tức giao lưu, （ chủ yếu là Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti mật thiết giao lưu sau）
Lý Tam Tường có chút không vui đối Bạch Lộ hỏi: "Ngươi đến cùng chuẩn bị làm cái gì ?" 
Ngay tại vũ trụ hình khuyên trên quỹ đạo, phiêu động dạo bước Bạch Lộ dừng một chút: "Làm ta nên làm sự tình." 
Tân Bình Ti: "Ngươi điên rồi sao ?" 
Bạch Lộ nói: "Điên rồi ? Dùng Hán ngữ thành ngữ, đây là‘ đạo khác biệt, không tướng mưu’. Ta vẫn luôn tại trên đường của ta, cùng các ngươi vẫn luôn không tại một cái trên đường." 
Lý Tam Tường nói: "Ngươi gợi ý hắn, có chỗ tốt gì ?" 
Tại vũ trụ vòng đạo bên trên, dĩ lệ mà đi Bạch Lộ, chậm rãi xoay người, mặt hướng vũ trụ một phương hướng khác（ Địa Cầu phương hướng）, nói: "Chỉ là lần trước（ điện từ u hồn thế giới）, nhắc nhở hắn, hắn không thanh tỉnh, có lẽ là dạy bảo thời cơ còn chưa thành thục. Hiện tại, dạy bảo thời cơ chín muồi." 
Tân Bình Ti: "Điện từ u hồn nhiệm vụ, ngươi tự mình cho Nguyên Nhất gây chuyện không đủ, hiện tại lại giật dây người khác cho Nguyên Nhất gây chuyện." 
Bạch Lộ nói: "Cho Nguyên Nhất gây chuyện, ân, ta chưa nói qua ta quan niệm sẽ cùng Nguyên Nhất mục đích hoàn toàn cùng đường. Tỉ như nói lần này, xuất hiện khác nhau là chuyện rất bình thường.
Kỳ thật, chân chính rất khó hiểu được nhưng thật ra là các ngươi, các ngươi không nên tuân thủ "Nhận nhân chi tình, về chi thực tình" Nguyên tắc sao. Nếu như lấy thực tình đáp lại, lúc trước làm gì mừng rỡ tiếp nhận." （ Bạch Lộ lúc này lời nói chỉ là Lộ Chuyên này đến, đem toàn bộ phục sinh số lần toàn bộ nhượng độ sự tình）
Lý Tam Tường thở dài một hơi nói: "Bạch Lộ, ngươi, ngươi vẫn là thế nào góc cạnh rõ ràng. Bao nhiêu lần nhiệm vụ, ngươi vẫn là như cũ." 
Bạch Lộ dừng bước, trong ánh mắt có chỗ mê mang, 
Mấy giây sau nàng tiếp tục bước chân, dùng mang theo tang thương ngữ điệu nói: "Người là sẽ trở nên, ai cũng không biết có thể ở đây（ Nguyên Nhất khống chế dưới） kiên trì bao lâu. Nhưng là chúng ta dùng hẳn là nếm thử kiên trì. Lư An đứa nhỏ này, làm rất tốt, cứ việc ngay từ đầu nhìn, hắn tại nước chảy bèo trôi, nhưng là các ngươi phát hiện sao, tại một ít chuyện bên trên, hắn càng ngày càng chấp nhất. Đây là thần cũng rất hâm mộ tâm linh" 
Mà lúc này Tân Bình Ti nói: "Các ngươi chờ một chút, Lư An cho ta đến nói chuyện. Cho ta đến hỏi một chút tình huống" 
Tân Bình Ti tại cúp máy trò chuyện trước, lại lần nữa dùng không yên lòng ngữ khí đối Bạch Lộ nhắc nhở nói: "Ngươi đừng ở đảo loạn." 
Bạch Lộ nhẹ nhàng cười cười, tựa hồ cũng không có làm một chuyện.
# # # #
Tân Bình Ti tiếp thông Lộ Chuyên thông tin
Tại kết nối thông tin trước Tân Bình Ti cố gắng hít sâu, sau đó vuốt vuốt khuôn mặt của mình, ý đồ để cho mình gương mặt nhìn không ra vừa mới tại Bạch Lộ trong lúc nói chuyện với nhau không tốt cảm xúc.
Song khi thông tin mở ra sau khi, tiếp xuống Lộ Chuyên thẳng thắn, để Tân Bình Ti biểu lộ có chút cứng ngắc.
Lộ Chuyên: "Có lỗi với, lần này nhiệm vụ bắt đầu, có chút tiểu ẩn tàng, bất quá ta nghĩ Nguyên Nhất đã nói với các ngươi qua." 
Tân Bình Ti cố gắng mà cười cười nói: "Ngươi là nói cái gì ?" 
Lộ Chuyên cũng cười cười, sau đó nói: "Tốt, không nói cái này, đối, ta có biện pháp trợ giúp ngươi đem linh năng phát triển đến cấp chín tình trạng, triệt để thoát ly ngươi bây giờ tình cảnh nguy hiểm." （ đối Tân Bình Ti đến nói linh năng phát triển đến cấp chín, tại nhiệm vụ này trên cơ bản liền mễ (m) có bất kỳ nguy hiểm.）
Lộ Chuyên nói xong, nâng lên lòng bàn tay, một cái phấn hồng kim cương, xuất hiện ở Lộ Chuyên lòng bàn tay, Lộ Chuyên nói: "Một đoạn này lúc tư duy đối ứng cấp chín Linh Tử chồng chất vật, hẳn là đối ngươi hữu hiệu." 
Tân Bình Ti nhìn một chút cái này mỹ lệ kim cương, hô hấp ngưng trọng, nhưng mà ánh mắt trở nên thâm thúy. Qua mấy giây, Tân Bình Ti bình tĩnh nói: "Ta không nên được ngươi dạng này khảo thí." 
Lộ Chuyên dừng một chút nói: "Ân, ta không cách nào phủ nhận ngươi thuyết pháp（ Lộ Chuyên một ít trạng thái cảm xúc độ là tại khảo thí Tân Bình Ti đối kháng dụ hoặc phản ứng. Cho nên không có làm ra vẻ cùng dối trá）
Nhưng là, ta cá nhân mục đích chủ yếu là‘ không hi vọng nhìn thấy ngươi thất bại’.
" Đương nhiên với ta mà nói, ngươi là có hay không có thể thành công cái này quyết định bởi ngươi.
Với ta mà nói đưa ngươi trước mắt đối mặt nghiêm trọng khảo nghiệm, cho đẩy lên nhiệm vụ này sau. Dạng này mới là trăm phần trăm ngăn chặn ngươi tại trước mắt ta thất bại nhất khả khống phương pháp" 
Tân Bình Ti cố gắng đem ánh mắt nghiêng qua một bên, bởi vì cái này quá mức có dụ dỗ.
Nhìn thấy Tân Bình Ti cái phản ứng này, Lộ Chuyên thả tay xuống, cái này màu hồng phấn kim cương ầm vang vỡ nát.
"Ai, ngươi" Nhìn thấy Lộ Chuyên thu lại thời điểm, Tân Bình Ti không khỏi vi xuất ra thanh âm, trong ánh mắt có chút tiếc nuối.
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Có lỗi với, ta là không nên cầm cái đồ vật ra, bản thân ngươi có chồng chất cấp tám linh năng quyết tâm. Là ta để ngươi, quyết tâm dao động." （ cùng đại đa số người gặp được vấn đề tình hình giống nhau, Tân Bình Ti cũng là mâu thuẫn, một phương diện muốn đi đường tắt, một phương diện nghĩ kiên trì bản thân, ）
Lộ Chuyên nói: "Trước mắt khoảng thời gian này, ta muốn tạm thời rời đi một chút, chúc ngươi, một buồm phong, ân không, ta chúc ngươi có thể xem thấu hết thảy may mắn cùng bất hạnh căn nguyên, đến mục tiêu.". Được convert bằng TTV Translate. 