 7 7 9 
Đào Ngột tổ thân thể chữa bệnh phòng thí nghiệm, có thể nói là toàn cầu tân tiến nhất phòng thí nghiệm một trong. Bởi vì liên tục không ngừng tài chính chảy vào phòng thí nghiệm này.
Cứ việc Bắc Mĩ trong nước công nghiệp sản suất lực, bắt đầu dần dần lạc hậu, nhưng là Bắc Mĩ gánh chịu chất hữu cơ cung ứng liên sinh sản khâu. Cho nên Bắc Mĩ chính phủ tương đương có tiền. Có tiền đem vùi đầu vào chiến tranh tương quan lĩnh vực.
Có tiền tiến hành chiến tranh khoa học kỹ thuật nghiên cứu, có tiền phát động chiến tranh ! Đây không phải tà ác, mà là bộ phận Tư Bản Chủ Nghĩa Quốc Gia bất đắc dĩ.
# #
Thế kỷ hai mươi mốt tất cả cao thu nhập Quốc Gia đều được xưng hô vì phát đạt Quốc Gia. Nếu như thế giới vĩnh viễn hòa bình loại này phân loại không sai. Nhưng là thế giới không có khả năng vĩnh viễn hòa bình, Quốc Gia hàng đầu nhiệm vụ không phải tận khả năng để thu nhập quốc dân cao, mà là để dân tộc văn minh có thể trường tồn.
Cho nên phát đạt Quốc Gia, hẳn là các loại công nghiệp kỹ thuật chủng loại đều có. Nhưng là làm không được các loại công nghiệp kỹ thuật đều đệ nhất thế giới. Cho nên giảm xuống những này sản nghiệp, phong tồn những này kỹ thuật. Đem kỹ thuật nhân lực tài chính đầu nhập ưu thế của mình công nghiệp khâu. Bởi vì đầu tư bản thân mình liền có ưu thế sản nghiệp, mới có thể tại thời kỳ hòa bình lớn nhất hiệu suất thu hoạch thời kỳ hòa bình phát triển tiền lãi.
Châu Âu cường quốc đều là dạng này, hàng không động cơ nước Anh tốt. Mà hạng nặng dầu diesel động cơ tốt Đức Quốc kỹ thuật tốt nhất. Song phương ưu thế sản phẩm có thể tại toàn cầu thời kỳ hòa bình có thể bán được toàn thế giới các nơi.
Nếu như một khi hòa bình kết thúc, Đức Quốc cũng sẽ lấy ra hàng không động cơ, nước Anh cũng sẽ lấy ra hạng nặng động cơ dầu ma dút. Chỉ bất quá hai phe ở phương diện này trình độ kỹ thuật sẽ hơi kém cùng thế giới nhất lưu. Tuyệt đối sẽ tại Chiến Lược dự trữ sử dụng hết về sau. Khởi động lại kỹ thuật đền bù mình sản nghiệp lỗ hổng.
#
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt thời kỳ hòa bình, Quốc Gia chia làm trở xuống mấy loại.
1:các hạng công nghiệp sản nghiệp đều có, lại nắm giữ toàn cầu hợp tác bộ phận Cao Lợi Nhuận Sản Nghiệp, là thật phát đạt Quốc Gia.（ Mạnh Vị Thời Gian Tuyến Anh Pháp Mỹ nước Đức Quốc）
2:các hạng công nghiệp sản nghiệp đều có, nhưng là nắm giữ Cao Lợi Nhuận Sản Nghiệp, không đủ để để xã hội tổng hợp phúc lợi duy trì đến tương đối cao tiêu chuẩn tuyến, kia là thật phát triển Trung Quốc nhà（ Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu Trung Quốc）
3:các hạng công nghiệp sản nghiệp đều có, nhưng là chủ yếu lợi nhuận sản nghiệp là bán nguyên liệu（ dầu hỏa）, nhưng là bởi vì cũng không đủ Cao Lợi Nhuận Sản Nghiệp, cho nên mua tài nguyên tiền, không cách nào đầu tư đến bất kỳ một cái kinh tế sản nghiệp thu hoạch được lợi nhuận tăng giá trị tài sản, cho nên chỉ có thể thông qua đầu tư chiến tranh thu hoạch hồi báo, kia là không thể không chiến chiến đấu dân tộc（ Mạnh Vị Thời Gian Tuyến Nga）
4:không có nguyên bộ công nghiệp sản nghiệp, nhưng là có độc môn kỹ thuật, thu hoạch được một hai hạng lời cao khâu điểm. Để tổng hợp xã hội phúc lợi tương đối cao. Đây là công ty tính chất Quốc Gia（ như Hà Lan, Singapore）, những này tên là‘ Quốc Gia’ công ty hiệu quả và lợi ích không tệ. Chạy tới làm việc là có thể, nhưng là "Bán mình" （ di dân）. Đó chính là ánh mắt hẹp hòi.
5:không có công nghiệp kỹ thuật, toàn bộ nhờ bán nguyên vật liệu nâng lên cao phúc lợi Quốc Gia, đây là ngụy phát đạt Quốc Gia（ như Saudi, a liên tù） bọn hắn bán tài nguyên tiền, không có công nghiệp quân sự nhưng nện, tiền ở trong tay bọn họ cũng chỉ có thể hào hoa xa xỉ tiêu phí, sau đó mua giá cao binh khí（ giao phí bảo hộ）, cuối cùng vẫn là chảy trở về đến thật phát đạt Quốc Gia trong tay.
#
Quốc Gia là lợi ích tổ chức, lợi nhuận nhất định phải đầu tư đến tăng giá trị tài sản sản nghiệp bên trong. Nếu như lợi nhuận không đầu tư đến một cái đáng tin tăng giá trị tài sản sản nghiệp bên trên. Hậu quả chính là không ngừng thiếu hụt. Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc tại suy sụp trước, thế giới lớn nhất mới phát công nghiệp tăng giá trị tài sản thị trường tại Trung Quốc. Lợi dụng các loại thủ đoạn không ngừng yêu cầu Trung Quốc mở ra thị trường chứng khoán, chính là nghĩ chưởng khống Trung Quốc nội bộ một chút tăng giá trị tài sản sản nghiệp, tục mệnh bá quyền.
Mà những này cao tăng giá trị tài sản sản nghiệp, Trung Quốc sở dĩ nuôi ra, cũng không phải là cho Mỹ Quốc tục mệnh, mà là có mình kiến thiết Chiến Lược, chính là ngoại bộ lén lút tiến đến rải rác tài chính, đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế Quốc Gia thao bàn thu hoạch.
Cho nên tại giá phòng, giá dầu, vận chuyển bên trên, cường điệu, điều tiết khống chế, lại điều tiết khống chế. Cái này điều tiết khống chế nói không phải cho lão bách tính nghe được. Mà là cho ngoại bộ tư bản nghe được.
#
Mà tại bản đầu Thời Gian Tuyến bên trên, trên quốc tế không có cái này lạn sự, bởi vì Trung Hoa vốn chính là cường quyền.
Đồng dạng kinh tế đấu pháp, phát sinh ở trong nước. Ngũ Tinh Khu phân cấp kinh tế hệ thống cùng Đông Á tài phiệt nhóm tài chính hệ thống, song phương miệng pháo đánh quên cả trời đất. Nhưng là dính đến vũ trang xung đột bên trên, Nam Đô Bắc Đô cái kia tài phiệt sợ.
#
Mà Bắc Mĩ, Nhật Bản những này Quốc Gia, tại Tam Chiến lần sau thoát Đông Á chủ đạo toàn cầu hệ thống. Đoạt một đống lớn lãnh thổ sau, mộng bức phát hiện. Hắn meo, thế giới này mới nhất hưng thị trường cùng mình ngăn cách. Chỉ có thể cướp được một chút canh thừa thịt nguội.
#
Nếu như Quốc Gia không có công nghiệp thế lực, đã mất đi hết thảy hùng tâm khát vọng.
Như vậy tự nhiên sắp hiện ra có sản nghiệp lợi nhuận phân cho quốc dân, cả nước‘ hôm nay có rượu hôm nay say’, tỷ như Trung Đông thổ hào phúc lợi tốt, hoàng kim xe sang trọng mỹ nữ cao ốc, đây là tiền tìm không thấy chính xác phía đầu tư hướng bất đắc dĩ. Vô luận là cái nào cường quốc mới phát sản nghiệp, cũng sẽ không để Trung Đông loại này yếu cặn bã đến chia sẻ cổ quyền. Có tiền yếu cặn bã, vẫn như cũ là yếu cặn bã, không xứng nắm giữ đại biểu thế giới quyền lợi công nghiệp khâu.
#
Nếu như Quốc Gia còn có công nghiệp thế lực, những cái kia lợi nhuận sản nghiệp tìm không thấy phía đầu tư hướng, sẽ làm cái gì đâu ? Không sai—— nện vào quân bị bên trên. Đây chính là phát xít con đường kinh tế căn nguyên.
Tam Chiến sau Thái Bình Dương trận doanh cùng Bắc Mĩ trận doanh một mực tại cách dùng Sith phương pháp đến giải quyết vấn đề.
Hiện tại Thái Bình Dương trận doanh từng chiếc từng chiếc chiến đấu hạm số lớn số lớn chế tạo. Mà Bắc Mĩ Liên Bang tại chiến tranh kết thúc sau vẫn như cũ duy trì lấy hữu lực quân bị, dùng quân công thị trường nuôi sống lấy mình khổng lồ công nghiệp.
Hòa bình quân thời đại, công sản phẩm không thể đổi được thổ địa, nhà máy cùng nguyên vật liệu, nếu như những này hao phí đại lượng thực tế tài phú chế tạo quân công sản phẩm, biến thành âm vốn. Ngồi đợi những này âm vốn bộc phát. Như vậy hai nước chính phủ hạ tràng liền cùng một cái thế giới khác Liên Xô hạ tràng đồng dạng.
#
Cái này cũng may mắn mà có Liên Xô chính đảng là Xã Hội Chủ Nghĩa chính thể, Quốc Gia cao tầng người không nắm giữ nhà máy quặng mỏ đèn tư liệu sản xuất.
Đến cuối cùng một bước, vì toàn nhân loại, ảm đạm quăng kiếm.（ đảng Cộng Sản viên danh nghĩa không Quốc Gia tài sản, Quốc Gia đầu tư thất bại, cũng không phải mình người đầu tư thất bại. Không có tư liệu sản xuất chấp chính giả có thể không cố kỵ gì phát triển, cũng tương tự có thể cô độc thừa nhận thất bại）
Muốn đổi lên lũng đoạn lũng đoạn Tư Bản Chủ Nghĩa chính đảng là thua không dậy nổi, phải biết Đại Tiêu Điều thời điểm giá cổ phiếu sụt giảm, nhà tư bản thế nhưng là biết nhảy lâu. Nhảy lầu là bởi vì thua sạch sẽ. Không có chút nào có thể biến hiện vật tư. Mà mình có cổ phiếu có một tơ một hào có thể biến hiện có thể sẽ không chút do dự đi liều một phen.
Nhưng tham khảo thế chiến thứ hai Đức Quốc cùng Nhật Bản, Hitler vì thứ ba đế quốc thế nhưng là Berlin được công phá mới tự thiêu tử vong. Mà Nhật Bản càng là trực tiếp điên đến cố chấp chuẩn bị tại bản thổ bên trên cùng Mỹ Quốc một đổi một quyết tâm. 
Cho nên phát xít kinh tế con đường, quân bị không phải quốc phòng, mà là mà là một loại không phát động chiến tranh liền bị giảm giá trị cổ phiếu. Ha ha, giai cấp tư sản trăm phần trăm sẽ dùng quân bị đến biến hiện（ biến hiện phương thức là chiến tranh）, mà không phải vì Địa Cầu hòa bình mà nhảy lầu tự sát. Mà vì lợi ích hết thảy điên cuồng đều có thể phát sinh.
#
Bản Lịch Sử Tuyến bên trên, chủ nghĩa phát xít không có uốn nắn, （ "Uốn nắn" Chính là quá vượt mức quy định màu đỏ chủ nghĩa） cho nên lịch sử sai lầm vẫn như cũ sẽ phạm xuống dưới. Mà lại sai lầm còn tại tiến một bước diễn hóa.
# # #
Los Angeles chính phía dưới, Đào Ngột tổ sinh vật căn cứ.
Tại màu xanh trắng phòng thí nghiệm trong đại sảnh, từng dãy duy sinh khoang thuyền ở đây. Mỗi một cái duy sinh trong khoang thuyền đều có một nữ hài. Lại đều mang theo 3D mũ giáp cùng bình ô xy.
Từ bề ngoài tóc đến xem, đều là giống nhau như đúc. Rất hiển nhiên là người nhân bản. Các nàng mỗi ngày sẽ tại duy sinh khoang thuyền trong chất lỏng làm chạy, nhảy vọt chờ cao tiêu hao vận động năm tiếng. Dùng 3D mũ giáp học tập bảy giờ, giấc ngủ tám giờ. Đương nhiên mỗi ngày tụ tập thể ra khoang thuyền nửa giờ.
Yutian cách cửa sổ thủy tinh trông được đến trong đại sảnh 1 4 4 cái hàng mẫu sau, nhíu mày hỏi: "Đều là nữ tính".
Một bên Antioch nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, đều là nữ tính, mặc dù nam tính, tại thể năng, tinh lực, các loại hạng tố chất thân thể bên trên có ưu thế. Nhưng là nam tính cá thể tại tuổi dậy thì bên trong, có cực mạnh sự không chắc chắn, dễ dàng dẫn đến thí nghiệm thất bại." 
Yutian tiếp nhận thuyết pháp này, sau đó hỏi nói "Cái trụ sở này còn có cái khác tập đoàn biết sao." 
Antioch cười một cái nói: "Đây là trụ sở của ta, trong căn cứ đều là ta người." 
Yutian nhẹ gật đầu nói: "Năng lực độ phù hợp như thế nào." 
Antioch nói: "Độ phù hợp cực cao, bất quá tiêu hao năng lực tinh thể quá lớn, nếu như toàn lực chèo chống thần quyến cá thể xuất hiện, ngươi ta song phương cung ứng siêu năng tinh thể, chỉ có thể duy trì sáu cái." 
Yutian gật đầu nói: "Rất tốt, để chúng ta nhìn một chút mở mang kiến thức một chút thành quả đi." 
Yutian mở ra một cái tay cầm valy mật mã. Mà Antioch nhìn thấy cái này tay cầm valy mật mã cười nói: "Ta nghe nói ngươi gần đây tạo hình không gian năng lực, bất quá bây giờ chính là cái này đi." 
Yutian gật đầu nói: "Đúng vậy, không gian nguyên thể phải chăng chuẩn bị sẵn sàng ?" 
Antioch nói: "Trước mắt còn không thể tiếp nhận thần quyến cấp bậc năng lực. Chỉ có thể tiếp nhận đại năng lực cấp bậc tính dẻo năng lực." 
Yutian đem valy mật mã mở ra, lộ ra bên trong siêu năng tinh thể, nói: "Vậy liền thử một chút đi" 
Bên trong rương mật mã nằm siêu năng tinh thể vỏ ngoài tựa như kim cương đồng dạng mỹ lệ, đây là tia sáng đa trọng chiết xạ tràng cảnh, đây chính là không gian năng lực tinh thể.
# # #
Duy sinh trong khoang thuyền chính là sứ đồ.
Đây là Vũ Trụ Chi Ảnh thứ sáu bộ cùng bộ thứ bảy xuất hiện đồ vật, thuộc về cỡ lớn nào đó sợ mang theo cỡ lớn phi thuyền xa cách Địa Cầu sau kịch bản. Nói cách khác những cái kia Thời Gian Tuyến bên trên Lư An căn bản không có đụng vào Bắc Mĩ sở nghiên cứu bên trong, sứ đồ thứ này.
Đây là Yutian cùng Antioch hai vị này chủ neo tại hậu kỳ hợp tác nghiên cứu đồ vật, hai người bọn họ siêu năng tinh thể, một cái là phẫn nộ, một cái lười biếng, mà bọn hắn tại tương hỗ nghiên cứu đi sau hiện, hai người bọn họ siêu năng tinh thể dựa theo nhất định kỹ thuật điều kiện quan hệ song song, cũng liền gánh chịu siêu năng trường protein ghép lại sau, sẽ xuất hiện đủ loại năng lực.
Không gian gãy vọt, siêu từ, bên trong có thể truyền, hạt nhân nguyên tử có thể chiết xuất. Hai người bọn họ năng lực tinh thể có thể tổ hợp ra những năng lực này. Tựa như ba nguyên sắc chắp vá ra thất thải hình tượng đồng dạng.
Bảy đại chủ neo đều có để cái khác Năng Lực Giả năng lực biến mất, cũng tương tự có thể để cho năng lực tại một ít vật dẫn bên trên lại xuất hiện. Mà những này vật dẫn chính là tên là sứ đồ nhân bản thể.
Tại duy sinh trong khoang thuyền, sứ đồ có thể học được khống chế năng lực của mình, đang đi ra duy sinh khoang thuyền sau, tiêu hao hai vị ba vị trở lên chủ neo cho siêu năng tinh thể, có thể tại một tháng hoặc mấy tháng bên trong, thể hiện ra Thần Quyến Giả cấp bậc năng lực.
Tại một ít Thời Gian Tuyến bên trong, Vũ Trụ Chi Ảnh có bộ thứ bảy cùng thứ tám bộ, miêu tả văn minh triệt để sụp đổ sau, đại lượng nguyên sinh Thần Quyến Giả vẫn lạc, cuối cùng trừ bảy đại chủ neo bên ngoài, sứ đồ là trên cái tinh cầu này duy nhất thần quyến lực lượng. Đương nhiên những cái kia kịch bản tuyến bên trong, nào đó sợ bức nhà khoa học mang theo phi thuyền đã chạy đến Thổ tinh quỹ đạo phụ cận
# #
Bốn mươi phút sau, 6 7 hào duy sinh khoang thuyền mở ra, sau đó ướt sũng thiếu nữ từ duy sinh trong khoang thuyền ngã xuống, sau đó hai vị nhân viên công tác đem dẫn tới phòng thí nghiệm. 6 7 hào sứ đồ là không gian năng lực vừa phối người. Cùng đại đa số sứ đồ đồng dạng. Lúc này vị này sứ đồ tư duy là thiếu nữ trạng thái.
Đây là một loại phi thường dễ bị lừa tuổi tác, đối sáng tạo mình người có mang vô cùng cảm ân cùng thần thánh, đối đãi Yutian cùng Antioch thời điểm, cùng viễn cổ nhân loại nhìn thấy phụ thần cùng mẫu thần đồng dạng. Bởi vì mỗi ngày sinh hoạt phi thường đơn thuần, tại duy sinh trong khoang thuyền mặt nước, tại duy sinh trong khoang thuyền học tập, sau đó mỗi ngày một giờ, tập thể ra tương hỗ nói chuyện.
Không có tiếp xúc phức tạp nhân tâm, cho nên không biết những người kia tính vì thiện lương, những người kia tính vì tà ác. Không có tiếp xúc Nhân Tế Quan Hệ phức tạp lợi ích, cho nên không hiểu rõ sáng tạo bọn hắn phụ thần cùng Mộc Thần động cơ.
#
Sáu từng cái giờ sau
Tại bốn mươi cây số bên ngoài sa mạc thí nghiệm tràng bên trong, từng chiếc ô tô, xe tăng, phòng ốc bày ra ở đây, mà thân mang màu trắng gốm sứ điện tử khảo thí trang phục 6 7 hào sứ đồ, bắt đầu tuân theo trong tai nghe chỉ lệnh khảo thí năng lực của mình.
Theo siêu năng trường, phóng thích, đang vặn vẹo không gian vòng xoáy bên trong, từng cái mục tiêu tại vòng xoáy ầm vang biến mất. Sau đó theo vô số tiểu không gian vòng xoáy, ở chung quanh xuất hiện, những này được bóng loáng cắt chém mảnh vỡ xuất hiện ở thí nghiệm tràng bên trên.
Xe tăng, cỡ nhỏ máy bay, cùng động vật đều tham dự thí nghiệm.
Theo cuối cùng, 6 7 hào ý đồ tại sáu trăm mét phạm vi bên trong cách không truyền tống một chiếc xe con. Người kiểm tra nhóm kết thúc cái này thí nghiệm.
#
Mà tại thí nghiệm kết thúc sau, Antioch ôn nhu miễn cưỡng 6 7 hào, mà số 67 phi thường vui vẻ, theo sử dụng thuần chân ánh mắt nhìn Yutian, （ trưng cầu Yutian đối với mình biểu hiện đánh giá.） Yutian đối mặt cái này ánh mắt, không khỏi sững sờ, nội tâm có chỗ xúc động. Sau đó cũng nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành. 6 7 hào sứ đồ trên mặt ngẫu nhiên dào dạt nụ cười hạnh phúc.
Chờ đợi số 67 từ kim loại miệng cống rời đi sau, Yutian trầm mặc mấy giây đối Antioch hỏi: "Mỗi cái sứ đồ đều là có cảm tình sao ?" 
Antioch cười gật đầu nói: "Đúng vậy, các nàng không có một người đều là có độc lập tư duy. Chúng ta ngay tại ý đồ bị lệch loại này tư duy." 
Yutian dừng một chút có chút cứng ngắc: "Muốn làm thế nào ?" 
Antioch nói: "Để tàn khốc máu, để các nàng dư thừa tình cảm mẫn diệt." 
Yutian bước chân lập tức dừng lại, tựa hồ muốn phản bác, nhưng mà bước chân có lần nữa mở ra, hắn chưa hề nói bất luận cái gì lời nói. Cái này trước nhất vũ khí ký thác quyền lợi của hắn dục vọng. Mà quán triệt dục vọng thời điểm, thiện lương cùng nhân tính mềm mại, chính là như vậy được chậm rãi vứt bỏ.

. Được convert bằng TTV Translate. 