 7 2 4 
Khi mặc trắng noãn áo cưới Tạ Đồng, được Lư Cửu Trọng ôm thời điểm. Toàn thế giới camera đều quay chụp đến một màn này, mà người của toàn thế giới cũng đều đem ý thức được đương đại nhất cẩu huyết sự tình phát sinh.
Khụ khụ, bây giờ tại Huyền Điểu bộ phát sinh kịch bản như sau:
Trong gia tộc trưởng tử đại hôn, mà trong gia tộc ưu tú nhất tiểu nhi tử từ bên ngoài xông xáo trở về, chạy về đến đoạt cưới. Đây là võ hiệp kịch mới có thể xuất hiện sự tình. Mà bây giờ lại thật thật xuất hiện ở trên thế giới cấp cao nhất hào môn bên trong.
#
Khi thế giới này xuất hiện siêu năng sau, Siêu Năng Giả cũng liền không kém hơn võ hiệp trong giang hồ đại hiệp nhân vật. Tại quá khứ chính phủ quản chế cùng ẩn tàng dưới, từng cái siêu năng thế lực, từng cái gia tộc cũng còn phi thường điệu thấp, còn chưa tới loại này không để ý tới ngoại giới ánh mắt trình độ.
Nhưng khi xã hội lực lượng không cách nào ước thúc đến một ít cá thể sau, mấy cái này thể liền sẽ có năng lực làm ra—— không nhìn thế tục ánh mắt, phóng đãng hình hài hành vi.
Ngụy Tấn con cháu thế gia nhóm chính là như vậy hành vi, bọn hắn hành vi nhìn siêu thoát thế tục, nhưng là trên thực tế vẫn là bọn hắn có tư bản làm như vậy. Phía sau bọn họ thế gia chiếm cứ đại lượng điền viên, có được đại lượng tư binh dù là giống Đông Hán những năm cuối lớn tai chi niên, bọn hắn trang viên cũng có đầy đủ mễ lương, sẽ không lọt vào nguy cơ uy hiếp, thậm chí còn có thừa lực đi trấn áp khăn vàng quân. Tại lọt vào thảm hoạ chiến tranh thời điểm, các tướng quân muốn tại một cái Địa Phương đứng vững gót chân, liền nhất định phải tranh thủ bọn hắn tại Địa Phương bên trên lực ảnh hưởng, thậm chí cướp đoạt bọn hắn đến cho tự mình làm quan.
Sinh tồn và tiền đồ không nhận trói buộc, liền có trong mắt thế nhân hành vi phóng túng tư cách.—— Lư Cửu Trọng từ nhỏ đã là một cái con cháu thế gia.
# # #
Chủ đề trở về.
Huyền Điểu bộ vì cao điệu viên mãn hiện ra Lư gia cùng Tạ gia trận này trọng yếu thông gia, Huyền Điểu bộ bên trên làm phi thường toàn diện làm việc.
Tỷ như:treo đầy cả con đường đèn màu； dùng hơn hai mươi tay không trung phi thuyền, ở trong vũ trụ, triển khai to lớn tin tức hình chiếu vải, diễn dịch màu huyễn hoạt hình； tại khẩn cấp từ hải ngoại đặt hàng mấy tấn chất lượng tốt cánh hoa hồng, những hoa hồng này tại mấy canh giờ trước mới từ môi trường nuôi cấy mà ngắt lấy, sau đó kế hoạch tại đính hôn thời điểm, dùng máy bay không người lái rơi vãi:đối các phương tân khách phát ra mời.
Hai người này kết hôn phô trương, cơ hồ là một trận Carnival.
Nhưng là theo đen như mực chiến hạm, từ không trung giá lâm, hết thảy đều làm đập.
#
Tại hai giờ trước.
Lư Cửu Trọng sáu vạn tính bằng tấn chiến hạm một đường đi về phía tây, nghênh đón toàn bộ Tây Bắc quân đội phòng không hệ thống cảnh báo, đột phá mà Tây Bắc mấy chục đỡ máy bay chặn đường.
Những này máy bay cũng là áp dụng lửa khống rađa chiếu xạ, thậm chí phát mấy viên không chiến đạn đạo, đạn đạo trên cơ bản là ngay cả tới gần đều không thể tới gần, liền trực tiếp được siêu cấp trên chiến hạm công suất lớn laser hệ thống cho kích hủy.
Duy nhất một viên trúng đích dùng đạn đạo, kết quả sau cùng là, ở trên bầu trời nổ ra mảnh vỡ. Chưa thể đánh xuyên Địa Phương bọc thép. Không chiến đạo đạn bạo tạc mảnh vỡ đối máy bay có thể là phi thường hữu hiệu, nhưng là đối ngoại treo phản ứng bọc thép, xác ngoài so chiến hạm còn dày hơn thật thiên không pháo đài, căn bản chính là gãi không đúng chỗ ngứa. Mà bây giờ máy bay chiến đấu phát xạ đạn đạo mảnh vỡ ngay cả côn cấp chiến hạm phản ứng bọc thép đều không đánh tan được.
#
Đương nhiên quân đội cũng không có lọt vào trên chiến hạm phản kích, toàn bộ Châu Á trận doanh quân đội kỳ thật đều là một cái chỉ huy thể hệ. Đối Lư Cửu Trọng chặn đường vẻn vẹn chỉ là làm theo thông lệ. Tại Bắc Đô cùng Huyền Điểu bộ ở giữa hai bước đắc tội.
Bắc Đô quân đội kỳ thật sớm nửa giờ liền biết, quân đội cùng Long Bộ p y giao dịch Đông Á ba cái siêu năng trong tổ chức nhiều nhất, mà Bắc Đô phương diện có ý tứ là kiểm tra một chút cái này trời côn cấp lơ lửng chiến hạm lực phòng ngự.
Chiến cơ kia tầm mười tấn chất lượng, nhiên liệu mang theo, sao có thể cùng chiến hạm so, mà chiến hạm nguồn năng lượng hệ thống, lại không thể cùng cứ điểm so.
#
Lư Cửu Trọng lơ lửng chiến hạm bọc thép, coi như thế chiến thứ hai chiến hạm một hai tấn sắt thép đầu đạn đều không nhất định có thể nện vào đi.
Mà vũ khí hạng nặng bên trong hai đến 3 tấn phản hạm đạn đạo, muốn bao nhiêu mai đồng thời trúng đích một điểm mới có hiệu quả.（ tiền đề đạn đạo là nếu có thể từ dày đặc trận mưa đạn bên trong đột phá） đây là có thể tại vụ nổ hạt nhân vài trăm mét kia phạm vi bên trong may mắn còn sống sót siêu cấp vũ trang.
#
Chiếc này siêu cấp chiến hạm trên đường đi như vào chỗ không người, cuối cùng đến Tây Kinh, sau đó nhắm ngay trong thành thị ương hồ nhân tạo bay xuống, hạ xuống thanh thế nghe rợn cả người, tại hạ xuống mặt đất thời điểm, trên chiến hạm lực hấp dẫn hệ thống bỗng nhiên bộc phát. Xung kích tại trung ương hồ nhân tạo bên trên.
Diện tích cây số vuông hồ nhân tạo, tất cả nước hồ giống như là sức đẩy, đẩy ra hồ, toàn bộ trong mặt hồ ương nháy mắt giảm xuống là thủy vị lộ ra nước bùn, mà hồ biên giới, tất cả nước từ hồ vị trí được ép ra ngoài.
Tại nước hồ biên giới người cảm thấy cao điểm Sóng hấp dẫn động, không khỏi từ trên mặt đất nhẹ nhàng hai ba mét. Sau đó thì thấy được nước hướng chỗ cao lưu hiện tượng kỳ dị, cảnh tượng này thì là làm cho cả thành thị nghênh đón sóng nước tẩy lễ. Trên mặt hồ nguyên bản dùng để phủ lên bầu không khí chín mươi chín con công thiên nga cùng chín mươi chín con mẫu thiên nga, thuận gió Phá Lãng trên đường phố nghịch nước bơi qua.
#
Mà loại này trường hấp dẫn đảo ngược phương pháp thành công trên bầu trời hạ xuống chiến hạm tốc độ chậm lại, mà để trống mặt hồ giường, tại phi thuyền sau cùng đẩy ngược hệ thống dưới, phun ra hơn sáu mươi cái, bán kính năm sáu mét, chiều sâu hai ba mét cháy đen hố to, trong hố lớn nước bùn bên trong cá nheo trực tiếp được thành than, để trong không khí tràn ngập cháy khét protein mùi.
Tại hạ xuống sau chiến hạm tự trọng cùng mật độ khá lớn, trực tiếp hõm vào. Mà trên thân hạm máy móc kiến trúc toàn bộ triển khai, những này kiến trúc giống như, ám bảo dâng lên, đen ngòm họng pháo, cùng khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần ống tròn thấu kính laser máy phát xạ, đối chung quanh xoay tròn lấy.
Khi chiến hạm rất ổn sau, Lư Cửu Trọng lệ thuộc trực tiếp cấp năm bóng trắng Năng Lực Giả chiến đội bắt đầu ra kho, chấp hành hành động, đây là Lư Cửu Trọng tại Long Bộ đội ngũ. Không có một con đối Lư Cửu Trọng tiến hành hiệu trung lực lượng.
Lư Cửu Trọng tính cách rất tồi tệ, tại Phổ Đông sự kiện trước thuộc về không dễ tiếp xúc đối tượng. Nhưng là Phổ Đông sự kiện về sau, thời đại thay đổi, trên thế giới này, trừ cực thiểu số Thần Quyến Giả. Đại bộ phận Thần Quyến Giả, bên người đều có một đám người đầu nhập, tự phát tạo thành một cái có đẳng cấp có phần công siêu năng tổ chức.
Cái này cùng loại với thời Trung cổ, lãnh chúa cùng thuộc hạ kỵ sĩ ở giữa phụ Dung Quan hệ.
Lư Cửu Trọng lần hành động này, thoạt nhìn là Lư Cửu Trọng mặt ngoài cá nhân chủ nghĩa hành vi, nhưng là lần hành động này đồng dạng là có đoàn đội đang tiến hành bày kế.
Lư Cửu Trọng từ trong phi thuyền nhảy xuống bắt đầu đoạt cưới hành động sau, nhóm người này, lập tức lập tức chạy đến thành thị nhiều cái điểm cao（ cũng chính là mấy cái trên đại lầu sân thượng.） sau đó thả điều tra máy bay không người lái, đối toàn bộ Tây Kinh thành thị giác kéo vào phạm vi, sau đó tức thời tiến hành phân tích giám sát, sau đó đem tình báo truyền cho hướng phía hôn lễ hiện trường tới gần Lư Cửu Trọng. Chuyên nghiệp đặc chủng chiến thủ đoạn, nhưng là chấp hành nhiệm vụ lại là như thế Romantic.
#
Bởi vì năng lực là phản trọng lực, cho nên Lư Cửu Trọng lái lơ lửng xe máy（ từ lơ lửng chiến hạm bên trong mở ra ）, trực tiếp đua xe bay vào, ở nửa đường bên trên cùng Huyền Điểu bộ Bộ an ninh cái tao ngộ, những này an toàn bảo vệ bộ môn bao quát bảy cái Bạch Ngân siêu năng tiểu tổ tạo thành chiến đấu phản ứng tiểu đội.
Nhưng là vô luận là cái nào tiểu đội, đều không thể ngăn trở Lư Cửu Trọng, theo Lư Cửu Trọng ngón tay nhẹ nhàng đạn（ giống như lão Thuốc dân đạn thuốc lá, đồng dạng động tác tùy ý, ） trên đường phố xuất hiện, có thể so với cường phong bạo không khí sóng chấn động. Loại này không khí chấn động, mặc dù không có bất luận cái gì hỏa diễm, nhưng là tạo thành bụi mù xung kích hiệu quả cùng bạo tạc là giống nhau.
Những này sóng xung kích nhấc lên đá vụn cùng tro bụi mây, cấp tốc bao phủ những này siêu năng tiểu đội sở tại địa mang. Mà Lư Cửu Trọng chỉ là đẩy mình trên sống mũi số liệu kính quang lọc. Mở ra lơ lửng ô tô tiếp tục phi nhanh.
Thần Quyến Giả lực lượng tại điện tử hóa hệ thống quy phạm dưới chính xác khống chế, tại tin tức hóa thành chiến công trình phụ trợ dưới. Có thể tuỳ tiện tập kích một cái không có chút nào phòng bị thành thị.
#
Lư Cửu Trọng chỉ dùng ba phút liền chạy tới tân nương xe hoa khu vực, đi tới mộng bức Tạ Đồng trước mặt, tiện tay đẩy ra ngăn tại trước mặt phù dâu, sau đó trực tiếp ôm Tạ Đồng màu trắng tân nương phục eo nhỏ nhắn. Sau đó đem ôm đến nhảy lên xe của mình.
Ở trong quá trình này, Tạ Đồng không biết làm sao. Nhưng là theo bản năng thuận theo Lư Cửu Trọng hành vi.（ Tạ Đồng siêu năng cùng Lư Cửu Trọng siêu năng đồng loại, mà Lư Cửu Trọng năng lực vượt xa quá Tạ Đồng. Khi song phương siêu năng trận trùng điệp thời điểm, yếu từ cường）
Ở trong quá trình này, mà chung quanh đèn flash răng rắc răng rắc lóe lên, chỉ sợ thiên hạ bất loạn các phóng viên đem một màn này ghi chép đi lên.
# # #
Mà tại hai bên bờ cây số bên ngoài, đang đợi tân nương trình diện Lư gia các lão nhân, thông qua màn hình màn, trợn mắt hốc mồm thấy cảnh này sau, 
Cuối cùng nhìn thấy Lư Cửu Trọng ôm Tạ Đồng sau, những này Lư gia các nguyên lão tức giận đến toàn thân run rẩy. Đối với hào môn đến nói, Lư Cửu Trọng một màn này là triệt triệt để để đem Lư gia thể diện cho chà đạp hết.
#
Nguyên bản tại một ngày này khi tân lang, Lư Khung lúc này là dạng gì biểu hiện đâu ?
Ân, vào lúc này không có bất kỳ cái gì ống kính ghi chép, bởi vì không người nào dám đem ống kính nhắm ngay hắn, thậm chí cũng không có người đuổi tại lúc này đem ánh mắt nhắm ngay hắn, dẫn tới kinh khủng giận chó đánh mèo. Căn cứ hiện trường người người sĩ lộ ra. Lư Khung ngay lúc đó biểu hiện, để người chung quanh cảm thấy ngạt thở. Giống như yết hầu được bóp lấy bất đắc dĩ.（ Lư Khung sinh khí năng lực đã mất đi khống chế.）
# # #
Trở lại Lư Cửu Trọng ôm lấy Tạ Đồng hiện trường, tại hiện trường bên ngoài năm mươi mét khách quý trên xe Tạ Hiểu toàn bộ hành trình mắt thấy một màn này, làm nhà gái thân thích, đồng thời lại là Kiềm Địa Thiên Bình hiệp hội thủ lĩnh. Tạ Hiểu là được Lư gia mời nặng cân khách quý.（ đương nhiên Lư gia ý đồ nghĩ mời Lư An. Đáng tiếc Lư An không có hứng thú）
So với tân nương xe hoa người chung quanh không biết làm sao biểu hiện, Tạ Hiểu khắp khuôn mặt mặt bình tĩnh, nhưng là tại bình tĩnh ánh mắt dưới, hai mắt nhảy vọt là nhìn buồn cười kịch thần thái. Tràng diện này so bát quái tin tức muốn đặc sắc nhiều.
Ở vào ở hiện trường Tạ Hiểu đối bên cạnh cho mình sung làm bảo tiêu, tên là Mich chiêu mộ binh hỏi: "Ngươi cảm giác, tiếp xuống tình thế sẽ như thế nào phát triển." 
Mich（ Lư An） liếc qua Lư Cửu Trọng nói: "Hết thảy đều là giáo dục vấn đề, chúng ta tiếp tục trò chuyện‘ 1 8 năm giáo dục bắt buộc’ đi.". Được convert bằng TTV Translate. 