 8 2 6 
8 6 năm ngày ba tháng một, Ngũ Tinh Khu tại Đông Bắc Á chiến tranh lấy được giai đoạn tính chiến dịch thắng lợi, bộ đội thiết giáp tại giải quyết quân chính phủ ở Đông Bắc địa khu lực lượng quân sự sau, sau đó hướng nam rất gần, đối Hoa Bắc bình nguyên phản động vũ trang tiến hành Chiến Lược kiềm chế.
Mà cùng lúc đó tại Hoa Đông địa khu, mới chủ lực bắt đầu quyết chiến.
So với một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên đồng dạng địa điểm cực lớn chiến dịch các loại đất khoa học kỹ thuật—— xăng thùng đen # thuốc nổ túi thuốc nổ khoa học kỹ thuật trình độ so sánh. Đầu này Thời Gian Tuyến nên đoạn thời gian khoa học kỹ thuật cây cực cao.
Mà lại tại binh lực quy mô bên trên, cũng tuyệt đối không phải cơm sống, mà là nồi áp suất hầm cơm. Ngũ Tinh Khu vô luận là tại hậu cần, binh lực, công nghiệp nội tình, còn có chiến tranh hệ thống chuẩn bị bên trên, đều chiếm cứ ưu thế cực lớn.
# #
Lần này chiến tranh không gian tiêu chuẩn khoảng cách từ mặt đất ra ngoài vũ trụ, mà thời gian độ chính xác là lấy phút đến tính toán.
#
Chiến tranh bắt đầu đến ban sơ hai giờ vì chiến tranh giai đoạn thứ nhất.
Tại nên giai đoạn bên trong, rộng rãi Trung Quốc trung tây bộ, hai trăm bốn mươi lăm cái Hỏa Tiễn phát xạ trường đồng thời bắn Hỏa Tiễn. Số lớn Hỏa Tiễn ống đồng thời xuyên qua tầng khí quyển, 
Tràng cảnh này có thể từ thế kỷ trước trong phim ảnh（ kẻ huỷ diệt lưới trời）, chiến tranh hạt nhân tràng diện, tên lửa đạn đạo tập thể lên không, đột phá tầng khí quyển cảnh tượng đáng sợ.
Những này Hỏa Tiễn thống nhất phát xạ tặng không phải vũ khí hạt nhân, mà là vì đưa hơn sáu trăm mai thời gian chiến tranh vệ tinh tiến vào tám mươi đến một trăm cây số độ cao siêu gần đất quỹ đạo vệ tinh, mỗi một khỏa thời gian chiến tranh vệ tinh trọng lượng đều so cùng loại công năng thời đại hòa bình vệ tinh muốn nặng, bởi vì tăng cường hạch từ mạch xung hệ thống phòng vệ.
Duy nhất một lần đưa sáu trăm mai vệ tinh tiến vào quỹ đạo, đây là cân nhắc đến thời gian chiến tranh một chút thế lực đối ngoại vũ trụ vệ tinh chặn đường. Những thế lực này không giới hạn tại Nam Đô, Ngũ Tinh Khu cân nhắc đến toàn cầu bất luận cái gì một nhà thế lực tham gia chiến tranh khả năng, cho nên cũng cân nhắc đến bọn hắn chặn đường năng lực.（ số lượng đủ nhiều vệ tinh đưa vào vũ trụ, liền mang ý nghĩa, lần này Châu Á trong chiến dịch, Ngũ Tinh Khu tại chiến khu bên trong có độc nhất vô nhị tin tức ưu thế.）
#
Mà như thế quy mô vệ tinh phát xạ là một cái vô cùng to lớn làm việc. Một ngàn vạn cây số vuông khổng lồ quốc thổ tốt nhất, hơn vạn cái mặt đất quan trắc cơ trạm, tại nửa canh giờ này bên trong bắt đầu bận rộn.
Từng cái cơ trạm không ngừng tiếp nhận trong vũ trụ hơn sáu trăm cái thời gian chiến tranh vệ tinh quỹ đạo tham số, sau đó mau chóng lặp đi lặp lại sửa đổi quỹ đạo tham số（ chỉ có vệ tinh quỹ đạo ổn định, mặt đất hướng dẫn độ chính xác liền có thể ổn định đến mễ (m). Mà vệ tinh quỹ đạo thì là dựa vào đại lượng mặt đất cơ trạm hiệu đính.）
Vẻn vẹn là cơ trạm trong công việc, tổng nhân viên vì hai triệu người, đây là thế kỷ trước không cách nào tưởng tượng khổng lồ số lượng. Từ khía cạnh phản ứng ra, Ngũ Tinh Khu tại trước khi chiến đấu sáng tạo vũ trụ mới kinh tế, chỗ góp nhặt Bàng đại nhân mới hệ thống. Cùng bây giờ tại trong chiến tranh cực kỳ cường đại động viên năng lực tổ chức.
#
Cái này hai triệu người chỉ là toàn bộ hệ thống bên trong cực ít một bộ phận.
Nếu như lại thêm Hỏa Tiễn phát xạ trường bảo hộ nhân viên, tiền tuyến con đường thể hệ viễn trình giám sát nhân viên. Như vậy hết thảy có 58 triệu người tham gia trận chiến tranh này.
Tại ngắn ngủi trong vòng hai canh giờ, liền đem như thế quy mô to lớn công nghệ cao hệ thống vận tác. Đây là thời đại này nhân dân chiến tranh.
#
Mà khi Nam Đô quân đội thông qua lục cơ biển cơ quan trắc trạm nhìn thấy màn này, phản ứng đầu tiên là dụng cụ sai lầm. Mà ở còn không có xác định số liệu chính xác cùng sai lầm thời điểm. Từng mai từng mai đạn hạt nhân tại Hoa Đông địa khu quân chính phủ khu chiếm lĩnh phía trên bạo tạc, hạch từ mạch xung triệt để quấy nhiễu đội quân này thông tin.
#
Mà chiến tranh sau đó tiến hành đến giai đoạn thứ hai. Tại không quân yểm hộ dưới.
Nghiêng cánh máy bay trực thăng từng chiếc rađa xe lâm thời số liệu cơ trạm được treo đến rộng lớn Hoa Đông đồi núi khu vực, những này khu vực đều là tại trước khi chiến đấu bên trên chính xác đo đạc tốt kinh độ và vĩ độ khu vực.
Bởi vì là gió mùa thời tiết đại khí bên trong bụi bặm độ tại nên địa khu rõ ràng có chỗ giảm xuống.
Mà lúc này những chiếc xe này đạt tới cái này dự định khu vực sau, cùng trên bầu trời vệ tinh mạng lưới gửi đi quang tử tin tức. Tiến hành tin tức trao đổi. Cấp tốc thành lập tín hiệu mạng lưới.
Ý vị này nên địa khu tình hình chiến đấu hậu phương Ngũ Tinh Khu bộ chỉ huy có thể tại mấy phút bên trong hiểu rõ. Toàn bộ chiến cuộc chiến trường toàn cục.
Ý vị này tiếp xuống chiến tranh. Người sinh hóa tạo thành quân đoàn tại trong vòng mấy tiếng là vụn cát trạng thái, mà Ngũ Tinh Khu quân đội tại toàn bộ Hoa Đông trên chiến trường có thống nhất chỉ huy. Nếu như tiền tuyến cái nào đó địa khu gặp khó, Chiến Lược Hỏa Tiễn hoàn toàn có thể tại mấy phút bên trong đối nên địa khu tiến hành chiến trường chi viện.
#
Mà theo những này lâm thời tín hiệu mạng lưới thành lập sau, nên địa khu bên trong mảng lớn không quân đến, dễ như trở bàn tay chế trụ mặt đất điện từ quyền. Sau đó tại toàn bộ Hoa Đông cùng Đông Hải địa khu, Ngũ Tinh Khu không quân bắt đầu gào thét mà đến gào thét mà qua. Mà trên mặt đất bọc thép tụ quần, cùng nước Trường Giang đạo bên trên đê sông hạm đội bắt đầu tiến thẳng một mạch.
#
Tràng cảnh một, chiến tranh tiến hành giờ thứ bốn.
Theo màu đỏ mặt đất đồi núi khu vực, mảng lớn ánh lửa dâng lên, hết thảy mặt đất sân bay, xe tăng, quỹ đạo pháo, cỡ lớn chiến hạm, được tổ ong vò vẽ đồng dạng chiến cơ oanh tạc hủy diệt.
To lớn đi chiến hạm, đối bốn phía khai hỏa, từng mảnh nhỏ không người chiến cơ đánh tan trên trời. Dày đặc trận họng pháo giống như thác nước đồng dạng, đối ngoại ném vung lấy đồng thau vỏ đạn. Nhưng là hôm nay chú định cái này cỡ lớn hệ thống vũ khí bi kịch.
140 năm trước mặt trời đỏ bản đế nước chiến hạm tại Thái Bình Dương phía trên đối mênh mông nhiều phi cơ tấn công, mặt biển khu trục hạm, tàu ngầm liên hợp công kích vận mệnh đồng dạng. Những này đi chiến hạm, là tại lấy đơn thể chiến lực mạnh mẽ đối mặt thể hệ đả kích. Cường đại đơn nhất võ bị, đối mặt hệ thống tụ quần vây đánh đúng đúng thế yếu. Đơn nhất chiến hạm chiến cơ mạnh hơn cũng có phòng ngự hạn mức cao nhất, chở đạn hạn mức cao nhất. Mà hệ thống tập hợp vũ trang hỏa lực không có hạn mức cao nhất.
Ngũ Tinh Khu tác chiến hệ thống, tại ngắn ngủi hai mươi phút bên trong. Hơn sáu trăm mai hạng nặng（ chiến đấu bộ năm trăm kg） tuần # hàng đạn đạo đạn đạo, cùng hơn ba mươi mai tên lửa đạn đạo, tại những này máy bay không người lái bầy laser chiếu xạ dẫn đường dưới, chính xác mệnh bên trong quái vật khổng lồ này. Tại bạo tạc trong ngọn lửa, đi chiến hạm ầm vang sụp đổ, chiến hạm khía cạnh quân chính phủ thiết huyết tinh huy chương, tại hỏa diễm bên trong sơn rơi xuống, triệt để phai màu.
#
Tràng cảnh hai, chiến tranh tiến hành giờ thứ tám
Theo mặt đất vũ trang được tiêu diệt hầu như không còn. Trên bầu trời hạ xuống đại lượng dù hoa phía dưới treo khinh trang giáp cỗ xe, cùng binh sĩ. Khi định vị đến xe bọc thép đến mặt đất sau, binh sĩ cấp tốc thông qua thông tin định vị, tìm tới chính mình chiến xa. Bắt đầu mặt đất lục soát.
Nhóm này bộ đội thiết giáp bọc thép trị số cùng hỏa lực trị số so ra kém một tuyến công kích hạng nặng Trang Bị. Mà bây giờ thật là có sắc bén chủy thủ cắm vào trên chiến trường vị trí then chốt.
Nhóm này bọc thép bộ đội trinh sát, đến mặt đất sau. Nhiệm vụ là chém đầu trí mạng. Là tìm kiếm những cái kia giấu ở dưới mặt đất chỉ huy căn cứ.
Những này chỉ huy căn cứ ở trên bầu trời tìm kiếm cực kì khó khăn, nhưng mà mặt đất bộ đội trinh sát có thể thông qua vết bánh xe bùn vết tích, cấp tốc kiểm trắc đến tình huống trên mặt đất.
Những binh lính này thả từng cái chuồn chuồn phi cơ trinh sát khí người sau, đối mặt đất tiến hành đại khái trinh sát, từ AI đánh dấu nên địa khu ra từng đầu vết bánh xe. Sau đó binh sĩ tiến hành phán đoán, đem trong tay mặt đất bò phi cơ trinh sát khí người tung ra đi qua.
Nhóm này lính trinh sát vùi đầu vào mặt đất nửa giờ sau, số lớn thay đổi đào đất bom chiến cơ bắt đầu kết thúc làm việc.
Tràng cảnh ba, chiến tranh tiến hành giờ thứ mười sáu.
Nam Đô nơi nào đó dưới căn cứ bên trong, nơi đó dưới căn cứ có bao nhiêu chiếc tàu ngầm, mà cái trụ sở này tính cả Trường Giang.
Lúc này Lư Khung leo lên tàu ngầm. Mà trên mặt hắn biểu lộ giống như tượng bùn đồng dạng, nhìn không ra hỉ nộ. Nhưng khi hắn ngồi ở tàu ngầm trong khoang thuyền, tay run rẩy chỉ bại lộ tâm tình của hắn.
Tại đi vào tàu ngầm sau, Lư Khung làm cho tất cả mọi người rời đi khoang thuyền của mình, ngồi yên một hồi lâu sau, Lư Khung thật dài thở dài một hơi, sau đó lâm vào tĩnh mịch. Tiền tuyến thất bại quá nhanh.
Đương nhiên sau mười tiếng, Ngũ Tinh Khu xác định Lư Khung rời đi Đại Lục, cũng đang cảm thán Lư Khung chạy trốn rất nhanh
# #
Chiến tranh thứ bảy mươi hai giờ
Lư Khung từ Phổ Đông leo lên hạm đội nhanh chóng rút lui đến Đài Loan tin tức, sau đó kế hoạch hướng phía Nam Dương đội xe tin tức, đưa tới toàn cầu kịch liệt chấn động.
Toàn bộ Hoa Đông chiến dịch tổng quá trình vì hai mươi bảy giờ. Ngũ Tinh Khu tại lần này chiến dịch duy nhất một lần tiêu diệt 324 vạn người sinh hóa làm chủ chiến tranh tập đoàn. Triệt để tiêu diệt Hoa Đông địa khu tất cả công nghiệp căn cứ, hậu cần hệ thống. Lư Khung cùng chính phủ yếu viên, tại trong vòng ba canh giờ hốt hoảng trốn ra Nam Đô. Đại lượng văn kiện cũng không kịp tiêu hủy.
Không ai nghĩ đến tràng chiến dịch này lại nhanh như vậy, không ai nghĩ đến như thế thiên về một bên. Lư Khung dưới trướng các tướng quân từng làm qua nhất bi quan dự đoán là "Chống cự một tuần lễ, sau đó Ngũ Tinh Khu ưu thế tuyệt đối binh lực áp chế xuống, triệt thoái phía sau" Nhưng mà kết quả lại là "Không tới một ngày xong đời" 
#
Nếu như trước đó Đông Bắc bình nguyên bên trên chiến tranh thắng lợi, còn có thể tìm lý do nói là—— Tự Nhiên Nhân một lần nữa trở nên anh dũng, cùng Chiến Lược thời cơ thích hợp duyên cớ.
Hoa Đông chiến dịch, hoàn toàn là Quốc Gia tổ chức tính bên trên thắng lợi, trên chế độ thắng lợi. Một cái mới, có thể đem Tự Nhiên Nhân ưu thế phát huy ra chế độ.
#
Mà khắp nơi trận chiến tranh này đem có trọng đại lịch sử ý nghĩa. Tại tràng chiến dịch này trước đó. Cơ hồ tất cả mọi người nhà quan sát đều cho rằng Tự Nhiên Nhân chạy tới cuối cùng. Nhân loại sẽ đi về phía máy móc cải tạo phương hướng. Tự Nhiên Nhân trở nên quá hạn, lại không có chút ý nghĩa nào.
Thậm chí bi quan dự đoán. Nhân loại văn minh đem bị nửa máy móc người sinh hóa thay thế.
Chỉ cần não Chip rót vào chương trình liền có thể thu hoạch được một cái kinh nghiệm phong phú tân sinh nhân loại. Mà tới so sánh, Tự Nhiên Nhân dài dằng dặc trưởng thành thời kì, chỉ là lãng phí chất hữu cơ tài nguyên, mà lại bồi dưỡng ra được sẽ còn thường xuyên phạm sai lầm. Mà tại trận chiến tranh này qua đi, chứng minh người sinh hóa trọng đại thiếu hụt, sinh tồn cái này trọng yếu khái niệm, hoàn toàn không phải nháy mắt biên soạn có thể biên soạn ra.
Mà vì sinh tồn đại quy mô sáng tạo, nếm thử, lại dùng không sợ đi nghiệm chứng. Là cái này kịch biến thời đại, sống sót mấu chốt.
#
Nhân loại từ xuất sinh đến tự nhiên già yếu, cái này hiển nhiên sinh mệnh kỳ. Từ ngây thơ, đến có kích tình, đến có trách nhiệm, đến có bản thân phương hướng. Toàn bộ tư duy quá trình biến hóa, Nhân Sinh Quan Giá Trị Quan bản thân hình thành cùng bổ sung. Bản thân sinh tồn cái này mục đích chủ yếu xuyên qua bản thân từ đầu đến cuối.
Mà người sinh hóa từ khi ra đời sau, quán triệt thì là ngoại bộ biên soạn lý niệm. Đang trưởng thành bên trong lý giải sinh tồn khái niệm, vì cái này thời đại Tự Nhiên Nhân hạch tâm ưu thế.. Được convert bằng TTV Translate. 