 6 0 5 tìm kiếm mục tiêu
Thời gian sáu năm, trên Địa Cầu đám nhân loại tại lớn mất điện thời đại, đã mất đi rất nhiều, đương nhiên cũng sẽ suy nghĩ, đầu tiên, ban đêm không còn có cái gọi là sống về đêm.
Tại phương đông tất cả khu công nghiệp bên trong, ban đêm trừ tổ chức một chút bài sẽ, cờ sẽ bên ngoài, tất cả mọi người thật sớm đi ngủ. Trò chơi điện tử, điện thoại, máy tính đã khóa vào trong phòng, trở thành quá khứ nhớ lại. Về phần biểu lộ bao, điện thoại nói chuyện phiếm, càng giống là rất lâu rất lâu trước kia thời đại.
Đã từng là đám thanh niên tại cái này hơi nước thời đại, ngay từ đầu mê mang bàng hoàng, hết thảy hiện đại sinh hoạt xa cách mình, đầu nhập vào bọn hắn từng tại trên internet, tâm tình một chọi hai thời gian chiến tranh đại. Tâm tình của mọi người rất táo bạo. Đương nhiên tại mấy tháng sau, táo bạo dần dần yên tĩnh trở lại. Mọi người bắt đầu thích ứng cái này không có điện tử thời đại.
Vì nhớ lại đã từng trò chơi điện tử, mọi người bắt đầu dùng một loại phương thức khác đến, đem đã từng trò chơi điện tử cố hóa ở trên bàn, bắt đầu hòa tan tích, làm một chút tinh xảo chiến cờ mô hình.
Ở trong quá trình này, mọi người lựa chọn là rộng làm người biết kinh điển game cổ, tỉ như nói Red Alert, tinh tế. Nhàn rỗi mọi người sẽ tiêu phí mấy ngày chế tạo Apocalypse Tank dụng cụ để mài. Sau đó đổ bê tông. Những này chiến cờ, ngay từ đầu không có chút nào Quy Tắc, mô hình lớn nhỏ không đều, nhưng là theo mọi người tiếng hô càng ngày càng cao.
Cho nên chính phủ chuyên môn mở ra một cái trang bìa báo chí vì Apocalypse Tank, ánh sáng lăng xe tăng, phòng không bánh xích xe, hình dạng và cấu tạo lớn nhỏ, chi tiết làm quy phạm. Có phân biệt đối sắt lá ghép lại, tích chất, đất thó chất ba loại mô hình, dựa theo trọng lượng thiết trí thanh máu công thức.
Có thanh máu công thức đương nhiên cũng có thể ma sửa, nhiều hơn bên trên ụ súng nhiều hơn bánh xích, chế tạo một cái mình chuyên môn cỡ lớn chiến cờ đơn vị.
Chính phủ cũng không phải là nhàn rỗi không chuyện gì làm, cũng không phải xem lửa xe dịch trạm không vừa mắt nhiều nhét một cái nhiệm vụ（ hiện tại cả nước thông tin từ tốc hành xe lửa đến truyền đạt）. Mà là chính phủ ý đồ phân tán người tuổi trẻ lực chú ý. Tại cái này bỗng nhiên kéo vào hơi nước thời đại tình huống dưới, chính phủ các nước yếu viên lo lắng nhất không ai qua được trong nước người trẻ tuổi đến cùng có thể hay không chịu đựng cái này đáng chết thời đại.
Mỗi ngày tiến vào nhà máy làm việc mười giờ, nhẫn thụ lấy u ám ngọn đèn, còn có nóng bức hơi nước, còn có có khả năng trí tàn nguy hiểm. Dạng này mới có thể duy trì công nghiệp, duy trì Quốc Gia không phát sinh lớn diện tích nạn đói. Bản này không phải Tin Tức Thời Đại người trẻ tuổi có thể tiếp nhận thời gian.
Tại bộ phận địa khu đã xuất hiện bãi công cùng lao động hội nghị, bãi công cùng lao động hội nghị đạo # hỏa tác, là có chút Địa Phương nhà máy cao tầng chơi gái, tự mình nhận hối lộ. Bởi vì khoa học kỹ thuật rút lui, điện tử giám sát hệ thống mất đi hiệu lực, cho nên cho ngầm thao tác khả năng.
Cái gọi là nhận hối lộ cũng chính là trữ hàng một hai tấn thịt đồ hộp. Cái này tại lớn mất điện trước đó, không đáng kể chút nào, mà bây giờ, mọi người hàng năm đang ăn xong cơm, đồ ăn thừa nước canh dầu đều không lãng phí liếm sạch sẽ. Trữ hàng hai tấn đồ hộp, tuyệt đối là quần tình xúc động. Về phần chơi gái, sáu năm trước mọi người tại ổ cứng đều có Hậu Cung giai lệ ba ngàn. Về phần hiện tại hỏa khí vượng rất.
Mặc dù đạo # hỏa tác là có người vi phạm kỷ luật của đảng, nhưng là quan viên chính phủ biết, kỳ thật người trẻ tuổi đối thời đại này phi thường bất mãn, chính phủ một khi xuất hiện một điểm sai lầm, liền sẽ trở thành được bất mãn phát tiết điểm.
Tại năm nay mùa hạ, theo Ấn Độ Dương địa khu hải chiến hạ màn kết thúc, phương đông cùng Tây Phương chiến hạm đánh lộn, thành công tạo thành lưỡng bại câu thương kết quả. Châu Âu truyền đến cầu hoà thỉnh cầu, bởi vì bọn họ tình huống càng hỏng bét. Tại Châu Âu có lưu tư nhân trang viên có lưu thượng tầng lãnh địa cùng tài sản riêng, đại bộ phận trong kho hàng vật tư, suất thuộc về tư nhân. Những này có được đại tông vật liệu các phú hào gây dựng lại, nhưng là các phú hào xa xỉ thói quen sinh hoạt cũng hủy bỏ. Nhưng là bọn này thượng tầng nhân sĩ tiêu hao tài phú vẫn là cao đến để tầng dưới chót nhân sĩ bất mãn trình độ.
Các phú hào cho dù ở thời đại này mỗi ngày đều có tư nhân phòng tắm nước nóng tắm gội, mà đại bộ phận Công Nhân chỉ có thể hai ngày thu hoạch một trương ngâm tắm khoán, tại giống như khí độc thất đồng dạng đục ngầu trong phòng tắm thanh tẩy thân thể.
Các phú hào mỗi bữa đều có thịt, đều có chi sĩ, có ô mai tương, có rượu nho trang ủ chế rượu đỏ. Mà tầng dưới chót các bình dân ăn chính là mì chưa lên men cùng thấp kém bánh kẹo. Thượng Lưu Xã Hội vẫn như cũ là mỹ nữ tụ tập Địa Phương. Quyền lực người xuyên áo mũ chỉnh tề qua lại salon trong yến hội. Mà phần lớn người tại hơi nước nhà máy nhẫn thụ lấy hơi nước.
Tại Ấn Độ Dương địa khu phát sinh kịch liệt hạm đội tiêu hao chiến sau, tại Trung Âu địa khu lại bị Mao Tử lục địa thế công, Đức Pháp liên minh áp lực phi thường lớn. Mà nhà máy bên trong bãi công, khởi nghĩa số lượng càng nhiều. Vì làm dịu mọi người mâu thuẫn.
Chính như Châu Âu trong lịch sử như thế, Châu Âu địa khu bắt đầu tìm dê thế tội. Người Do Thái, trung đông duệ, được phú hào xây dựng chính phủ đánh lên vi phú bất nhân, tiêu hao tài phú, dẫn đến mọi người sinh hoạt cực khổ tội nhân.
Lần này đại quy mô bài ngoại, đối phe thiểu số sát hại, sẽ tạm thời chuyển di Châu Âu nhân dân lực chú ý. Nhưng là nếu như chiến tranh tiếp tục, khi trận này dân túy chủ nghĩa thiêu đốt đến hồi cuối, như vậy dân chúng vẫn như cũ đối với cuộc sống bất mãn, vậy liền sẽ tìm một cái khác phát tiết điểm.
Cái này tay Châu Âu phương diện tại năm nay đối hòa bình hứng thú nồng đậm, nguyện ý cùng phương đông tại một cái hợp tác dàn khung bên trên chia sẻ Phi Châu nguyên nhân. Đương nhiên Châu Âu chính phủ liên hiệp tại hiện tại phát hiện Mỹ Quốc phương diện còn tại hỗn loạn, Châu Âu phương diện cảm thấy cùng phương đông tiếp tục đánh xuống không có gì hay, quyết tâm tại châu Nam Mĩ tiến hành mới khuếch trương. Tìm một trận có thể đánh thắng trượng lai đánh.
Làm con người đang nhìn bất hạ tiếp Tin Tức Thời Đại, đột nhiên đến nhàm chán hơi nước thời đại, nếu như không thể đem mình từ Tin Tức Thời Đại quá thừa lực chú ý tìm được mục tiêu, như vậy liền sẽ dụ phát hỗn loạn.
Cho nên chiến tranh nhất định phải thắng lợi, quản lý giai tầng nhất định phải thanh liêm giảm bớt bị công kích rãnh điểm, cả nước giải trí hoạt động tận lực tại muốn tại một cái tiêu chuẩn hạ tương lẫn nhau giao lưu. Trọng yếu nhất là, còn được để mọi người biết, trên thế giới những người khác thảm hại hơn.
Nếu như kể trên đều làm không được, như vậy chính phủ cái này bạo lực tổ chức muốn tiếp tục duy trì, cũng chỉ có thể giảm xuống chính phủ ranh giới cuối cùng, dẫn đạo dân chúng ma tuý tiêu phí, dùng độc phẩm làm hao mòn dân chúng quá thừa lực chú ý. Châu Nam Mĩ địa khu chính là làm như vậy, đương nhiên dạng này chính phủ đã cùng hắc bang bang hội không có chút nào khác biệt. Châu Âu phương diện đã có thể đánh lấy dân chủ và chủ nghĩa nhân đạo cờ hiệu khu giải phóng nơi đó.
Mà tại lớn mất điện thời đại năm thứ bảy lẻ hai nguyệt. Tình huống mới nhường một chút người của toàn thế giới vì đó rung một cái.
Mọi người đột nhiên phát hiện, tại nhắm mắt độ cao tập trung lực chú ý sau sẽ tiến vào một cái Linh Tử thế giới. Ngay từ đầu chỉ có sáu mươi tuổi các lão nhân có thể cảm giác được. Những lão nhân này được xã hội chủ lưu chế giễu sắp chết xuất hiện ảo giác.
Sau đó tiếp xuống một tháng, bốn mươi tuổi người cũng đều cảm thấy, ở sau đó hai mươi tuổi, mười mấy tuổi, năm tuổi. Chiến tranh đột nhiên đình chỉ, thế giới tất cả mọi người thấp thỏm lo âu, không biết mình tập trung lực chú ý, cảm giác bên trong xuất hiện dạng này một cái kỳ dị hạt thế giới đến cùng ý vị như thế nào ?
Nhưng là thế giới này chưa bao giờ thiếu nhà thám hiểm, đem tại nếm thử bên trong cảm giác được loại này chồng chất vật có thể ổn định tồn tại sau, nhàn rỗi nhàm chán nhà toán học nhóm bắt đầu chồng chất, đồng dạng ngay từ đầu rất nhiều người nhà toán học nhóm loại này yêu thích cũng không chấp nhận. Biết sau ba tháng.
Khi vị thứ nhất đã từng là toán học Giáo Thụ nhặt ve chai lão nhân, đem chồng chất vật chồng đến 2 0 lần phương, phát hiện có thể ở chung quanh không gian dụ phát tia chớp đồng thời có thể trống rỗng thôi động trang giấy chén trà lúc. Xã hội các giới giống như rót vào thuốc trợ tim, bắt đầu đi suy nghĩ thế giới này.
Ở thời đại này, mọi người khó có thể lý giải được thế giới vì sao lại biến thành cái dạng này, nhưng là mọi người tiếp nhận lực đều không kém. Sáu năm sau, tri thức chính là lực lượng cái khẩu hiệu này rốt cục lại một lần hô lên.
# # #
Ngay tại Lộ Chuyên tại tiểu ải nhân trong trạm không gian kết thúc chữa bệnh quan sát sau, 
Lộ Chuyên nghe được Lý Tam Tường tình báo mới nhất thông báo, —— "Địa Cầu hiện tại tiến vào linh năng thời đại ! " 
Đối mặt đồng đội nghi vấn
Lý Tam Tường gật đầu nói: "Đúng vậy, đã xuất hiện cấp bốn Linh Năng Giả. Vô luận Tây Phương vẫn là phương đông đều có cái này cấp bậc Linh Năng Giả." 
Lộ Chuyên hỏi: "Ngươi bây giờ là cấp ba đúng không." 
Lý Tam Tường thở dài một hơi nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, Nguyên Nhất hạn chế ta nhất định phải trong vòng một năm tấn cấp cấp bốn, cái kia Nguyên Nhất cho ngươi có nhắc nhở sao ?" 
Lộ Chuyên cảm giác một chút mình ý thức cái kia lại có lung lay sắp đổ dấu hiệu, 2 9 cấp Linh Tử chồng chất vật kiến trúc （ Lộ Chuyên một mực tại ý đồ đột phá mười cấp）, nhẹ gật đầu nói: "Xem như cho ta nhất định phải cầu đi. Ta cũng phải chồng chất." 
Ngay tại Lộ Chuyên nói như vậy thời điểm, Lộ Chuyên Nguyên Nhất pop-up bắn ra một chút, phía trên nhắc nhở đến: "Có quan hệ Linh Tử chồng chất hệ thống, ta đối với ngươi không có chút nào bất kỳ yêu cầu gì, mời ngươi có chừng có mực." 
Nhìn một chút màn sáng bên trên Nguyên Nhất, Lộ Chuyên đơn thuần xem như Nguyên Nhất đang nhạo báng mình, Lộ Chuyên không có coi là chuyện đáng kể, mà là đối Bạch Lộ hỏi: "Ngươi thăm dò hạm đội phải chăng đến mục tiêu khu vực." 
Bạch Lộ phát hình nàng bên này hình tượng, từng cái ánh sáng toa trạng thái chiến hạm, giống như tế bào tách rời đồng dạng chi nhánh nhỏ của ngân hàng từng cái từng cái cỡ nhỏ ánh sáng toa máy bay, tạo thành chiến đội, đối phương xa vũ trụ tiến hành phi hành. Mà ở phương xa vũ trụ. Giống như vành đai tiểu hành tinh đồng dạng phòng ngự kiến trúc vờn quanh tại nào đó mục tiêu tinh thể chung quanh. Cái mục tiêu này tinh thể cùng sao cốc thần thể tích không chênh lệch nhiều.
Tại Bạch Lộ thiết bị bên trong, có thể trực quan nhìn thấy cái này tinh thể không gian xung quanh vặn vẹo trình độ, từ đó có thể suy đoán ra chất lượng đại khái chỉ có sao cốc thần một phần tư. Nên tinh thể là nhân tạo. Giống như quýt da gập ghềnh bố trí cái này đại lượng kim loại phòng ngự đại bác.
Mà tại tinh thể chung quanh có thể nhìn thấy từng cái tiểu nhân điểm, mỗi một cái điểm đều là một chiếc dài sáu trăm mét trở lên vũ trụ chiến liệt hạm.
Bạch Lộ được đồng đội phát hình màn này lúc, giải thích: "Đây chính là Colin di tích địa khu phòng ngự. Khi Colin văn minh sau khi chết, nơi này trí tuệ nhân tạo tuân theo cái này đề phòng chuẩn tắc. Mà ta không có phát hiện Colin văn minh hài cốt, đối lần kia lỗ đen thí nghiệm tin tức ghi chép." 
Thời đại này vũ trụ gãy vọt, cũng liền cần mò đá quá sông, nơi này tảng đá chính là hằng tinh, đến hằng tinh trường hấp dẫn sau, nếu như muốn hướng phía mục tiêu kế tiếp hằng tinh nhảy vọt, tại trường hấp dẫn bộ vị bố trí bốn cái trở lên lực hấp dẫn đo đạc điểm. Xác định viên này hằng tinh lực hấp dẫn số liệu sau, mới có thể hướng phía kế tiếp hằng tinh trường hấp dẫn chỗ phương vị tiến hành nhảy vọt.
Nếu không tại hư không nhảy vọt sẽ như cùng con ruồi không đầu đồng dạng, không cách nào xác định nhảy vọt phương hướng. Mà bây giờ khoa bên trong văn minh lúc trước hạch tâm khu vực, được những trí năng này chiến hạm ngăn cản.
Lý Tam Tường hỏi: "Hạm đội của các ngươi còn dài bao nhiêu thời gian có thể đến Địa Cầu." 
Bạch Lộ tức giận nói: "Cho dù là không có những trí năng này phi thuyền ngăn cản, phía trước không gian khu vực hư hư thực thực có đại quy mô lực hấp dẫn phong bạo" 
Lý Tam Tường hỏi ngược lại: "Sẽ không các ngươi trước khi đến, Địa Cầu văn minh liền sẽ bị diệt mất đi ?" 
Bạch Lộ nói: "Trước mắt kỹ thuật còn không cách nào chèo chống tại, lực hấp dẫn phong bạo khu vực nhảy vọt." 
Lộ Chuyên nói: "Bạch Lộ, cao cấp Linh Năng Giả phải chăng có thể tiến hành siêu cấp nhảy vọt." Bạch Lộ nói: "Cấp chín Linh Năng Giả, có thể tiếp nhận năm ánh sáng cấp bậc nhảy vọt, nếu như càng xa, nhảy vọt mang tới vật chất vô tự tác dụng phụ, cấp chín linh năng liền không cách nào xử lý. Bằng vào chúng ta hiện tại kỹ thuật hai năm ánh sáng trở lên nhảy vọt, đại bộ phận tế bào sẽ không còn tồn tại, duy sinh trong khoang thuyền, lại biến thành rối loạn protein. Mà tại lực hấp dẫn phong bạo khu, có lỗi với, ta không cho rằng gãy vọt hiện tượng có thể thực hiện" 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được" Nào đó trạng thái cảm xúc bản thân bổ sung đến: "Nhiệm vụ này thế giới, ta minh bạch ta muốn làm gì.". Được convert bằng TTV Translate. 