 2 5 5 lúc này vị trí
Quyền lợi, người khác nhau có khác biệt lý giải, có người cần quyền lợi đến thực hiện mộng tưởng, có người muốn quyền lợi đến thực hiện dục vọng. Có người muốn quyền lợi thủ hộ mình cùng mình người sau lưng sinh tồn.
Mà Lư An hiện tại không hề nghi ngờ nắm giữ đầy đủ quyền lợi, Lư An thu được mình ở cái thế giới này tha thiết ước mơ an toàn bảo hộ. Ân, Lư An Đạo Lực siêu năng ở cái thế giới này mô phỏng Thiên Không Kỵ Sĩ chiến lực, xem trước có thể đoán trước đại lượng nguy hiểm, mà bây giờ lại bị Diranfezi quốc gia này cần, ở vào quốc gia này tổ chức trùng điệp bảo hộ phía dưới.
"Có thể cho người khác làm bảo tiêu thể trạng thiên phú, không có nghĩa là ngươi đời này chính là bảo tiêu mệnh, có lẽ ngươi còn có thể là tổng thống mệnh" —— Vladimir? Vladimir la Vicy? Vladimir Putin chưa nói qua câu nói này.
Hiện tại là người bình thường cũng sẽ không cho rằng Lư An nên làm một ít xông pha chiến đấu sự tình..
Mặc dù Diranfezi đã nghiêm khắc phong tỏa tin tức, nhưng là một chút nơi đó cư dân quay chụp Lư An đứng ở suối phun video nhanh chóng tại trên internet truyền bá. Ám sát một ở vào trùng điệp bảo hộ quan viên đã là rất khó khăn nhiệm vụ, mà tên này quan viên còn có Thiên Không Kỵ Sĩ thân phận, gần như có thể tuyệt tất cả mọi người ám sát suy nghĩ.
Lư An cái này Thiên Không Kỵ Sĩ thân phận giá trị, hiệu quả thực tế muốn so một Hi Nhật Năng Thuật sư giá trị phải lớn.
Khi mọi người còn tại nghị luận ầm ĩ, Thiên Không Kỵ Sĩ cùng Hi Nhật Năng Thuật sư đến cùng ai mạnh hơn ?
Nào đó bình luận viên đánh dạng này một cái so sánh: "Chuyện này căn bản không nên thảo luận Hi Nhật Năng Thuật sư cùng Thiên Không Kỵ Sĩ ai mạnh hơn, hẳn là thảo luận là lúc này cái này Thiên Không Kỵ Sĩ có cỡ nào giá trị ! 
Mà sự vật giá trị thường thường ở chỗ chỗ hắn tại vị trí bên trên, cùng một căn thân cây ba đoạn đầu gỗ, một đoạn làm bồn cầu, một đoạn làm cái thớt gỗ, một đoạn làm tượng thần. Giá trị khác lạ. Đồng dạng Thiên Không Kỵ Sĩ chiến lực, phân biệt là thích khách, tướng quân, quốc gia mệnh mạch chải vuốt người. Giá trị cũng là khác lạ.
Làm thích khách Thiên Không Kỵ Sĩ tựa như đầu gỗ bồn cầu, đây là có thể tổn thất, tại lúc tất yếu thậm chí là có thể xử lý.（ trong lịch sử quyền lợi đấu đá bên trong, một chút Thiên Không Kỵ Sĩ thích khách chính là như thế được một chén rượu độc chơi chết. Bởi vì người chết mới có thể giữ bí mật.）
Làm tướng quân Thiên Không Kỵ Sĩ tựa như cái thớt gỗ, hữu hiệu bảo đảm một đội quân bộ chỉ huy an toàn, không cần lo lắng tối cao sĩ quan được đặc chiến đội diệt đi. Đây cũng là đi qua trong lịch sử Thiên Không Kỵ Sĩ bình thường chức vị.
Mà Sirike lúc này thân phận là Diranfezi kinh tế tổng cố vấn, toàn bộ Diranfezi công nghiệp quy hoạch chỉ huy tay, vị trí này rất mấu chốt, một khi được tiêu diệt, toàn bộ Diranfezi cái này không dựa vào kim tệ kinh tế Kiến trúc trong tương lai ba đến năm niên hội bởi vì thống kê hỗn loạn, mà lâm vào hỗn loạn. Mà lúc này Thiên Không Kỵ Sĩ thân phận giá trị liền sẽ to lớn.
Ở vào trên vị trí này Thiên Không Kỵ Sĩ không thể lại cùng Hi Nhật Năng Thuật sư đọ sức, thế giới này cũng sẽ không để Lư An cùng Hi Nhật Năng Thuật sư đọ sức, mà Hi Nhật Năng Thuật sư muốn cùng Lư An đọ sức tất nhiên muốn trước giải quyết Diranfezi Năng Thuật sư. Năng Thuật đấu năng lượng ba động to lớn, không có khả năng làm thích khách." 
Cái này bình luận phi thường kinh điển, Lư An hiện tại chỗ vị trí này, nói chuyện gì chiến đấu a ? Trái tim là dùng cung cấp máu, đại não là dùng tới suy nghĩ, căn bản không phải dùng để làm nắm đấm vung mạnh. Lư An hiện tại chỗ vị trí này, liền sợ hãi bị người đánh lén.
Nên bình luận triệt để kết thúc « Thiên Không Kỵ Sĩ cùng Hi Nhật Năng Thuật sư ai mạnh hơn » chủ đề.
Trên thực tế Hi Nhật Năng Thuật sư không có quân đội bảo hộ cùng Thiên Không Kỵ Sĩ tại bốn trăm mét phạm vi bên trong mặt đối mặt, sẽ bị Thiên Không Kỵ Sĩ mang theo chống tăng thương(súng) một thương băng rơi.
Mà cách mạng công nghiệp sau Hi Nhật Năng Thuật sư bình thường đều là tại quân đội bảo vệ dưới, dùng Năng Thuật thủ đoạn điều khiển các loại chiến dịch cấp bậc đả kích vũ khí. Hoàn toàn có thể tại xem cách bên ngoài đánh chết Thiên Không Kỵ Sĩ.
Bởi vì công nghiệp phát triển trên thế giới đã không còn Thể Thuật Sư có thể cùng Năng Thuật sư mặt đối mặt cơ hội. Cho nên Năng Thuật sư phồn thịnh, thể thuật lưu phái biến mất. Hình như là Năng Thuật sư càng mạnh.
Chỉ có trên chiến trường Năng Thuật sư mới có thể thong dong khóa chặt Thể Thuật Sư, nếu như Năng Thuật sư đã không còn cơ hội khóa chặt Thể Thuật Sư, Năng Thuật sư càng mạnh thì không được dựng lên. Lư An hiện tại chỗ thành thị là không cho phép không rõ thân phận Năng Thuật khí cụ theo dõi.
Nhưng mà đối với một ít đắm chìm trong thế giới của mình bên trong người, lại quyết giữ ý mình.
"Thiên Không Kỵ Sĩ, làm sao có thể, thời đại này còn có Thiên Không Kỵ Sĩ ! Ta rốt cuộc tìm được, tìm được." Dunren đế quốc nào đó sở nghiên cứu bên trong, một vị Địa Trung Hải kiểu tóc lão đầu tử ánh mắt nhìn chòng chọc vào, từ Diranfezi truyền đến video tư liệu.
Vị lão già này chỗ căn cứ thí nghiệm bên trong quang minh sạch sẽ, nhưng mà phía sau đông đảo lớn nhỏ không đều trong ống nuôi cấy, các loại dị dạng quái vật cho cái này sở nghiên cứu bằng thêm một phần khủng bố. Chữa bệnh phòng thí nghiệm nhất định phải khiết Bạch Quang chiếu tốt đẹp. Không thể sử dụng màu đỏ sậm lồng ánh sáng, bởi vì toàn bộ chữa bệnh phòng thí nghiệm dung không được một tia dơ bẩn, mà màu trắng sàn nhà cùng tốt đẹp lồng ánh sáng có thể để cho bất luận cái gì vệ sinh tai hoạ ngầm rõ ràng bạch bạch đập vào mi mắt. Cho nên phòng thí nghiệm này cũng không phải là bức tranh bên trên khủng bố Địa Ngục như thế màu đỏ sậm bối cảnh. Nhưng là nơi này không thẹn với Địa Ngục chi danh.
Thí nghiệm chỗ màu trắng trên sàn nhà bên trên đứng vững một người, vị này là toàn bộ phòng thí nghiệm giúp đỡ người, tên Jost, hắn nhíu mày nhìn xem trước mặt cái này điên cuồng nhà khoa học. Hảo tâm nhắc nhở nói "Lấy trước mắt tình huống đến xem, chúng ta không cách nào đem hắn mang cho ngươi." 
Mà gần như liếm bình phong khoa học tiến sĩ Buck nói: "Các ngươi nhất định phải đem hắn mang đến cho ta ! Bởi vì đây là tốt nhất." 
Buck chỉ vào video Lư An ngẩng đầu đứng ở suối phun bên trên hình tượng, nói "Còn không có trưởng thành, đúng vậy, ngươi xem một chút hắn thể trạng là cỡ nào ưu dị, nhiều một phần thì xuẩn, thiếu một phân thì nhỏ yếu. Mà lại trọng yếu nhất chính là, thân thể này còn không có phát dục hoàn toàn, tràn ngập sinh mệnh lực, đây là hoàn mỹ kiệt tác, đây mới là thần linh giáng lâm hoàn mỹ nhất vật dẫn a." 
Jost nhìn thấy Buck cái bộ dáng này rất giống đánh thức hắn, nói cho hắn biết việc này rất khó. Nhưng mà hắn suy tư một hồi nói: "Diranfezi nội chiến sắp bắt đầu. Ta sẽ tại nghị hội bên trên xin đối Bestein quân sự viện trợ. Nếu như chiến tranh thuận lợi, thẩm phán tù chiến tranh thời điểm, ta sẽ vận dụng ngoại giao nếm thử. Chỉ là như vậy, vật dẫn nếu là lòng mang oán hận cùng bất mãn, sẽ hay không ảnh hưởng dung hợp ?" 
Buck tà ác cười một cái nói: "Là có ảnh hưởng, chẳng qua nếu như linh hồn hoàn toàn thần phục, liền không thành vấn đề." 
Lư An cũng không biết mình lại một lần được cái này thế kỷ ác ý chỗ nhắm ngay.
Mà bây giờ Lư An cảm thấy Nguyên Nhất là ác ý tràn đầy. Ngay tại Lư An tiếp nhận Ficker bổ nhiệm sau, Nguyên Nhất rốt cục cho phép đồng đội truyền tin.
Ba cái đến thế giới này Thời Không lính đánh thuê rốt cục có cơ hội giải riêng phần mình tình huống phát triển.
Tại thông tin trên màn hình, tại Jin Rui khi thổ hào ngân hàng gia Lý Tam Tường tựa như phát hiện mới Đại Lục đồng dạng, đối Lư An nói: "Không tệ, rất không tệ, ngươi năng lực vượt qua ta tưởng tượng, ta còn đang suy nghĩ vị diện này đến cùng là ai thiên tài như vậy, nguyên lai là ngươi a, Lư An ngươi hiểu được đi, Jin Rui nơi này mở ra rất nhiều điều kiện ý đồ thu mua ngươi." 
Lý Tam Tường tại thông tin trên màn hình dán mười mấy cái thân cao một mét sáu nữ hài hình tượng, nói: "Đây đều là nhắm chuẩn ngươi danh viện, chỉ cần ngươi đến Jin Rui đi thăm, các nàng liền sẽ lấy lại." 
Lư An cười a a cười, sau đó lập tức dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Những này hoa hồng sờ chạm xoắn xuýt không thoát khỏi được đi." 
Lý Tam Tường cười một cái nói: "Ngươi biết liền tốt. Sắp nắm giữ một cái quốc gia tài chính cảm giác thế nào ?" 
Lư An nói: "Thật không tốt, thống kê làm việc mệt chết, mới thống kê đoàn đội còn không có tổ kiến tốt, các hạng chế độ còn không hoàn thiện." 
Lúc này Bạch Lộ nói: "Các ngươi hiện tại cũng không thiếu tiền, đừng ở đàm thứ này." Bạch Lộ một phát lời nói, Lư An lập tức ngậm miệng, Lý Tam Tường thu liễm biểu lộ đối Bạch Lộ hỏi: "Ngươi nơi đó thu tập được tình huống như thế nào." 
Bạch Lộ nói: "Trước mắt còn không có thăm dò đến tình huống đặc biệt, nhưng là đã xác định bản vị diện là có thần minh." 
Bạch Lộ ấn mở cái lập thể mô hình, đây là một cái Thiên Thể mô hình, thế giới này chỗ tinh cầu ngay tại vờn quanh một cái lớn Hành Tinh vận chuyển, mà viên này lớn Hành Tinh là toàn bộ hệ hằng tinh viên thứ tư Hành Tinh.
Bạch Lộ nói: "Thế giới này là có thần minh, khả năng không ở cái tinh cầu này thế giới bên trong, nhưng là hoàn toàn chính xác quanh quẩn tại cái này cái này tinh hệ không gian bên trong. Mỗi khi cái này mà thế giới đuôi sao chổi đảo qua viên tinh cầu này thời điểm, thần tích liền sẽ tấp nập xuất hiện." 
Lư An nhìn một chút cái này xoay tròn điểm sáng tinh thể mô hình, hỏi: "Cụ thể là cái gì vật lý cơ chế ?" 
Bạch Lộ nói: "Cũng không rõ ràng, đến cùng là cái gì vật lý cơ chế. Bản vị diện giới khoa học cũng không có ở phương diện này tiến hành thăm dò. Nhưng là cá nhân ta suy đoán, cái này tinh thể mô hình trên có tin tức chứa đựng điểm." 
Sau đó Bạch Lộ giải thích một chút tin tức chứa đựng điểm, khi người ánh mắt tiến vào cái nào đó thế giới trò chơi, phát hiện thế giới này phi thường mênh mông, nhưng là kỳ thật thế giới này tất cả tin tức chỉ ở một phiến lá lớn nhỏ Chip bên trong vận chuyển. Cái này phiến lá lớn nhỏ tồn tại chính là tin tức chứa đựng điểm.（ tỉ như nói có thể nhìn thiên không, có thể câu cá, có thể đánh quái thế giới trò chơi.）
Chỉ cần một cái khu vực có thể cho phép đại lượng tin tức tồn tại, như vậy đây chính là có thể dung nạp một cái thế giới tồn tại. Cái này chứa đựng vật chất khu vực có thể là có hơn hai trăm loại nguyên tố tạo thành tinh cầu. Cũng có thể là những vật khác, tỉ như nói sóng ánh sáng, vi nơtron bên trong tạo thành thế giới. Chỉ cần thế giới này có thể dung nạp đủ nhiều tin tức, kỳ thật cũng có thể giống hơn hai trăm loại nguyên tố tạo thành thế giới đồng dạng đặc sắc. Mà chỗ này thế giới cái gọi là thần minh thế giới, khả năng cũng không phải là từ nguyên tử tạo thành.
Bạch Lộ như thế giải thích, Lư An rất tin phục, bởi vì hắn chỗ chủ thế giới bên trong siêu năng tựa hồ liền đối ứng một cái thế giới. Tại chủ thế giới bên trong Lư An hiện tại đã có thể tỉnh tỉnh mê mê cảm giác được một loại khác thị giác hiệu quả. Loại này thị giác hiệu quả tựa hồ chỉ có thể cảm giác được được siêu năng ảnh hưởng vật chất, Địa Cầu trạng thái bình thường vật lý hiện tượng dưới vật chất năng lượng, hoàn toàn không tại loại này cảm giác bên trong.
Giải thích xong vật này sau, Bạch Lộ nói tiếp: "Baccarat ngay tại kỹ thuật gien phương diện cố gắng, ý đồ để thần đi vào chúng ta thế giới, bọn hắn lợi dụng gen kỹ thuật chế tạo có thể để cho thần hàng lâm thân thể." 
Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Thì ra là thế, Jin Rui hàng năm cũng có một cái liên quan tới gen sinh vật khoa học kỹ thuật hạng mục ở vào độ cao giữ bí mật trạng thái, đồng thời lại thôn phệ đại lượng kinh phí." 
Lư An giang tay ra nói: "Trước mắt Diranfezi còn không có. Nơi này tài chính đi hướng tình huống ta đều rõ ràng.", 
Lý Tam Tường nhíu mày nói: "Lư An, ngươi tiếp tục quan sát. Bảo đảm ngươi tại Diranfezi địa vị, còn có tốt nhất để Diranfezi có ở cái thế giới này lại nhấc lên một lần chiến tranh năng lực." 
Lư An khô khốc đáp: "Chiến tranh sao ?" 
Lý Tam Tường nói: "Đúng vậy, là chiến tranh. Nguyên Nhất nhắc nhở chúng ta tận khả năng có thể quan sát thế giới này đặc dị." 
Lý Tam Tường cũng không biết, từ khi đối thoại đến nay, Lư An vẫn tại xem trước bên trong đối Nguyên Nhất gào thét.
Về phần gào thét nguyên nhân, thứ nhất, hai cái đồng đội xuất sinh điểm thật sự quá tốt rồi, liền tự mình là bình dân xuất sinh, hiện tại một cái là Quý Tộc, một cái khác là đại gia nhiều tiền, liền tự mình hiện tại vẫn là vất vả mệnh.
Thứ hai, Nguyên Nhất cho phép trò chuyện thời gian, vừa vặn là Lư An tiếp nhận bổ nhiệm sau, hiện tại Lư An không cách nào tại trên vị trí này thoát thân. Nếu là đi qua Lư An trực tiếp tìm nơi nương tựa Lý Tam Tường cũng không có gì, mà bây giờ Lư An cái thân phận này đã được thế giới này người nhìn chằm chằm, đã không thể tùy tiện tìm nơi nương tựa. Hiện tại nếu là tìm nơi nương tựa chính là phản quốc.
Thứ ba, Lý Tam Tường nói tới nhiệm vụ yếu điểm, tỉ như nói quan sát thế giới này đặc dị tình huống, Lư An nghe nói đều chưa nghe nói qua. Có vẻ như Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường đều tại dựa theo Nguyên Nhất nhắc nhở tại làm sự tình, mà Lư An phía bên mình tại giấy tính tiền nhân sinh tồn hình thức !. Được convert bằng TTV Translate. 