 7 9 thành đám

Lưu Thủy Bang tổng bộ, Bắc Cáp đang cùng Ti Hiên thông tin.

Bắc Cáp hỏi: "Tình huống thế nào ? Có người bị thương sao ?" 

Ti Hiên nhìn một chút ngồi tại chân tường không nói một lời Lư An, nói: "Không ai thụ thương, chỉ bất quá." 

Lúc này đột nhiên ngồi tại toa xe một góc Lư An giống như bệnh thần kinh đồng dạng nhảy xuống xe, tại ba người kỳ quái dưới tầm mắt đi một vòng sau, sau đó lại như vô việc quay trở về trên xe, ở tại vị trí cũ.（ tại xem trước bên trong, Lư An làm đủ loại kỳ quái động tác, tại người khác ánh mắt quái dị dưới đã thành thói quen.）

Ti Hiên đối Bắc Cáp nói: "Ta nghĩ đây cũng là trên tinh thần nhận nguyền rủa loại hình thương tích đi." 

Bắc Cáp hít một hơi nói: "Đem hắn mang về đi." 

Ti Hiên nói: "Chúng ta nhiệm vụ mới cùng cái khác hai đội nói sao ?" 

Bắc Cáp dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn màn sáng bên trên Ti Hiên: "Ngươi chẳng lẽ không biết đây là chuyện đắc tội với người sao ?" 

Mà lúc này đây, ở một bên ngồi Lư An đột nhiên xen vào đến: "Nhất định phải nói cho Lục Thành cùng Tân Bình Ti. Bởi vì thế giới này mục tiêu sẽ không theo chúng ta chủ quản ý nghĩ mà thu lại. Lục Thành cùng Tân Bình Ti sẽ có cực lớn xác suất cuốn vào trận này nhiệm vụ bên trong, tựa như các ngươi bị cuốn vào đồng dạng. Sớm nói cho bọn hắn sự thật, để bọn hắn có đầy đủ chuẩn bị." 

Ti Hiên nghiêng đầu lại, dùng tay tại Lư An trước mặt lung lay, dùng không xác định ngữ khí nói: "Cái này, ngươi bây giờ xác định ngươi là lý trí sao ?" 

Lư An nhìn thẳng Ti Hiên con mắt nói: "Bây giờ tại trong mắt ngươi ta đủ loại quái dị hành vi là ta cho tới nay ẩn tàng khuyết điểm bại lộ. Nhưng là ta so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn rõ ràng, ta muốn làm gì." 

Ti Hiên nói: "Ngươi trước khống chế tốt tâm tình của ngươi đi." 

Lư An, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy trước muốn đối mình phụ trách. Một không thể tự do tản mạn, hai không thể di động vô danh, ba thì phải khi quyết thì quyết." Tổng vừa mới đến bây giờ Lư An đang tiến hành kịch liệt biến hóa, tại bắt đầu cho mình thiết trí cái mới làm việc tiêu chuẩn.

Tản mạn chi phong—— ẩn tàng tại người nhất cử nhất động, một nghĩ nhất niệm bên trong. Ăn mòn thẩm thấu mạnh nhất. Bết bát nhất chính là mỗi người không ý thức được. Tại quá khứ mấy năm bên trong, Lư An đối cái khác người kéo dài hành vi chậc chậc ai thán, mà bây giờ Lư An phát hiện mình không có tư cách cười bất luận kẻ nào, chính mình là kéo dài chứng màn cuối.

Lư An: "Hiện tại, phát sinh sự tình càng muốn đợi đến cuối cùng mới làm. Đây là kéo dài chứng định nghĩa. Ta thật là một cái hỗn đản. Từ khi tân sinh sau, ta‘ hiện tại’ cùng người khác‘ hiện tại’ không giống. Ta‘ hiện tại’ nên là lần đầu tiên xem trước đến tình huống, ta lại muốn đem trong hiện thực phát sinh xem như hiện tại. Đối với ta mà nói, hiện tại hẳn là đã sớm bắt đầu. Tất cả mọi người hiện tại cũng là một nháy mắt, mà ta là có thể để "Hiện tại" Tái diễn." 

Ngọn lửa vô danh nhiên liệu, tự do tản mạn chi phong chôn xuống, bình thường lười nhác đưa đến cùng mình hi vọng giá trị không đủ, khi hiện thực phát sinh cùng trong lòng chênh lệch to lớn lúc. Lửa tùy tâm sinh xông quan, là mình hành vi không nhận mình quá khứ suy nghĩ khống chế, chỉ vì phát tiết mà phát tiết.

Lư An: "Bên người sự tình đều có bởi vì, nếu là mình tìm không thấy nguyên nhân sự tình, nếu là vui thì cảm thấy may mắn, nếu là họa sẽ cảm thấy phẫn nộ. Nhưng mà vô luận chính ta là vui vẫn là lo, sự tình đã phát sinh, bản thân vui lo đối quá khứ không hề ảnh hưởng, cần tổng kết đi qua, đặt chân ở tương lai suy nghĩ." 

Cức tâm lôi, khi mâu thuẫn xung đột không thể tránh né, không cách nào lượn vòng, khi bản thân kiên trì cùng hiện thực xung đột lợi ích, lúc trước tâm cùng tản mạn chi phong tích lũy được do dự, ngọn lửa vô danh tích lũy được không lý trí xúc động đụng nhau lúc, cức tâm lôi lại bắt đầu. Này lôi phía dưới, bản thân kiên trì rất dễ bị mình cho rằng khó khăn hiện thực thỏa hiệp, sơ tâm rất dễ bị bàn bạc kỹ hơn lý do mà bác bỏ. Chỉ có mạo xưng nhặt lý trí, định ra chịu đựng đại giới quyết tâm, cố gắng để kiên trì có thể thực hiện, để sơ tâm có thể tại tuyệt đối lực lượng dưới tiếu ngạo. Cức tâm lôi mới tính vượt qua.

Nửa giờ, Lư An suy nghĩ rất nhiều, cơ hồ là là đem mình phủ định một lần, sau đó tại trùng kiến. Nhưng mà trùng kiến đây hết thảy đến cùng có ý nghĩa gì đâu ? Lư An phát hiện mình mình cho tới nay không để mắt đến mình có.

Tại Lư An tại Mê Vụ Tam lúc lần thứ nhất giải tỏa thời điểm, Tử Vong Đại Khủng Cụ dưới tiến vào đa tuyến xem trước trạng thái, đồng dạng là tại tử vong đại khủng sợ dưới từ đa tuyến bên trong xác nhận hiện thực là kia một đường. Khi không cách nào phân chia hiện thực cùng xem trước, thì sẽ để cho xem trước bên trong quen thuộc không tự chủ tại trong hiện thực bộc lộ. Cho nên Lư An tại lần thứ nhất giải tỏa sau, đối giải tỏa ôm lấy cực lớn mâu thuẫn hình thái, bởi vì Lư An một mực tại xoắn xuýt về sau giải tỏa không cách nào phân chia hiện thực nên làm cái gì.

Nhưng mà tại sao phải xác định mình hiện thực là kia một đường đâu ? Sinh mệnh tế bào số lượng cũng vô pháp chính xác đến hàng đơn vị, nhưng là không trở ngại sinh mệnh độ cao trật tự vận chuyển.

Cho nên Lư An bỗng nhiên cảm thấy mình sai, mình không nên đem cuối cùng phát sinh xem như hiện tại, mà là đem trước mặt một lần xem trước xem như hiện tại. Lấy đối đãi hiện thực thái độ, tới làm đằng sau lặp lại tới làm, làm lần thứ nhất làm lần thứ hai, làm lần thứ ba, làm lần thứ tư, mỗi một lần dài đến một phút xem trước, trước trăm phần có chín mươi trở lên thời gian đều là làm giống nhau động tác, chỉ có mấy giây cuối cùng mới thay đổi lựa chọn. Theo thời gian nhấp nhô, tự mình lựa chọn làm cái gì, đã sớm tại mấy chục giây trước đó liền định ra. Đợi đến trong mắt người khác hiện thực đến thời điểm, Lư An muốn cân nhắc tương lai hơn năm mươi giây lúc mình muốn làm gì.

Tại nửa canh giờ này Lư An một mực tại kiềm chế mình. Nhưng mà Lư An phát hiện loại này kiềm chế nhìn chiếm cứ mình đại lượng xem trước số lần, để cho mình xem trước trở nên yếu đi, nhưng mà tình huống thực tế dưới mình mạnh lên. Lư An phát hiện hiện tại xem trước số lần chí ít có mấy trăm lần. Cụ thể bao nhiêu lần, Lư An không rõ ràng, bởi vì Lư An không cách nào cảm giác được mỗi một lần xem trước tình huống cụ thể. Nhưng là Lư An có thể cảm giác được, những này xem trước truyền lại mấu chốt ký ức.

Hiện tại Lư An xem trước chia làm hai loại, loại thứ nhất cùng hiện thực hành vi giống nhau nhưng là có khác biệt suy nghĩ（ đằng sau tên gọi tắt Đồng Hành Bất Đồng Tư）, đối với Lư An đến nói loại này xem trước có bốn mươi lần. Lư An có thể tiếp nhận bao nhiêu xem trước quyết định bởi với mình đại não có thể tiếp nhận bao nhiêu tin tức. Nếu như bốn mươi lần xem trước đều là khác biệt hành vi, mỗi cái hành vi động tác khác biệt, Lư An liền sẽ cảm giác đại não khó mà tiếp nhận nhiều như vậy xem trước. Nhưng là những hành vi này đều giống nhau, truyền lại ký ức liền tinh luyện.

Tỉ như nói mỗi người đi qua vô số lần hô "Ta" Cái chữ này, là sẽ không ghi nhớ đầu lưỡi yết hầu đang nói "Ta" Lúc cụ thể phát âm quá trình, bởi vì tại quá khứ vô số lần nói "Ta" Phát âm quá trình bên trong, ký ức bên trên lặp lại. Mọi người Não Hải bên trong sẽ chỉ theo bản năng ghi nhớ nói "Ta" Cái chữ này cảm thụ là cái gì.

Hơn bốn mươi lần thông hành khác biệt nghĩ xem trước, có quan hệ hành vi ký ức, Lư An căn bản không cần nhớ kỹ, bốn mươi lần xem trước xuống tới quá quen luyện, không cần đến tận lực ký ức, theo bản năng mình liền không để ý đến mỗi một lần xem trước giống nhau động tác lúc cho mình ký ức truyền lại, chỉ có những cái kia không tái diễn suy nghĩ cảm giác bị mình cường điệu ghi nhớ, những này không tái diễn cảm giác điệp gia lên. Mình đối với mình hiện tại làm sự tình có cực kì khắc sâu lý giải. Khi mình không để ý đến đại lượng giống nhau hành vi tin tức, lớn như vậy não liền trống chỗ một bộ phận lớn năng lực tiếp nhận.

Mà Lư An bộ phận thứ hai xem trước, hết thảy có mấy trăm lần, khi thứ nhất loại xem trước bên trong mỗi một lần thông hành khác biệt nghĩ sinh ra nghi hoặc, liền sẽ dụ phát Lư An đều sẽ kìm lòng không được sinh ra xem trước.（ chú, khi Lư An vừa mới tiếp nhận xem trước năng lực thời điểm, rất là xoắn xuýt mình những cái kia tạp niệm dụ phát ra）

Mỗi một lần Đồng Hành Bất Đồng Tư xem trước, mang tới khác biệt nghi hoặc, đều sẽ dụ phát mình một chút mục đích tính xem trước. Những này mục đích tính xem trước đạt thành về sau, giải đáp nghi hoặc, sẽ đem giải đáp nghi hoặc cảm giác truyền lại trở về. Cái này một bộ phận không đồng hành cũng khác biệt tư duy, nhưng là vì mục đích giải đáp xem trước. Cuối cùng liền đem đáp án cảm giác truyền lại trở về. Về phần loại thứ hai xem trước những cái kia vô dụng động tác, Lư An tư duy chính là biểu hiện không hứng thú ký ức, rất nhanh cũng liền tại nhiều lần xem trước bên trong bị quên.（ không ai sẽ ghi nhớ mình một tuần lễ trước một lần nào đó cơm trưa đến cùng đã ăn bao nhiêu phần cơm）

Nói cách khác hiện tại Lư An tại trong hiện thực lấy được xem trước tin tức, không còn là mấy chục lần xem trước không rõ chi tiết ký ức, Lư An bắt đầu đem mình xem trước hành động, biến thành một loạt liên quan tính hành động, tựa như nhiều tế bào sinh vật đem mình tế bào hành động tổ hợp thành một cái thống nhất hành động, đây là một loại đối diện mình bây giờ động tác đứng trước tình huống hữu hiệu tin tức truyền thâu. Bắt đầu dần dần tạo thành một cái thể hệ.

Lư An đạt tới hiện tại giai đoạn này, cho dù là đối Ti Hiên nhẹ nhàng một cái tiếu dung, cũng là hơn bốn mươi thứ trọng phục động tác sau, chấp hành động tác. Nhưng mà Ti Hiên hiện tại cũng không biết Lư An trạng thái. Hắn đối Lư An hiện tại trạng thái rất hoài nghi. Bởi vì Lư An hiện tại cũng có không nhịn được thời điểm, quá nhiều lặp lại quá phức tạp đi, có đôi khi Lư An sẽ nhịn không được, đây chính là Ti Hiên thường xuyên có thể nhìn thấy Lư An từ trên xe nhảy xuống làm ra đột nhiên chạy một vòng loại này không có ý nghĩa động tác nguyên nhân

Đối mặt Ti Hiên hoài nghi. Lư An nói lần nữa: "Hiện tại nhiệm vụ này cũng không khó." Tựa hồ là giải thích mình nói lời, Lư An ngón tay nhẹ nhàng địa điểm vừa xuống xe ngựa xe bích, răng rắc một chút, xe trên vách lấy Lư An ngón tay làm trung tâm, một nửa hình tròn diện tích cửa hang xuất hiện, xe bích bị đuổi một cái cửa sổ, vết nứt phi thường chỉnh tề.

Tại trong hiện thực, nhẹ nhàng vừa gõ tấm ván gỗ liền vỡ ra hiện thực, là không đồng hành xem trước hợp tác kết quả, tại loại thứ hai xem trước bên trong Lư An dùng tiểu đao bao khỏa Vô Trở mặt cho cái xe này tấm mặt cắt từng cái vết cắt. Cẩn thận quan sát vết cắt, bởi vì tại loại thứ hai xem trước bên trong sớm nhìn thấy lỗ hổng giao diện, tại trong hiện thực Lư An dựa theo cảm giác bên trong mình chế tạo từng cái giao diện, bố trí Vô Trở mặt, cho nên răng rắc một tiếng, một cái liền giống bị cắt chém tấm mặt, tại Lư An trên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, rụng xuống. Nếu như không có xem trước, kia là trước có vết cắt sau có giao diện, sau đó mới có thể tại giao diện bên trên bố trí Vô Trở mặt. Mà bây giờ Lư An có đầy đủ thời gian sớm bố trí.

Toa xe bên trong Ti Hiên ba người nhìn xem mới mở ra cửa sổ. Hoàn toàn không còn gì để nói. Lư An nhìn một chút mọi người, cố gắng khống chế lại mình nhiều lần xem trước lặp lại hành vi sinh ra nôn nóng, nói: "Kỳ thật ta thiếu không phải cường hóa, mà là tổ hợp." （ tổ hợp lợi dụng được thời gian của mình）

Mà Lư An Não Hải bên trong mặc niệm lấy: "Thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, nhà sinh vật học làm một cái thí nghiệm, khi men khuẩn tại môi trường nuôi cấy bên trong sinh trưởng, sau đó tiến vào máy ly tâm vung vẩy, không ngừng lặp lại cái này một cái quá trình, cuối cùng một cái men khuẩn sẽ tại hoàn cảnh áp lực dưới. Hình thành men khuẩn đám. Thí nghiệm chứng minh, những này tế bào đám cũng không phải là ngẫu nhiên dính chung một chỗ, mà là có tương hỗ liên quan, mỗi một cái tế bào di truyền giống nhau, tại sinh trưởng điêu vong quá trình bên trong, lại có hợp tác tác dụng, này thí nghiệm ý nghĩa là—— lại xuất hiện sinh vật đơn tế bào cùng nhiều tế bào sinh vật ở giữa diễn hóa lịch trình." 

Hiện tại Lư An xem trước tổng số max trị số cao tới bảy trăm. Chính là hơn bốn mươi xem trước Lư An xem như dùng chân thực thái độ đối mặt, cùng hơn sáu trăm cái mang theo quan sát thái độ triển khai quan sát tính xem trước. Mình hành động tại trong hiện thực thời gian tiêu chuẩn đã là vi giây cấp bậc.—— có thể tại mười vi giây bên trong tại hai mươi mét phạm vi bên trong bố trí một cái Vô Trở mặt, cái này Vô Trở mặt sụp đổ sau có thể tại mười vi giây bên trong trùng kiến.

Nói cách khác súng ngắn đạn ra khỏi nòng tốc độ hai trăm mét mỗi giây, Lư An có thể tại đạn mỗi tiến lên hơn hai thước thời điểm tại đạn con đường không khí bên trên bố trí một cái Vô Trở mặt. Đem đạn động năng mau sớm biến thành không khí nước chảy xiết. Vô hắn—— tốc độ mau dẫn tới hiệu suất cao.

Đồng dạng hiện tại cách dùng cũng là Lư An bản thân cứu rỗi, đại lượng xem trước mang đến đại lượng tiêu hao cũng bắt đầu tăng trưởng. Trước kia mấy tháng mới có thể tiêu hao hết một cái khủng long tử vong kết quả thời gian quỹ tích lượng biến đổi. Mà bây giờ giết chết mười mấy người mang tới dị năng gia tăng, tựa hồ không có như vậy để Lư An tuyệt vọng. Lư An quyết định một khi mình có thể thích ứng dạng này trạng thái, nhất định phải tăng thêm Đồng Hành Bất Đồng Tư số lần.

Khi Lư An tại nếm thử cải biến mình lúc, hai mươi km bên ngoài, Mục Trần Phi nhìn xem mình màn sáng bên trên, nhanh chóng tải xuống tiến độ, trên mặt lộ ra vui vẻ. Mặc dù tại mấy canh giờ trước, Mục Trần Phi tử sĩ toàn diệt. Nhưng là hiện tại Mục Trần Phi xem ra, mục đích lớn nhất đã đạt đến, tải xuống thanh tiến độ tựa như đột nhiên từ sân trường đại học lưới hoán đổi đến quán net băng thông rộng đồng dạng.

Vẻn vẹn hao tốn mấy canh giờ, Mục Trần Phi phát hiện đối Lư An thứ hai dị năng tải xuống thanh tiến độ xem ra sẽ tại hai ngày sau hoàn thành. Mà bây giờ tại sau cùng chờ đợi quá trình bên trong. Mục Trần Phi bắt đầu suy nghĩ tình huống trước.

Mục Trần Phi nhớ lại kia lại nhiều lần cảm giác nguy hiểm. Mục Trần Phi biết loại cảm giác này hẳn là tải xuống chưa hoàn thành cũng đã tải xuống hơn phân nửa dị năng mang đến cho mình cảm giác.

"Nguy cơ lẩn tránh ? Sát khí phân biệt ? Địch ta đánh dấu ?" Mục Trần Phi nhắc đi nhắc lại năng lực danh xưng. Sau đó thở ra một hơi. Thản nhiên nói: "Vẫn là chủ quan." 

Mười một vị tử sĩ bị Lư An cách ba trăm mét dùng súng ngắn ám sát, để Mục Trần Phi cảm giác được một trận hoảng sợ, bởi vì đang truy kích quá trình bên trong, Mục Trần Phi cảm giác được mình mấy lần ở vào, Lư An sát thương phạm vi bên trong. Mà loại này viễn trình tinh chuẩn nhanh chóng lực công kích, Lư An trước đó một mực không có bày ra.

Quay trở về cửa thành, tên là U Nguyệt nữ tình báo người phụ trách đã ở chỗ này chờ đợi, nàng nhìn thấy Mục Trần Phi sau, rất tự nhiên khoác lên Mục Trần Phi cánh tay, tựa như một đôi người yêu đồng dạng đi vào trong thành thị.

Mà khi hai người tiến vào xe ngựa sau, U Nguyệt giống như con thỏ nhỏ đồng dạng ngoan ngoãn buông xuống Mục Trần Phi cánh tay, quỳ một chân trên đất đối Mục Trần Phi hành lễ.

Mục Trần Phi nói: "Hồi báo một chút tình huống, chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu người ở đây." 

U Nguyệt nói: "Còn có năm mươi bảy người, sau ba ngày, Vân Quỳnh quân đoàn thứ bốn mươi sáu doanh sắp đến sóc thành tiến hành trong vòng ba ngày chỉnh đốn lý. Lần hành động này thất bại, thuộc hạ vô năng, mời chủ thượng, trừng trị." 

Mục Trần Phi dùng tay vê lên U Nguyệt cái cằm, để nàng ngẩng đầu. Mục Trần Phi tà mị cười nói: "Là nên trách phạt ngươi, bởi vì ngươi tự tiện đối nhiệm vụ thành bại có kết luận." 

U Nguyệt trong mắt lộ ra nghi hoặc, Mục Trần Phi nói: "Nhiệm vụ chủ yếu thành công." 

U Nguyệt nói: "Thế nhưng là chúng ta cũng không có xử lý mục tiêu." 

Mục Trần Phi: "Hiện tại kia là thứ yếu mục tiêu, mấy ngày nữa, bóp chết hắn liền cùng bóp chết một con kiến đồng dạng." 

U Nguyệt nói: "Thế nhưng là bọn hắn hiện tại đã trốn." 

Mục Trần Phi đưa ngón trỏ ra điểm một cái U Nguyệt trắng noãn cái trán, nói: "Động động đầu óc, trốn hòa thượng trốn không thoát miếu" 
. Được convert bằng TTV Translate. 