 5 6 0 trích lạc chủ neo
2 0 4 0 đầu năm, Nam Cực lúc này vẫn như cũ là mùa hạ giai đoạn, mặt trời tại Nam Cực Đại Lục bên trên chiếu xéo. Đối với Nam Cực địa khu đám người đến nói, trong một năm tốt nhất thời gian sắp trôi qua, tiếp xuống chính là dài đến nửa năm đêm tối.
Nam Cực làm cốc, toàn bộ Nam Cực Đại Lục bên trên duy nhất không có tuyết đọng bao trùm địa khu, hình dạng mặt đất hoàn cảnh tiếp cận nhất hoả tinh địa khu. Ở đây sơn cốc hai bên, đại lượng trắng noãn sông băng treo, nhưng mà trong cốc thủy chung là bảo trì khô ráo cùng gió mạnh phong hoá tác dụng dưới, trong cốc nham thạch thiên kì bách quái. Có đôi khi chính diện thoạt nhìn là một khối nham thạch lớn, từ khía cạnh quan sát kỳ thật chính là một tầng tảng đá xác, nội bộ được phong móc rỗng.
Nam Cực tài nguyên hiệp hội đối khối này địa khu đưa cho chính sách tính bảo hộ, cực ít ở đây kiến tạo cỡ lớn kiến trúc. Cũng không có để bất luận cái gì cỡ lớn thiết bị tiến vào. Duy nhất ở đây kiến tạo kiến trúc giống như người Hẹ người chân cao phòng. Từng cái to lớn ống thép cắm vào dưới mặt đất, sau đó tại cách đất bốn mét Địa Phương dựng thép tấm. Sau đó dùng thép tấm dựng thành hai tầng lầu nhỏ. Loại này lầu nhỏ đặt ở nội địa liền cùng dân công công trường lâm thời dựng căn phòng phòng đồng dạng. Mà bây giờ nơi này thì là không tầm thường công trình kiến trúc.
Thâu Thiên Bộ hết thảy mười ba vị Thần Quyến Giả, hiện tại sáu vị ở đây. Ở đây chủ trì hội nghị chính là Trần John, hắn là Đông Á người cùng Latin Mỹ Tây Ban Nha duệ hỗn huyết. Năng lực thuộc tính là hữu cơ khống chế.
Nên năng lực cũng không phải là cái gì công suất cao năng lực chiến đấu. Nhưng lại là nguy hiểm nhất cùng vô cùng một loại năng lực. Hắn có thể đem mê-tan cùng không khí phản ứng hoành đường loại, protein phần tử, có thể đem đại lượng than đá chuyển hóa thành bột mì chất hữu cơ. Có thể đem rong biển chuyển hóa thành xăng. Nhưng là đồng dạng, hắn có thể đem đại lượng chất hữu cơ phần tử chuyển hóa thành cao độc tính vật chất. Kịch độc hợp chất hữu cơ, hoặc là một chút đặc thù virus phần tử. Khi Cát Thiên Hành không có ở đây thời điểm, Trần John là toàn bộ Thâu Thiên Bộ người phụ trách.
Trần John hướng phía Sử Vân Liệt hỏi: "Châu Úc bắc bộ tình huống cho mọi người giới thiệu một chút đi." 
Sử Vân Liệt nhẹ gật đầu nói: "Hiện tại Châu Úc tình hình chiến đấu đã đình chỉ, chủ yếu là đám địch nhân đã đình chỉ công kích. Bọn hắn lực lượng đã toàn tuyến quay trở về trên biển. Đình chỉ cùng chúng ta tại Châu Úc Đại Lục địa khu tiến công. Mà chúng ta bây giờ cũng vô pháp chưởng khống Châu Úc địa khu, cũng không có tới gần đường ven biển." 
Sử Vân Liệt đối trên bản đồ điểm sáng nói: "Nói cách khác tất cả mọi người bắt đầu ngưng chiến." 
Hàn Triệt hỏi: "Cũ Đại Lục đối với chúng ta thỏa hiệp ?" 
Sử Vân Liệt lắc đầu nói: "Không, hẳn là phiền phức của chúng ta lớn, bọn hắn không có lý do được một viên vũ khí hạt nhân dọa đến nhượng bộ, mà bây giờ bọn hắn nhượng bộ, có thể là tại vì càng chiến đấu kịch liệt làm chuẩn bị." 
Sử Vân Liệt ấn mở thu thập tài liệu mới nhất, tại mới nhất quay chụp tư liệu bên trong, trong vũ trụ xuất hiện to lớn vòng tròn, Sử Vân Liệt giải thích một chút cái này mặt trời pháo làm việc hiệu quả. Sau đó Thâu Thiên Bộ Thần Quyến Giả nhóm bắt đầu trầm mặc, tình huống đối Thâu Thiên Bộ thật không tốt.
Ruth（ năng lực là cuồng phong, cấp năm thần quyến） hỏi: "Chúng ta vũ khí hạt nhân có bao nhiêu ?" 
Sử Vân Liệt nói: "Sáu trăm bảy mươi bốn mai. Trước mắt mà nói chúng ta cùng đối phương còn duy trì lấy hạch uy hiếp." 
Chú:hiện tại trên thế giới vũ khí hạt nhân số lượng nhiều nhất là nước Đức, hết thảy ba ngàn bảy trăm mai đạn hạt nhân, tiếp theo mới là Trung Hoa, hai ngàn tám trăm mai đạn hạt nhân, tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên Trung Hoa cùng Đức Quốc hạch kỹ thuật tối cao, khai phát đến đời thứ ba vũ khí hạt nhân, mà Sa Hoàng, cùng phân liệt sau Mỹ mấy cái kia Quốc Gia cũng là có hạch Quốc Gia, khai phát đến đời thứ hai vũ khí hạt nhân, cũng chính là hydro # đạn.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, Mỹ Quốc cùng Liên Xô sở dĩ bảo trì quy mô khổng lồ vũ khí hạt nhân kho, là bởi vì Châu Âu địa khu thích hợp đại quy mô bọc thép xung kích, song phương cũng có đối với đối phương bọc thép tập đoàn, cùng cứ điểm hạch đánh nổ nhu cầu.
Mà giống Trung Mỹ loại này nhìn nhau từ hai bờ đại dương thế lực một khi phát sinh hạch xung đột, song phương vũ khí hạt nhân mục tiêu chỉ có đối phương thành thị. Cũng không có tiêu diệt trang giáp đoàn, oanh tạc cứ điểm chiến thuật cần. Đương nhiên giống Tần Lĩnh dưới mặt đất hạch Trường Thành loại này tồn tại, cũng nổ không xong.
Mà bây giờ Châu Nam Cực địa khu cũng là cùng cũ Đại Lục nhìn nhau từ hai bờ đại dương, cho nên vũ khí hạt nhân kho tại số lượng này bên trên tuyệt đối là dư xài có thể thỏa mãn cần.
Lúc này Chung Minh hỏi: "Nguyên thủ chạy đi nơi nào ?" Chung Minh cái này hỏi một chút, để người ở chỗ này nhao nhao nhìn xem thí nghiệm liệt, Sử Vân Liệt nhìn một chút Trần John, ý là: "Phải chăng lộ ra tin tức." 
Trần John nhìn một chút mọi người nói: "Tại Đông Á Tây Nam địa khu, nghe nói là tại cùng Số Trời đánh cược. Trong thời gian ngắn khả năng về không được." 
Chung Minh nói: "Đánh cược ? Đều là lúc nào ? Hắn làm sao còn đánh cược." 
Trần John nhìn xem Chung Minh không nhịn được bộ dáng, khiển trách: "Cho ta ổn trọng một điểm." Chung Minh lập tức yên tĩnh trở lại.
Trần John nhìn xem Chung Minh trung thực sau, đối mọi người nói: "Nguyên thủ tại Đông Á tây Nam Sơn khu khu vực không cách nào thoát thân, từ một cái góc độ khác nhìn lại là một chuyện tốt. Chí ít chúng ta không cần đến đối mặt đồng hồ(thời chung)（ Lư An）. Mà bây giờ khẩn yếu nhất là, chúng ta khoa học kỹ thuật lạc hậu." 
Tại nguyên kịch bản bên trong, Thâu Thiên Bộ cũng không có khoa học kỹ thuật thế yếu, 
Nhưng là tại hiện tại, theo Phổ Đông sự kiện bên trong Lư An đối siêu năng phân chia rõ ràng, （ đẳng cấp phân rõ ràng liền không tồn tại vượt cấp khiêu chiến） thế giới Siêu Năng Giả nhóm tổ chức tính tăng cường, mà lại cũng không phải là đối công nghiệp khoa học kỹ thuật thái độ, không còn là xem náo nhiệt thái độ, mà là bắt đầu tích cực ý đồ dùng khoa học kỹ thuật thượng vị thái độ. Điều này sẽ đưa đến Siêu Năng Giả tổ chức nhóm hiện tại so tư bản lực lượng nhóm càng tích cực thôi động các loại khoa học kỹ thuật.
Cho nên tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Thâu Thiên Bộ khoa học kỹ thuật thế yếu liền xuất hiện, Châu Nam Cực dân cư không thể trên lục địa so, mà lại toàn thế giới cao tố chất công nghiệp dân cư cũng liền chỉ ở Đông Á Châu Âu Bắc Mĩ bộ phận địa khu.
Trần John nói: "Nếu như chư vị nghĩ không ra giải quyết cái này biện pháp, chúng ta cũng chỉ có thể cùng đối phương hoà giải" 
Trần John nhìn một chút đám người, đối chỗ ngồi bên trái vị kia tuổi trẻ Thần Quyến Giả lên tiếng nói "Hàn Triệt." 
Hàn Triệt nga cái cổ có chút giơ lên nói: "Tại." 
Trần John nói: "Còn cần ngươi đi một chuyến phía bắc, cùng Bắc bán cầu đánh thành hoà giải." Hàn Triệt nhíu mày, tựa hồ rất không tình nguyện tiếp nhận nhiệm vụ này.
Một bên Chung Minh tích cực nói: "Để ta đi." 
Trần John lần nữa giống huấn nhi tử đồng dạng huấn đạo: "Ngươi ngồi xuống cho ta. Ngươi trên ghế đẩu không có cái đinh." Được lần nữa răn dạy Chung Minh có chút rất không vui lòng. Cũng không hề ngồi xuống. Trần John lắm lời triển khai: "Ngươi đi ? Ngươi đi tám thành sẽ bị người ta đánh chết, ta nếu là Hổ Bộ, tuyệt đối sẽ giống giống như phòng tặc phòng ngươi." 
Chung Minh ánh mắt lấp lóe giảo biện đến: "Làm Năng Lực Giả, ta tại Nam Đô sự kiện bên trong làm hết thảy không thẹn với lương tâm." 
Trần John cũng hỏa khí bốc lên đi lên: "Ngươi còn mạnh miệng ? Ngươi tìm ta thương lượng sao ? Ngươi sau khi suy tính quả bận bịu, ngươi không thẹn với lương tâm cho ta ngột ngạt đúng không." 
Mắt thấy hai người kia liền muốn ầm ỹ, Hàn Triệt thì là kéo lại Chung Minh（ đương nhiên chỉ là cho Chung Minh bậc thang dưới）. Mà Sử Vân Liệt thì là đem hỏa khí dâng lên mắt thấy liền muốn chép trên roi Trần John cho kéo xuống.
Tại cái này khoảng cách gần bên trong, song phương siêu năng trường tương hỗ can thiệp, Chung Minh là dùng không lên năng lực. Mà nếu như không cần năng lực, Chung Minh sẽ bị Trần John treo lên đánh, Trần John hữu cơ năng lực khống chế, là rất giống tại sinh mệnh hệ năng lực. Trần John chính là một thân khối cơ thịt. Kỳ thật nếu không phải, Chung Minh trận đòn này là khó tránh khỏi.
# # # #
Bắc Mĩ, Đào Ngột tổ nào đó sinh vật căn cứ bên trong. Tại to lớn trong máng nuôi cấy, lười biếng chủ neo giống như cá chết đồng dạng nằm tại trong ao. Từ khi Phổ Đông thời gian sau, lười biếng chủ neo liền ốm yếu. Một mặt là được Lư An dùng nhiệt độ cao thiêu đốt, toàn thân trọng độ bỏng, mà lại đại lượng mất nước, trực tiếp nguyên khí đại thương.
Kỳ thật lười biếng chủ neo hiện tại trạng thái không tốt còn có một nguyên nhân, đó chính là tại Phổ Đông ngăn chặn Lư An chưa thể thành công. Tại Phổ Đông thời gian bên trong, lười biếng đem Lư An Đạo Lực năng lực thể tích ngăn chặn đến toàn thắng thời kỳ hai phần năm. Nhưng mà sau đó ngăn chặn triệt để thất bại. Tại cùng Thiên Vân đọ sức kết thúc sau siêu năng lượng cấp tốc khôi phục.
Bảy đại chủ neo có thể ảnh hưởng trí tuệ thể hướng về cùng phương hướng phát triển, nhưng khi trí tuệ thể tiếp nhận bảy đại chủ neo ảnh hưởng, bảy đại chủ neo sẽ trái lại bị ảnh hưởng. Đặng Văn, Lư Khung, cùng Cisse, đều được Lư An ảnh hưởng tới, làm nhân loại bọn hắn miễn cưỡng càng được Lư An ảnh hưởng. Mà xem như phi nhân loại tại siêu năng trương cùng Lư An kết nối lợi hại nhất lười biếng, hiện tại ngay cả nhân loại bình thường tư duy đều không có. Cho nên lười biếng siêu năng trường, tại hai năm này một mực tại suy yếu, mà lại tại mấy tháng gần đây xuất hiện siêu năng trường không ổn định hiện tượng.. Bắc Mĩ số lớn nghiên cứu viên cùng phương đông nghiên cứu bộ môn hợp tác.
Tại lười biếng bên cạnh cái ao, Đào Ngột tổ long đầu lão đại, một vị màu nâu tóc mặc tây trang trung niên nhân（ Amoxi）, ngay tại lắng nghe các chuyên gia hồi báo.
"Trải qua chúng ta mấy lần nghiên cứu và thảo luận, cho rằng cái này ngăn chặn người ngay tại đi hướng trích lạc." Vị này chuyên gia tại do dự bên trong, đem đáp án cáo tri vị này.（ nguyên kịch bản bên trong, là bảy đại chủ neo để cái khác Siêu Năng Giả trích lạc.）
Amoxi nghe được cái này nhíu mày nói: "Chẳng lẽ không phải bỏng sau vi khuẩn lây nhiễm vấn đề sao ?" Chuyên gia nói: "Siêu năng cùng tính cách có quan hệ. Chúng ta suy đoán, hẳn là tại Phổ Đông sự kiện bên trong nhận lấy nghiêm trọng kinh hãi bố trí." 
Vị này chuyên gia mở ra, một cái có quan hệ ngăn chặn người（ dị dạng cá heo） toàn thân hình chiếu đồ, tại hình chiếu trên đường có từng cái mạch máu xương cốt, ấn mở hình chiếu một loại trong đó số liệu, cái này hình chiếu bên trên xuất hiện cá heo trên thân tuyến giáp trạng hormone hàm lượng, từ tuyến giáp trạng hormone hàm lượng đến xem, ngăn chặn người hiện tại là giáp cang trạng thái.
Amoxi nói: "Không có cứu vãn chỗ trống ?" Vị này chuyên gia lắc đầu. Amoxi nhíu mày, sau đó quay đầu đối bên cạnh Antioch nói: "Ta đồng ý, ngươi đưa ra kế hoạch. Từ ngươi phụ trách đến tiếp sau xử lý." 
Antioch nhẹ gật đầu, mà lúc này trong nội tâm nàng mặc niệm nói "Chẳng lẽ vận mệnh thật như thế sao ?" 
Antioch ngay tại làm nguyên kịch bản công chính chuyện đang xảy ra, tại nguyên kịch bản bên trong lười biếng bị thương nặng sau, là Antioch kết thúc lười biếng tính mệnh.
Thế giới này bởi vì được Luân Hồi Giả quấy nhiễu quá, Antioch được（ Luân Hồi Giả） cáo tri kết thúc lười biếng tuổi thọ có khả năng sẽ kế thừa lười biếng ngăn chặn những người khác năng lực năng lực.
Tại lúc ấy Antioch nhìn xem cái này Gypsy coi bói nữ vu làm như có thật nói như vậy, Antioch chỉ là xem như một câu nói đùa tới nghe. Căn bản không có tin tưởng, nhưng khi Phổ Đông thời gian vị kia Gypsy nữ vu được Số Trời trực tiếp nhằm vào lúc, cái này khiến Antioch ẩn ẩn nhận cảm thấy làm không tốt thật là.（ tiết lộ thiên cơ được thiên khiển.）
. Được convert bằng TTV Translate. 