 3 0 5 "May mắn" 

Nằm tại trên giường bệnh Lư An, ngay tại không có việc gì cùng đợi thụ thương thân thể khôi phục, thương cân động cốt một trăm ngày, Nguyên Nhất tung ra Vô Trở Siêu Năng cũng không có chữa thương công năng, tại thụ thương thời điểm chỉ có thể chờ đợi tế bào chậm rãi khôi phục, cho nên hiện tại Lư An có chút hối hận vì cái gì chiến lợi phẩm của mình không gian không có mang một cái chữa bệnh đạo cụ

Nhưng mà ngay từ đầu nghĩ lại trước đó chiến đấu, suy nghĩ liền bắt đầu không ngừng được. Khi hiện tại an tĩnh lại thời điểm, Lư An không khỏi đối ngay lúc đó chiến đấu sinh ra nghĩ mà sợ cảm xúc. Có nhiều trường xem trước so sánh, Lư An phát hiện tại hiện thực cùng Boca trong giao chiến thắng được thực sự là quá may mắn.

Ngay tại Lư An nghĩ mà sợ thời điểm, Lư An cái nào đó xem trước bên trong đem ánh mắt chuyển qua trên cổ tay của mình, giả lập đồng hồ tại tay mình trên cổ tay treo. Làn da mảy may không cảm giác được cái này đồng hồ tồn tại, nhưng là vừa vặn chính là tận lực nhìn thấy cái này tinh xảo đồng hồ. Nhìn một chút cái này đồng hồ Lư An nào đó trạng thái cảm xúc cười cười tự an ủi mình: "Phía dưới liền đợi đến Nguyên Nhất đem tiết điểm tiêu trừ." 

Nhưng mà Lư An xem trước trạng thái cảm xúc là đông đảo, cái nào đó xem trước bên trong, do dự trạng thái cảm xúc Lư An nhìn một chút cái này đồng hồ theo thường lệ nghĩ lại một chút. Nhưng mà chuyện này tự thái nghĩ đến cái gì, lấy nên xem trước trạng thái cảm xúc làm cơ sở điểm, Lư An đột nhiên chia ra đông đảo trạng thái cảm xúc chi nhánh. Liên tiếp tin tức tại trong trí nhớ phác hoạ ra đến, một cái phỏng đoán tại Lư An trong đầu ầm vang xuất hiện. Suy đoán này đột nhiên xuất hiện Lư An liền không nhịn được hỏi thăm Nguyên Nhất. Bởi vì hỏi thăm dính đến cao duy bên trên sự tình, như Lư An dự kiến Nguyên Nhất không có cho mình đáp án, nhưng là cũng không có phủ nhận mình suy đoán này.

Tại trong hiện thực Lư An nhìn xem cổ tay ánh mắt, từ bình tĩnh đột nhiên chuyển biến thành hãi nhiên. Sau đó Lư An ánh mắt hiện lên một tia lùi bước, sau đó biến thành quyết tuyệt.

Càng là người nhát gan, bị buộc đến tuyệt cảnh, càng là quyết tuyệt. Trong lịch sử bao nhiêu lần nhìn như nhu nhược vô cùng dân chúng, nhưng lại có thể tại đại thời đại làm ra kinh người chuyển biến. Nhát gan nhu nhược, cùng dũng cảm không sợ. Tại dân chúng trên thân cũng không xung đột. Mà tại Lư An trên thân cũng không xung đột. Lấy Lư An tính cách nếu có ý tứ thỏa hiệp khả năng, Lư An sẽ thỏa hiệp. Nhưng mà Lư An lúc này run như cầy sấy phỏng đoán đến mình gặp phải hung hiểm.

Đông đảo trạng thái cảm xúc tỉ mỉ sau khi tự hỏi, xem trước bên trong Lư An một lần cuối cùng đối Nguyên Nhất hỏi thăm: "Hiện tại ta còn tại trong lưới, đúng không ?" 

Giống như trước đó trả lời, Nguyên Nhất hồi đáp: "Quy tắc hạn chế, ta không thể nói cho ngươi tình huống." 

Lư An thở dài một tiếng khẩu khí, lúc này Lư An còn chưa ý thức được Nguyên Nhất một ít ý đồ bất lương. Lúc này Lư An chỉ là phỏng đoán đến đời thứ nhất thủ đoạn, ý đồ tự cứu. Đương nhiên Lư An đối Nguyên Nhất chờ mong giá trị một con rất thấp.

Lư An bắt đầu từ trên giường bệnh đi xuống, phủ thêm y phục của mình, đi ra phòng bệnh. Tại Lư An mới vừa đi ra chữa bệnh và chăm sóc thất thời điểm, chữa bệnh và chăm sóc cửa phòng một vị người mặc đồng phục y tá chứa nữ sĩ ngăn lại Lư An hành động. Cái này y tá rất rõ ràng là nửa đường điều tới, trên người cơ bắp chặt chẽ trôi chảy, rất rõ ràng là người luyện võ. Nàng nói: "Tiên sinh, bệnh tình của ngươi còn không có tốt." 

Lư An đáp lại nói: "Dẫn ta đi gặp các ngươi cấp trên." 

Nhìn thấy Lư An cảm xúc kích động, vị y tá này nói: "Xin ngài chú ý nghỉ ngơi." 

"Ba" Một tiếng, Lư An cầm nữ nhân này hướng mình phần gáy rơi xuống cổ tay chặt, cổ tay chặt rơi xuống vị trí rất hiển nhiên là muốn muốn gõ bất tỉnh mình.

Lư An có chút đưa trong tay cánh tay uốn éo, lạnh lùng nói: "Ta nói, dẫn ta đi gặp các ngươi cấp trên. Lần sau tại tự tác chủ trương, nên nằm tại trên giường bệnh bảo dưỡng chính là ngươi." 

Ba mươi phút Lư An, xuất hiện ở đế quốc ngành tình báo, mà đế quốc cơ quan tình báo cục trưởng { Disaster} đã đợi lấy Lư An, đồng thời mở ra một cái điện tử màn ảnh, màn bạc bên trên Ficker trên mặt tiếu dung nhìn xem Lư An đến: "Sirike, sinh bệnh trong lúc đó, cảm xúc không nên kích động. Hết thảy giao cho, Disaster là được rồi" 

Lư An nói: "Bệ hạ, ta biết ta không tránh khỏi, ta là bọn hắn tất trừ mục tiêu. Ta minh bạch bọn hắn lực lượng cùng thế lực. Cho nên nếu để cho ta an tâm lời nói, vẫn là để ta tham dự điều tra đi." 

Ficker mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Bọn họ là ai ?" 

Lư An nói: "Không rõ ràng, ta chỉ biết là bọn hắn núp trong bóng tối cho người ta một kích trí mạng, cho nên sớm ta thời niên thiếu ở giữa đoạn, ta liền chạy ra. Sau đó, ta không muốn cùng thế giới của bọn hắn có bất kỳ liên quan. Về phần bọn hắn là làm cái gì ? Tổ chức tính chất ? Lúc ấy thiếu niên ta không rõ ràng, ta chỉ biết là bọn hắn thực lực rất mạnh, có bó lớn chiến lực hơn xa tại ta người." 

Ficker dừng một chút nói: "Ngươi là có hay không có nắm chắc thuyết phục bọn hắn, cho chúng ta sử dụng ?" Chính khách ý nghĩ cùng thường nhân là không giống. Thứ nhất tưởng tượng chính là giá trị.

Lư An dừng một chút nói: "Ta sẽ hết sức nỗ lực, bất quá xin ngài không cần ôm lấy hi vọng quá lớn." 

Ficker: "Vì cái gì ?" 

Lư An: "Bọn hắn không e ngại tử vong, theo ta được biết, tổ chức của bọn hắn là nắm giữ linh hồn khế ước, thân thể tử vong, cũng không đại biểu linh hồn biến mất, nếu như phản bội lời nói, tử vong cũng không phải là kết cục." 

Lư An giơ tay lên cánh tay, tại Ficker đám người trong mắt Lư An trên cổ tay không có vật gì, Lư An nhìn chằm chằm trên cổ tay đồng hồ nói: "Ta là tại kích phát huyết mạch sau, ký kết khế ước trước, trốn tới. Hiện tại bọn hắn ý đồ để ta lại ký kết khế ước. Trên tay của ta có một nửa thành phẩm" 

Ficker thuận Lư An ánh mắt nhìn một chút Lư An cổ tay có chút lo lắng nói: "Ngươi tình huống thế nào ? Thần bí giới sự tình, ta không thế nào minh bạch, có muốn hay không ta tổ chức Hi Nhật Năng Thuật Sư nhóm giúp ngươi nhìn một chút." 

Thêm lời thừa thãi không cần đến Lư An cho Ficker giải thích, từ thế giới này những người thống trị thị giác đến xem nếu như có thể sử dụng một cái tổ chức thần bí khống chế một cái khác quốc gia như Lư An dạng này cao tầng, kia là có thể không tiếc bất cứ giá nào. Tại Ficker đến xem, nếu như địch quốc cao tầng có khống chế khả năng, Ficker tình nguyện dùng một trăm cái thích khách đến đổi.

Lư An đáp lại nói: "Không cần, ta muốn cạo chết bọn hắn." Một bên Disaster xen vào đến: "Hiện tại những người này còn không thể chết, ta người ngay tại thẩm vấn." 

Lư An nhìn một chút một bên Disaster nói "Là tại các ngươi thẩm vấn qua đi, ta đến xác định bọn hắn phải chăng đều chết hết." 

Xác định Lư An không phải muốn giết người diệt khẩu sau, Disaster gật đầu cười nói: "Như ngươi mong muốn." 

Không chỉ là Boca tiểu đội, còn có ba con Luân Hồi Giả tiểu đội tại Diranfezi. Lư An cũng biết Diranfezi bên trong còn có khác Luân Hồi Giả tiểu đội, trước đó, Lư An là ngăn chặn cùng bọn hắn gặp mặt, mà bây giờ Lư An sẽ không chờ lấy bọn hắn tìm đến mình, quyết định mình tìm đến bọn hắn.

Ficker nhẹ gật đầu, đối Disaster nói: "Hiệp trợ hắn đi." Một bên Disaster nhẹ gật đầu. Ficker cũng không có đơn giản như vậy, một cái khác tầng ý là "Nhìn chằm chằm hắn." Những lời này là không thể làm Lư An mặt nói. Nhưng là Lư An cũng biết: "Mình đột nhiên như thế tính tình đại biến, nhất định sẽ gây nên Ficker hoài nghi." 

Bất quá, thế giới này người đối với mình cách nhìn, Lư An đã đem đặt ở thứ yếu vị trí bên trên, Luân Hồi Giả nhóm đọ sức đã bắt đầu.

Lấy cũ Trung Quốc mới Trung Quốc quân đội làm thí dụ, có thể giải thích Lư An lần này đột nhiên đổi tính chủ động xuất kích nguyên nhân

Cũ Trung Quốc quân đội, trong chiến tranh nhiều lần trận điển hình bên trong, bộ chỉ huy cứ như vậy mấy cái trường quân đội sĩ quan, đang suy nghĩ đánh như thế nào cầm, phòng thủ chính là khô khan phòng thủ, hai cái phòng thủ cứ điểm quân đội bạn chỉ phụ trách mình phạm vi, khi một cái cứ điểm được thời điểm tiến công một cái khác cứ điểm binh lực cũng không biết tới tiếp viện. Đồng thời cũng không chú ý điều tra tình huống chung quanh, thường thường bị ngoại** đội quấn sau, hoặc là tập trung hỏa lực đánh mạnh một điểm đột phá.

Mới Trung Quốc hiện đại quân đội, thì là bộ tham mưu không ngừng vận chuyển, trinh sát doanh không ngừng hiểu rõ tình huống phía trước, bộ chỉ huy thời khắc căn cứ tình báo mới nhất, đối đội ngũ tiến hành điều chỉnh. Cho dù hỏa lực có yếu thế, nhưng là từ đầu đến cuối chính là có thể binh tướng lực vận động đến địch nhân với không tới nhưng lại trọng yếu nhất vị trí bên trên.

Lư An tình huống lúc này cũng chính là dạng này, nếu như mình an tĩnh hưởng thụ hiện tại an toàn, mà tiếp tục ẩn tàng, mà không phải tích cực chủ động ở mọi phương diện chiếm trước ưu thế, này lại đối phương có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện. Tựa như cựu quân đội bị động phòng ngự, khô khan tiến công khoảng cách có thể để cho hiện đại quân đội làm rất nhiều rất nhiều chuyện.

Đời thứ nhất tung ra cái này một con Luân Hồi Giả đội ngũ, có số lớn số lớn thành viên cùng Bạch Lộ đồng dạng có thể đối xem trước bên trong thăm dò có cảm ứng. Bọn hắn đối với Lư An đến nói thật là có thể để cho Lư An tuyệt vọng đối thủ.

Thế nhưng là liền để bọn hắn dạng này tìm tới mình, sau đó tại bọn hắn an bài phục kích bên trong chờ đợi bản thân tử vong, Lư An cũng là không nguyện ý thừa nhận mình loại kết cục này. Bị động ẩn tàng đã vô dụng, như vậy lúc này liền chủ động lợi dụng thế giới này hết thảy có thể lợi dụng điều kiện đến, đến công kích đối phương.

Mà Lư An lúc này chế định kế hoạch rất khổng lồ, nếu như điều kiện cho phép tối ưu dự án chấp hành, để tối ưu dự án có điều kiện chấp hành, Lư An chiến lược là toàn diệt.

Khụ khụ, đó cũng không phải cuồng vọng. Chiến lược bên trên muốn xem thường đối thủ, nếu như không có cho đối phương trọng đại thương vong quyết đoán, một mực mà đối đám này dân liều mạng nhượng bộ, như vậy đối phương liền sẽ không ngừng đến chế định vô hại xử lý mình "Ăn gà" Kế hoạch, nếu như không có đồng dạng kế hoạch to gan ứng đối, liền sẽ cho đối phương lớn mật kế hoạch thành công khả năng, 

Sau mười sáu tiếng.

Máy bay trực thăng cánh quạt dần dần chậm lại, máy bay trực thăng ở căn cứ bên trong ngừng lại. Từ trên trực thăng đi xuống nhìn, Lư An nhìn một chút phương xa ở vào phong tỏa trạng thái sơn lâm khu vực.

Cùng đi Lư An Disaster, đối khu vực này sĩ quan lộ ra ngay giấy chứng nhận. Rất nhanh một vị cùng đi sĩ quan chạy tới, tiếp đãi Lư An bọn người.

Vị này cùng đi sĩ quan: "Các vị, chúng ta ngay tại phong tỏa vùng núi, dự tính vào hôm nay buổi sáng liền có thể đem mục tiêu bắt được." 

Lư An đánh gãy vị quan quân này tự biên tự diễn. Dừng một chút: "Các ngươi đến bây giờ tổn thất bao nhiêu người." 

Vị quan quân này dừng một chút. Trên mặt hơi khó coi.

Tại xem trước bên trong thông qua ép hỏi thủ đoạn đạt được đáp án Lư An nói: "Sơn lâm tác chiến, đối phương là ẩn núp cao thủ, tổn thất một cái doanh là rất bình thường.." 

Lư An nhìn một chút vị quan quân này nói: "Phía dưới ta đến chỉ huy trận này hành động." Vị quan quân này dừng một chút nói: "Trưởng quan, cái này ?" 

Lư An: "Cho ta tiếp Betty tướng quân trò chuyện, ta hướng hắn xin." Quân đội đám người này cùng Lư An là người quen biết cũ, song phương tại ngự tiền đối đầu thời gian rất lâu.

Nhưng mà Lư An tại cùng Betty trò chuyện sau, gọn gàng dứt khoát nói: "Ta nguyên bản chuẩn bị mình tiến vào sơn lâm đi tìm bọn hắn, lần này ngươi như giúp ta, ta xem như thiếu ngươi ân tình." 

Vị này nguyên bản chuẩn bị cùng Lư An cò kè mặc cả tướng quân nhìn một chút Lư An vẻ mặt nghiêm túc, rất nhiều cãi cọ khó mà nói ra, sau đó lộ ra nụ cười xán lạn nói: "Sirike, ngươi đây là nói chỗ nào. Chỉ là quân đội phương diện này." 

Lư An nói: "Ngươi tham mưu đoàn ta cũng là cần. Sẽ không loạn đối ngươi người khoa tay múa chân, ta sẽ tận lực giảm bớt binh sĩ tính mệnh hao tổn." 
. Được convert bằng TTV Translate. 