 4 1 1 bị áp chế
Dựa theo Lư An bản ý là không muốn vào lúc này cùng Thang Hoành Khang bọn người gặp mặt, bởi vì bọn hắn tổ này người nhìn như là đơn độc hành động, nhưng là Lư An có thể xác định chí ít có mười sáu vị Luân Hồi Giả tại các ngõ ngách bên trong nhìn chăm chú bọn hắn hành động.
Hiện tại phàm là dính đến cao duy tồn tại, Lư An hết thảy đều muốn tránh, vạn nhất lúc này trở thành một ít Luân Hồi Giả nhóm chướng ngại vật cùng bàn đạp, kia đối với Lư An đến nói chính là đầy trời phiền phức.
Cho nên gặp mặt địa điểm là tại quân doanh phụ cận trong nhà hàng, lựa chọn hoàn cảnh này, ngăn chặn mình bị động tay khả năng.
Tại lúc gặp mặt biểu hiện đối Thang Hoành Khang kinh hỉ, nhưng mà đồng thời lại đối bên cạnh hắn mấy vị kia, lộ ra hoang mang không hiểu biểu lộ, đầy đủ hiện ra mình là một cái không đáng hoài nghi người ngoài cuộc.（ Lư An: "Biểu diễn người qua đường ta đã rất quen" ）
Tại hỏi thăm đến Lư Cửu Trọng thời điểm, Lư An lại biểu hiện ra một cái bồi chơi người bất đắc dĩ thần sắc, đồng thời đối Lư Cửu Trọng hiện tại hướng đi hỏi gì cũng không biết.
"Ngươi làm sao lại không biết đâu ?" Tạ Đồng không có từ Lư An nơi này đạt được đáp án, xinh đẹp lông mày ngậm sương chất vấn Lư An. Vẻ mặt như thế cùng chủ nhiệm lớp huấn học sinh tiểu học đồng dạng.
Đối mặt dạng này rào rạt nữ tử, Lư An không khỏi lui hai bước. Hiện tại Lư An giả sợ cơ hồ là bản sắc biểu diễn. Cứ việc Lư An hiện tại năng lực tại mình đặc thù cảm giác, có thể trực tiếp dập tắt Tạ Đồng năng lực, đem Tạ Đồng lớn tiếng như thế nói chuyện lực lượng diệt sát sạch sẽ.
Nhưng mà Lư An vẫn là đem mình thay vào kẻ yếu góc độ, đến ứng đối dạng này hung hãn người. "Vạn nhất mình đột nhiên biến thành vô năng lực giả đâu" Lư An một bên nghĩ như vậy, một bên đem e ngại trạng thái cảm xúc biểu lộ lộ ra tại hiện tại trên mặt..
Nhưng mà Tạ Đồng cánh tay được Thang Hoành Khang giữ chặt, Thang Hoành Khang ngăn tại Lư An trước mặt, dùng bình tĩnh ngữ khí đối Tạ Đồng nói: "Mời ngươi giữ vững tỉnh táo, ta không cho phép ngươi dùng loại này khẩu khí nói chuyện cùng hắn, năng lực của hắn không có tiêu tán lúc, hắn chưa hề đối người khác hùng hổ dọa người quá, mà hắn năng lực mạnh nhất lúc, ngươi chưa hẳn dám đối với hắn nói như vậy." （ Thang Hoành Khang cũng không biết Lư An tại Hổ Bộ trong phòng thí nghiệm vì mình thí nghiệm kế hoạch tại Hổ Bộ lớn đùa nghịch điêu dân tính tình）
Tạ Đồng nhìn thấy luôn luôn dễ nói chuyện Thang Hoành Khang lúc này trở nên như thế không nể tình. Tạ Đồng lui trở về, nhưng là miệng bên trong đối Lư An hừ lạnh nói: "Thân là Huyền Điểu bộ người, lại đầu nhập Hổ Bộ." Câu nói này từ một phương diện khác tỏ rõ Tạ Đồng vì cái gì đối Lư An ấn tượng không tốt nguyên nhân.
Mặc dù tính cách có chỗ khác biệt, nhưng là Tạ Đồng cùng Lư Khung đồng dạng đều là thâm thụ gia tộc giáo dục, đối Lư An tự hành thoát ly gia tộc hành vi phi thường không quen nhìn.
Sau đó Lư An lấy cớ mình còn có sự tình, cho nên lập tức bỏ chạy. Lại trận này gặp mặt, bỏ đi những bọn người đứng xem hoài nghi, Lư An vô ý tiếp tục liên lụy xuống dưới.
Tại thoát ly những người này ánh mắt sau Lư An nói thầm trong lòng nói "Thang Hoành Khang ngươi chung quanh tựa hồ trở nên càng ngày càng phiền toái. Không biết là ta đối với ngươi quấy nhiễu, để ngươi rước lấy những phiền toái này, vẫn là ta vừa lúc bị tung ra đến thân là phiền phức điểm tụ tập ngươi phụ cận." （ cái trước Lư An mình chế tạo kịch bản, cái sau vì Nguyên Nhất cho Lư An chế tạo nhìn như trùng hợp tràng cảnh.）
Ống kính hoán đổi đến Lư Cửu Trọng nơi này.
Lư Cửu Trọng hiện tại đến cùng ở nơi đó, Lư An nhưng thật ra là biết đến. Hắn đi tìm Chung Minh. Về phần Lư Cửu Trọng vì cái gì đi tìm Chung Minh, bởi vì hắn cảm ứng được Chung Minh thể nội cùng hắn giống nhau năng lực.
Cùng hưởng năng lực, Lư Khung cùng Lư Cửu Trọng trao đổi cốt tủy sau, Lư Cửu Trọng có năng lực, bất quá Lư Cửu Trọng hiện tại tuyệt không coi trọng loại năng lực này, "Lực hấp dẫn hệ là mạnh nhất " Đây là Lư Cửu Trọng ngoài miệng thường đeo lấy một câu, nhưng mà trên thực tế hắn cũng chính là cho rằng như vậy.
Lư Cửu Trọng tại thanh tỉnh sau, đối với thể nội thêm ra tới những cái kia loạn thất bát tao năng lực, Lư Cửu Trọng là phi thường chán ghét. Cùng Lư Khung không tiếc bất cứ giá nào muốn các loại năng lực khác biệt, Lư Cửu Trọng phát hiện những năng lực này phản hồi quấy nhiễu được mình sử dụng nguyên bản lực hấp dẫn hệ năng lực, cũng chính là mình sử dụng lực hấp dẫn hệ năng lực thời điểm, thường thường sẽ mang ra những này tạp nhạp năng lực, quấy nhiễu được năng lực chính mình thống nhất phóng thích. Cái này giống rõ ràng nâng lên chính là cánh tay, nhưng là chân lại kìm lòng không được đi theo động. Kết quả té ngã.
Lư Cửu Trọng tại thành phố này cũng cảm thấy một người khác có được loại này cùng hưởng năng lực, cho nên trực tiếp tìm được Chung Minh nơi này đến.
Oanh một tiếng tiếng vang, to lớn khí lãng từ trên mặt đất bộc phát, sau đó quét qua Chung Minh. Lư Cửu Trọng năng lực mới sử dụng phương thức, cái thứ nhất dùng để thử đao Siêu Năng Giả chính là Chung Minh, được cường hoành khí lãng sóng xung kích quét đất đầu tro mặt Chung Minh, mang theo ánh mắt ghen tị nhìn xem Lư Cửu Trọng.
Đúng vậy chính là ghen ghét, thân là tân tấn Thần Quyến Giả, Chung Minh hiện tại cầm Lư Cửu Trọng không có biện pháp nào.&nbsp;
Lúc này Lư Cửu Trọng dùng lực hấp dẫn tại thân thể của mình chung quanh bọc một tầng nước. Tầng này lưu động mưa, đưa đến Chung Minh hạ âm sóng trực tiếp từ Chung Minh chung quanh nhiễu xạ tới.
Sóng âm vật lý đặc thù chính là nhiễu xạ cùng sóng âm bước sóng không chênh lệch nhiều vật thể, từ bước sóng không chênh lệch nhiều trong khe hở diễn xạ đi vào.
Nếu như Chung Minh năng lực tại sóng siêu âm bên trên cũng có được thần quyến cấp bậc, là có thể vỡ nát tầng này lớp nước （ sóng siêu âm có cực mạnh xuyên thấu tính, ）. Nhưng là hắn tấn cấp quá gấp một chút. Mà bây giờ trên người hắn những cái kia cùng hưởng tới năng lực, tại cái này cấp bậc siêu năng chiến đấu bên trong không có tác dụng lớn.&nbsp;
Chiến đấu tại ngắn gọn quá trình bên trong kết thúc. Lư Cửu Trọng hướng phía trong nước nhìn nhìn nói: "Đầu kia cá lớn, ta có thể kéo lên đến." Chung Minh miễn cưỡng cười vui nói: "Khôn, danh bất hư truyền. Bất quá ngươi là Huyền Điểu bộ, vì cái gì vì Hổ Bộ làm việc." 
Lư Cửu Trọng lắc đầu: "Hổ Bộ sự tình không liên quan gì đến ta, ta tìm ngươi là một chuyện khác. Trên người ngươi những cái kia loạn thất bát tao năng lực là từ Lư Khung trên thân tới ?" 
Chung Minh nhìn một chút Lư Cửu Trọng sau đó nhẹ gật đầu nói: "Thâu Thiên Bộ cùng Huyền Điểu bộ ở giữa hợp tác, ngươi không biết sao ?" 
Lư Cửu Trọng hỏi: "Hắn còn cùng ai hợp tác qua ?" Lúc này Lư Cửu Trọng đối toàn bộ Huyền Điểu bộ mang theo không tín nhiệm, nếu như hắn đối Huyền Điểu bộ có ba phần tín nhiệm, như vậy hắn sau khi tỉnh lại liền sẽ báo cáo Đặng Đại Năng sự tình.
Kế tiếp trong lúc nói chuyện với nhau Chung Minh cũng nghe ra Lư Cửu Trọng hiện tại cùng Huyền Điểu bộ ở giữa tựa hồ có rất sâu ngăn cách. Không hề giống Huyền Điểu bộ chỗ tuyên truyền như thế "Tại không ngừng cố gắng dưới, cùng công nghệ cao phụ trợ bên trong, Huyền Điểu bộ dùng chân tình tỉnh lại Lư Cửu Trọng." Chung Minh rất tự nhiên đoán được bên trong một loại khác khả năng đó chính là "Khôn" Cùng Huyền Điểu bộ trở mặt.
Hai người đối thoại không nói vài câu, Lư Cửu Trọng nhận được tin tức sau liền rời đi, Chung Minh nhìn một chút khôn ly mở phương hướng, không khỏi siết chặt nắm đấm. Đây là hắn tấn cấp thần quyến sau trận đầu thất bại, bại rất xấu hổ. Lúc này Chung Minh trong mắt tràn đầy là đối lực lượng khát vọng.
Mà Chung Minh bên người những cái kia Luân Hồi Giả nhìn xem khôn ly mở phương hướng từng cái như có điều suy nghĩ. Bởi vì những này Luân Hồi Giả nhóm phát hiện Lư Cửu Trọng mạnh lên. Nguyên bản Lư Cửu Trọng tại bộ 3 kịch bản bên trong, cũng chính là mấy năm sau mới có thể khai thác kỹ năng, hiện tại sớm bắt đầu ứng dụng. Như vậy trong đoạn thời gian này Lư Cửu Trọng đến cùng gặp cái gì ?
Tại cái khác kịch bản tuyến bên trên, Lư Cửu Trọng loại kỹ năng này cũng không phải là Lư An trực tiếp cho Lư Cửu Trọng thiết kế.
Bởi vì mấy năm sau, cũng chính là Luân Hồi Giả nói tới bộ 3 kịch bản bên trong, theo siêu năng sử dụng kinh nghiệm đã tạo thành hệ thống hóa. Máy móc hệ, năng lượng hệ, thuộc tính thay đổi hệ nên như thế nào chế tạo diễn sinh hiện tượng tăng cường uy lực, theo một cái khoa học kỹ thuật thiết bị phụ trợ đại cương khuếch tán, từng cái thế lực nghiên cứu viên đều biết nên dựa theo cái gì mạch suy nghĩ đối Siêu Năng Giả tiến hành phụ trợ.
Mà bây giờ tại đầu này kịch bản tuyến bên trên Lư Cửu Trọng liền sớm tìm được con đường. Đối Luân Hồi Giả đến nói đây là rất có giá trị công lược kinh nghiệm, nếu như lần sau cho Lư Cửu Trọng lần nữa chế tạo cái này kinh nghiệm, （ cùng Lư An tao ngộ một phen） là có thể sớm tăng cường Lư Cửu Trọng chiến lực.
Tại bản đầu Thời Gian Tuyến bên trên Lư An sở tác sở vi vẫn là bị Luân Hồi Giả nhóm phát hiện có thể lợi dụng kịch bản giá trị. Nếu như Thiên Vân tung ra là vô hạn tái diễn, cái giá này giá trị tất nhiên sẽ bị có chút Luân Hồi Giả nhóm nghĩ đến lại lợi dụng.
Đây chính là cao duy tồn tại đối thấp duy tồn tại đơn phương ưu thế, mặc dù có xem trước, nhưng là Lư An vẫn như cũ gặp phải cao đẳng nhìn xuống.
Ở đây đầu Thời Gian Tuyến bên trên. Bởi vì kịch bản biến động, được tăng cường không chỉ là Lư Cửu Trọng. Tại gần nhất mấy tháng bên trong Lư Khung năng lực trở nên càng ngày càng khổng lồ, hết thảy mười sáu loại siêu năng, Lư Khung toàn bộ nắm giữ. Tại bộ 4 kịch bản bên trong Lư Khung sẽ hắc hóa biến thành Boss.
Mà bây giờ lại tại Luân Hồi Giả nhóm can thiệp bên trong, vị này cùng hưởng siêu năng thiết bị đầu cuối người, đang trở nên cường đại đồng thời, tại đối mặt tình huống lúc này, hắn một chút ý nghĩ cũng sớm xuất hiện.&nbsp;
Tại Thần Nông Giá địa khu sơn trang bên trong, Lư Khung nhìn xem màn hình điện tử màn bên trên một đầu có một đầu tin tức, mặt lộ vẻ suy nghĩ biểu lộ.
Tại cái này chiếm cứ nguyên một mặt tường đánh trên màn hình lớn, có cái này mấy đầu phản hồi tin tức
Trong đó Chung Minh cùng Lư Cửu Trọng trước mặt cái tin này, phản hồi đến Lư Khung nơi này.（ bởi vì tại tràng cảnh này bên trong có Luân Hồi Giả đứng ngoài quan sát）
Mà Tạ Đồng cùng Thang Hoành Khang cùng Đặng Đại Năng tiến vào Phổ Đông sau tình huống cũng phản hồi đến Lư Khung nơi này.（ cái này tìm người tiểu tổ phụ cận cũng có Luân Hồi Giả đứng ngoài quan sát.）
Tại bản kịch bản bảy đại chủ neo bên trong, Lư Khung có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng là tuyệt đối là tốt nhất tiếp cận cũng là tốt nhất can thiệp. Tựa như không gian bên trong, Virus sinh hóa biến dị loại hình kịch bản tuyệt không phải an toàn nhất, nhưng lại là đạt được lực lượng lúc trình tự đơn giản nhất, chỉ cần tiêm vào sau liền có thể đề cao tố chất thân thể, cứ việc có nhất định xác suất sẽ quải điệu, nhưng là tại không gian chỗ nào cuồng nhiệt hoàn cảnh bên trong, những người mới chín mươi chín phần trăm đều sẽ đối với mình vận khí mê chi tự tin, cho nên nên nhiệm vụ cho nên được người mới chọn lựa đầu tiên.
Mà bảy đại chủ neo bên trong, tham lam Cisse có được cường đại đọc tâm lực cùng loại người này tinh đấu trí thường thường sẽ bị vòng vào đi, ngạo mạn Đặng Văn luôn luôn là độc hành hiệp ai cũng mặc xác, mà lại hỉ nộ vô thường. Song Dục là cái đồ biến thái, phẫn nộ cùng lười biếng tại trước mắt không phải người, tham ăn ngấp nghé hết thảy kỳ nhân dị sự trên người năng lực. Chỉ có ghen ghét Lư Khung ở vào trong xã hội, làm việc chuẩn tắc dựa theo xã hội này pháp tắc. Cho nên tại Lư Khung bên người, ý đồ cho hắn cung cấp tin tức, đồng thời can thiệp hắn hành vi Luân Hồi Giả nhiều nhất.
Mà lúc này Lư Khung bên người Luân Hồi Giả đoàn đội nhóm rất hiển nhiên lúc này đã đạt thành mục tiêu nhất trí, ý đồ đem Lư Khung dẫn vào Phổ Đông. Cho Lư Khung lúc này nên tiến vào Phổ Đông đủ loại lý do.
Lúc này Lư Khung trước mặt dọn lên hai tấm ảnh chụp, một trương là Đặng Đại Năng, một trương là Lư Cửu Trọng, nhìn một chút cái này trên tấm ảnh hai người, Lư Khung thở dài một cái nói: "Ân ân oán oán a, các ngươi hai vị hiện tại muốn đem Huyền Điểu bộ phận nhà quá sao ?" 
Lư Khung buông xuống hai người này ảnh chụp, đối bên cạnh quản gia nói: "Ta muốn đi phía đông đi một chuyến.". Được convert bằng TTV Translate. 