 7 2 1 
Nam Đô, Hổ Bộ cao ốc. Tại mười năm trước, dư luận đối Siêu Năng Giả vẫn là bệnh đau mắt thời đại, tòa cao ốc này tại các loại chỉ trích bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mười năm trước tạp chí quay chụp cái này cao ốc là lấy cảnh trời âm u không làm bối cảnh, ảnh chụp quay chụp góc độ nhìn xuống, đồng thời phối màu động chút tay chân, đập liền cùng ma vương bảo đồng dạng.
Mà ở thời đại này, theo dư luận hướng gió dần dần chuyển biến, mới chính trị chính xác được xác lập, Hổ Bộ tổ chức này mỹ danh có thể so với ma huyễn thời đại Thánh kỵ sĩ, công chính, thương hại, dũng cảm, rất nhiều mỹ danh gia thân.（ trong vòng mười năm chưa bao giờ có bất luận cái gì mặt trái # đưa tin.）
Hiện tại tòa cao ốc này trở nên vĩ quang chính, trở thành thành thị tiêu chí kiến trúc, thành thị biển báo giao thông bên trên ảnh chụp là lấy xanh thẳm bầu trời làm bối cảnh, áp dụng lớn góc ngắm chiều cao thủ pháp quay chụp, trên tấm ảnh nhìn tựa như một thanh Quang Minh Chi Kiếm xuyên thẳng trời xanh, tại trên tấm ảnh cùng PS mọc lên ở phương đông mặt trời xa xa đối ứng.
Trên thế giới này, đồng dạng người có bao nhiêu loại khuôn mặt, chuyện giống vậy vật, người cũng có thể đem miêu tả thành nhiều loại hình dạng.
# #
Tại cao ốc đỉnh cao nhất, nơi này là Hổ Bộ tối cao quyền lợi người văn phòng. Văn phòng tổng diện tích là một cái hình tròn văn phòng, tại hình tròn bên ngoài phòng làm việc mặt là một cái hình khuyên sân thượng, trên sân thượng hoa cỏ tươi tốt.
Ngồi trong phòng làm việc quan sát rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên ngoài sân thượng, tựa như tại trong lâm viên, trên thực tế, đây chính là không trung lâm viên.
Tại thay mới trong văn phòng, có một nửa là rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, mà đổi thành một nửa thì là to lớn bể nước làm vách tường. Đây là một cái, hai trăm bốn mươi mét khối Thủy Tộc rương. Thủy Tộc trong rương nuôi cát tường cá chép. Loại này bố trí khiến cho trong phòng sinh cơ bừng bừng.
Cái này văn phòng là, Hổ Bộ mời nổi tiếng thầy phong thủy nhìn qua sau đó bố trí ra. Trừ những này truyền thống bố trí. Khổng lồ không gian đồng dạng đã dung nạp đại lượng hiện đại khoa học kỹ thuật, 
Trong phòng làm việc theo điều khiển nút bấm đè xuống, có thể xuất hiện nhiều cái màn hình, quét sạch màn hình mỗi một cái hình tượng, đều là trong thành thị UAV quay chụp. Nói cách khác ngồi tại cái này cao ốc tầng cao nhất trong văn phòng, có thể thông qua màn hình quan sát toàn bộ thành thị.
Ngồi tại cái này văn phòng cảm giác, là một loại có thể cho người mang đến chúa tể cảm giác. Đây là Thịnh Nho Hâm văn phòng.
Thịnh Di Nhiễm xiêu xiêu vẹo vẹo tựa ở nhu tính trên ghế sa lon, yểu điệu thân thể hận không thể hãm tại nhập ghế sô pha bên trong, Thịnh Nho Hâm nhìn xem mình kia đáng thương ghế sô pha, khóe miệng giật một cái, nhưng là cuối cùng nhịn được phát tác.
Thịnh Nho Hâm: "Đến đó, nhìn thấy hắn " 
Thịnh Di Nhiễm: "A" 
Thịnh Nho Hâm: "A, phải không ý tứ ?" 
Thịnh Di Nhiễm nói: "Chính là gặp được thôi. Hắn dùng quang ảnh tung ra cùng gặp mặt ta." 
Thịnh Nho Hâm nhíu mày: "Hắn không có tự mình gặp ngươi, ngươi chẳng lẽ không có yêu cầu sao ?" 
Thịnh Di Nhiễm nâng lên trán nâng lên, từ tốn nói: "Nếu như hắn tự mình xuất hiện, đó chính là thần, gặp mặt thần ai đi đều là giống nhau. Mà ta gặp được chính là bằng hữu." 
Thịnh Nho Hâm nhíu mày, rất hiển nhiên cũng nghe không hiểu. 
Thịnh Di Nhiễm khóe miệng mỉm cười nói: "Mười năm trước, ngươi cũng là gặp qua hắn, mà hắn ở trước mặt ngươi, biểu hiện phi thường hoàn mỹ." 
Thịnh Nho Hâm bàn tay đập vào trên mặt bàn nói: "Kia là, hắn tại dùng thời gian năng lực" 
Thịnh Di Nhiễm gật đầu nói: "Đúng vậy, là thời gian năng lực, là có thể đối một người lặp lại thời gian thời điểm, sẽ sinh ra dạng gì tâm tính đâu. Ta nghĩ mười năm trước, hắn nhất định là ở trong lòng cười trộm cái này nhìn xem đối với hắn đùa nghịch. Tâm nhãn người sau đó chững chạc đàng hoàng phá giải trước mặt người tự cho là thông minh." 
Thịnh Nho Hâm con mắt hiện lên vẻ tức giận ngắt lời nói: "Đủ, nói cách khác, ngươi lần này đi cũng không có thành quả, đúng không." 
Thịnh Di Nhiễm nói: "Hắn cho chúng ta hứa hẹn, chỉ cần Kỳ Tích Hiệp Hội hợp pháp lợi ích đạt được bảo hộ, được phi pháp thủ đoạn xâm chiếm, có thể kịp thời đạt được công chính giải quyết. Quảng Nam sự tình, sẽ không ở cái khác Địa Phương phát sinh." 
Thịnh Nho Hâm nghe được cái này, nhẹ gật đầu nói: "Ngươi cảm thấy lời hứa của hắn, có thể tin được không ?" 
Thịnh Di Nhiễm nói: "Cá chạch vẫn là cá chạch, Số Trời cũng vẫn là Số Trời.
Hắn không quan tâm quyền lợi, lại vẫn như cũ là như vậy trơn trượt.—— cho nên hắn vẫn như cũ là cá chạch
Hắn quan tâm sự tình, sẽ không để cho bất luận kẻ nào có cơ hội mưu đồ.—— vĩnh viễn có thể chiếm trước tiên cơ hắn vẫn như cũ là Số Trời." 
Thịnh Di Nhiễm từ trên ghế salon đạn lấy, làm cho cả ghế sô pha phát ra kẽo kẹt run giọng.
Tại đứng lên sau, Thịnh Di Nhiễm cầm lên trên kệ áo nón lính, phủi phủi chụp tại trên đầu của mình. Nói: "Dùng bên ngoài Quy Tắc cùng hắn giao lưu, muốn vượt xa giở âm mưu quỷ kế. Quảng Nam đám kia xuẩn những con chuột, đã đem cái này Quy Tắc cho thử ra tới." 
Ngay tại Thịnh Di Nhiễm chuẩn bị rời đi thời điểm, Thịnh Nho Hâm nói: "Đề nghị của chúng ta, hắn thấy thế nào ?" （ nói là Nam Đô ý đồ tại trong chính trị cùng Bắc Đô độc lập sự tình.）
Thịnh Di Nhiễm quay đầu nghi ngờ nói: "Hắn không có biểu đạt ý tứ này." 
Thịnh Nho Hâm trên mặt mang nụ cười quỷ dị nói: "Không, hành vi của hắn chính là ý tứ này, cho nên hắn mới có thể đem Quảng Nam Tỉnh, những cái kia không phải Năng Lực Giả Địa Phương thế lực cho thanh trừ." 
Thịnh Di Nhiễm dùng giải thích: "Ngươi có thể là hiểu lầm cái gì ? Hắn không có độc lập ý tứ." 
#
Thịnh Nho Hâm vươn tay, làm một cái ngăn lại được thủ thế nói: "Chúng ta có thể nói, đây chính là hắn ý tứ." 
Thịnh Di Nhiễm trên mặt lộ ra quái dị nghi hoặc.
Thịnh Nho Hâm, đi đến trong tủ chén, từ giá sách bên trong rút ra một tấm hình, đây là một cái mười năm trước tạp chí, trên tạp chí, là dùng âm u thủ pháp quay chụp Hổ Bộ Nam Đô cao ốc ảnh chụp làm trang bìa.
Thịnh Nho Hâm trên mặt lộ ra tiếu dung nói: "Rốt cuộc là ý gì, không quyết định bởi tại người nói chuyện, mà quyết định bởi tại giải thích người. Vô luận như thế nào giải thích, hắn lần này hành vi đều đả kích Bắc Đô quyền uy." 
Thịnh Di Nhiễm trên mặt nghi hoặc lập tức biến mất, nhưng là một đôi mắt to xinh đẹp trợn lớn, trong ánh mắt tràn đầy là chấn kinh. Đối mặt loại này thủ đoạn chính trị, Thịnh Di Nhiễm tâm vẫn là quá thuần một chút.
Dựng đứng quyền uy người, không nhất định là chân chính quyền uy chưởng khống giả, giải thích quyền uy nhân tài là. Đó cũng không phải đầu này Lịch Sử Tuyến đặc hữu hiện tượng.
# # #
Mông Cổ Tỉnh, Long Bộ khống chế nào đó căn cứ không quân bên trong, một cái cự đại hình thoi phi hành khí ngay tại chậm rãi lơ lửng tại, căn cứ không quân đặc địa vì đó chuẩn bị trong ao, cái này to lớn hình thoi tại không trung trôi nổi trạng thái tựa như cỡ lớn không khí phi thuyền nhưng khi nên phi hành khí thật sâu khảm vào ao nước dưới mặt nước, đại lượng sóng nước từ giữa đó gạt ra. Để người ý thức được, đây là một cái chất lượng to lớn phi hành khí.
Nên phi hành khí hình thái cùng năm đó ở Phổ Đông xuất hiện lơ lửng phi thuyền cùng loại. Đương nhiên nên phi hành khí muốn so Phổ Đông phi hành khí một vòng to, lại hỏa diễm phun ra miệng muốn ít rất nhiều.
#
Tại cái này khoa học kỹ thuật thời đại, phương đông Thần Quyến Giả nhóm đều là nghiên cứu phát minh chuyên thuộc về mình chiến tranh tọa giá, lấy Thang Hoành Khang Bí Hý Địa Hành hạm làm đại biểu. Hiện ra vượt qua cả một cái áo giáp nặng sư sức chiến đấu. Trở thành Đông Tây Phương nhất chú mục chiến tranh minh tinh. Trên mặt biển, Thái Bình Dương trận doanh y 2 0 0 0 siêu cấp tàu ngầm là Asai tọa giá. Hiện tại thời đại đại dương bên trên nguy hiểm nhất biểu tượng. Hổ Bộ rào chắn năng lượng, cũng đang nghiên cứu Phổ Đông thời gian lơ lửng chiến hạm, rào chắn năng lượng Thôi Mạc Nhiên là được cho rằng có tư cách nhất có thể làm ra lơ lửng chiến hạm tồn tại, dù sao hắn có thể giảm xuống phản ứng hạt nhân rào chắn năng lượng, mà năm đó Lư An lơ lửng chiến hạm chính là dựa vào phản ứng tổng hợp hạt nhân nguồn năng lượng lên không.
#
Đương nhiên trên thế giới có lẽ quên một vị khác người—— Lư Cửu Trọng, làm danh hiệu vì khôn hắn, tại những năm gần đây một mực cũng một mực tại khai phát năng lực của mình
Mà Long Bộ vì hắn chế tạo một tòa giá, mà cái này tọa giá chỉ có hắn một người có thể mở ra động, một cái dài tám mười mét, độ cao ba mươi mét, tổng thể tích ba vạn mét khối siêu cấp tồn tại.
Mà cái này ba vạn mét khối tồn tại, lại không thể dùng máy bay, cùng thuyền để hình dung cái này siêu cấp tồn tại.
#
Máy bay mặc dù là nhôm làm, lại chỉ là một cái nhôm dàn khung, nhôm da cacbon sợi da, tạo thành nhẹ kiến trúc. Vô luận là máy bay vận tải vẫn là máy bay chiến đấu nhìn lớn, nhưng nhìn cùng trang giấy đồng dạng nhẹ nhàng, máy xúc cái xẻng đâm xuống đi, liền có thể như là bút chì đâm hộp giấy nhỏ đồng dạng đâm một cái hố.
Mà tàu thuỷ là sắt thép làm, nhưng là chỉ là sắt thép xương rồng, hàn lên từng khối thép tấm, khổng lồ thân tàu xuống nước, cũng không như là giống như hòn đá Phổ Đông một chút chìm vào trong nước, mà là giống một khối đầu gỗ bay vào trong nước, nếu như là chiến hạm hạng nhẹ nghiêng thả vào nước sẽ còn ở trên mặt nước đung đưa lắc lư. Nhìn tựa như một khối đầu gỗ. Va chạm xi măng bến tàu, sẽ không hề nghi ngờ lõm xuống dưới
#
Mà Lư Cửu Trọng cái này chiếc này lơ lửng chiến hạm, thì là giống như thành thị đồng dạng nặng nề. Ba vạn mét khối lượng, chứa đầy trọng lượng 63,000 tấn. Đây là một cái vào nước liền nặng khái niệm.
Một cái chỉ có tại số không trọng lực tác dụng dưới, mới có thể lên không tồn tại, 
Một cái một khi gia tốc rất chậm chạp, tại không trung vận động hoàn toàn chưa nói tới nhẹ nhàng tồn tại.
Một cái một khi gia tốc, cần giảm tốc lúc, nhất định phải đáp xuống trên mặt nước, dựa vào nước lực cản ma sát mới có thể phanh lại tồn tại.
Một cái bay trên trời, thép tấm so chiến hạm còn dầy hơn mấy lần tồn tại.
Một cái có dày đặc thép tấm, còn hack phản ứng bọc thép, cùng chiến hạm gần phòng pháo kết hợp tiến hành phòng ngự tồn tại.
#
Cái đồ chơi này đến cùng có bao nhiêu thép ? Chỉ có dùng cứ điểm mới có thể hình dung cái đồ chơi này bọc thép Ấn Độ.
Cái này hạng nặng chiến hạm, tạo trọn vẹn năm năm. Vũ khí chính là siêu cao vận tốc âm thanh tuần hành # đạn đạo cùng hai mươi bốn chiếc hạng nặng không người máy bay chiến đấu.
#
Bây giờ tại trời xanh cùng cỏ xanh bối cảnh hoàn cảnh dưới.
To lớn hình thoi vững vàng đứng tại trong ao, nhấc lên cao vài thước màu trắng bọt nước, sau đó tại ao nước giảm xóc dưới, cùng trong ao bình đài tiếp xúc, chiến hạm vững vàng dừng lại.
Hai phút sau, Lư Cửu Trọng từ chiếc chiến hạm này bên trong bay ra. Lư Cửu Trọng từ trong phi thuyền đi tới sau.
Căn cứ bên trên lập tức có một cái trí tuệ nhân tạo khí cơ khí người（ to bằng chậu rửa mặt tiểu）, tại xoay tròn lấy cánh quạt Lư Cửu Trọng bên này.
Nên trí tuệ nhân tạo hệ thống ngay tại truyền thâu Long Bộ cao tầng quyền hạn mới có thể đọc văn kiện hệ thống. Mà Lư Cửu Trọng lúc này đọc, là có liên quan Quảng Nam sự kiện báo cáo.
#
Báo cáo là Phan Dương làm, Phan Dương đối thực tế báo cáo tiến hành trình độ nhất định cắt giảm, đem Lư An trong lúc nói chuyện với nhau tiên đề cùng chính nghĩa đều cắt giảm mất, thay vào đó là song phương kinh tế hợp tác phương hướng.
Lư Cửu Trọng nhìn một chút trước mặt cỡ nhỏ máy bay không người lái, phát, truyền thanh có quan hệ Kiềm Địa tình báo. Nhếch miệng hừ lạnh một tiếng. Khoa tay một chút ngón tay, đem một trang này lật qua. Đối Lư Cửu Trọng đến nói, chỉ cần Lư An tại Quảng Nam sự tình không có nhấc lên Bắc Đô vũ trang trấn áp, hắn liền khinh thường tại quản（ đương nhiên một khi Bắc Đô quyết định vũ trang chính ép, Lư Cửu Trọng khẳng định sẽ nhúng tay. Mà lại không chỉ là Lư Cửu Trọng, Thang Hoành Khang cũng sẽ nhúng tay, Lư An tại siêu năng giới vẫn là có rất nhiều bằng hữu.）
Lư Cửu Trọng tại màn hình điện tử bên trên bắt đầu lật giấy, lật đến Huyền Điểu bộ một cái mới nhất sự kiện lúc, Lư Cửu Trọng híp mắt.. Được convert bằng TTV Translate. 