 8 2 8 
Tại Jakarta trên bến tàu, từng chiếc từng chiếc sắt thép chiến hạm tụ tập ở đây, tràng diện như là đệ nhị thế chiến Normandy đăng lục tràng cảnh. Mà bây giờ cũng không phải là vũ trang đăng lục, mà là đến tự Trung Hoa phương bắc hạm đội mang theo số lớn binh sĩ cùng vật tư đến nơi đó tình huống.
Tại trên bến tàu xi măng trên bình đài, Lư Khung tự mình nghênh đón tại đến tự phương bắc chuyển tiến trở về hạm đội. Đồng thời tại trên bến tàu phát biểu ngẫu hứng diễn thuyết. Động viên Trương Thiên Khuyết, tán dương mấy trăm vạn Sinh Hóa Chiến Sĩ, tại Hoa Bắc địa khu chống cự phỉ nghịch hành động vĩ đại.
#
Tại trên bến tàu pha lê lập thể hình chiếu giữa kỳ, Lư Khung là nói như vậy: "Là bọn phỉ ăn không vô Liên Bang quân đội, bởi vì bọn hắn đối Liên Bang quân đội anh dũng e ngại, cho nên bất đắc dĩ để trung với Liên Bang nhân dân có thể đào thoát luân hãm khu, cái này là tương lai khôi phục đặt vững thắng lợi." 
Đương nhiên như là "2 3 ngày nếu như Liên Bang Hoa Bắc tập đoàn còn không đầu hàng, Ngũ Tinh Khu liền sẽ không tiếc bất cứ giá nào cường công." Cái này sự thực là sẽ không nói.
#
Dạng này diễn thuyết phi thường hữu hiệu, chí ít đối EQ chỉ có hài đồng cấp bậc người sinh hóa đến nói. Thất bại vốn là phi thường sa sút. Mà Lư Khung an ủi, khiến cái này người sinh hóa lần nữa sục sôi, đối Lư Khung thề sống chết hiệu trung.
Theo diễn thuyết kết thúc sau, trên bến tàu bài sơn đảo hải vạn tuế được hô to ra, Lư Khung nhận lấy đại lượng truyền tin điện tử（ đều là người sinh hóa gửi đi.）. Tiếng gầm có thể so với thế kỷ 20 mạt, nào đó cự tinh buổi hòa nhạc, vô tri các thiếu nữ thét lên.
Lư Khung không ngừng điểm kích dài nhất tin tức tiến hành hồi phục cùng động viên. Cái này lại đưa tới từng đám người sinh hóa hạnh phúc thút thít. Người sinh hóa tình cảm rất không trọn vẹn, nhưng là các nàng là có tình cảm.
#
Bất quá người sinh hóa nhóm cũng không biết, Lư Khung một mặt ung dung tự tin biểu lộ dưới. Trong lòng che giấu là loại nào mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.
Trên đời không tri kỷ cảm giác là trống rỗng, mà trên đời có tri kỷ, tri kỷ nhưng từng bước đè ép mình một đầu, đây là trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng phẫn oán.
Lúc này Lư Khung đã cảm thấy Lư An bố cục. Mà hắn nhưng lại không thể không dựa theo Lư An khu động đến đi. Đây là một loại được vận mệnh chi phối bất đắc dĩ cảm giác.
#
Chính như Lư An nói như vậy.
Lư Khung từ Đài Loan rút lui hướng Nam Dương sau, gặp phải là phi thường nghiêm trọng lợi ích mâu thuẫn cùng xung đột.
Trong lịch sử, giống Tây Tấn nam dời, Bắc Tống nam dời, cái này sự kiện, sách lịch sử bên trên là dùng "Từ phương bắc dân cư mang đến tiên tiến sinh sản cùng phương thức sản xuất, tăng lên cực lớn nơi đó phát triển" Một câu nói kia đến khái quát.
Trên sử sách Xuân Thu bút pháp, đem nam bắc dung hợp nói phảng phất là vui vẻ hòa thuận hỗ bang hỗ trợ. Nhưng mà trên thực tế, bất luận cái gì nơi khác đến nơi đó quá trình, đều nương theo lấy xung đột. Trong lịch sử phương bắc sĩ tộc đến phương nam sau là đối nơi đó thổ địa tài nguyên cướp đoạt, mà sản xuất tiên tiến lực cũng không phải chủ động truyền thụ cho nơi đó, mà là nơi đó tại cạnh tranh lạc hậu quá trình bên trong, đối sản xuất tiên tiến lực tiến hành học tập.
#
Hiện tại Liên Bang triệt thoái phía sau đến Nam Dương lực lượng, liền mang theo tân tiến nhất sức sản xuất, sinh sản thiết bị, kỹ sư, cùng tiên tiến quản lý phương thức. Nhưng là không có nghĩa là những này tiên tiến thể hệ liền có thể cùng nơi đó dung hợp. Tại Nam Dương địa khu nơi đó vẫn là gia tộc chế. Quặng mỏ, nhà máy, hải vận, vận chuyển đường bộ vận chuyển hệ thống, đều là được những này bản thổ gia tộc nắm giữ.
Đến tự phương bắc kỹ thuật sản suất xứng đôi chính là phương bắc quản lý kỹ thuật, mặc dù Liên Bang chế độ hệ thống tương đối Ngũ Tinh Khu thuộc về lạc hậu, nhưng là phóng tới Nam Dương đây tuyệt đối là tiên tiến.
#
Cứ việc Liên Bang cùng Ngũ Tinh Khu chiến tranh tương hỗ phủ nhận. Nhưng là Ngũ Tinh Khu vẫn là thông qua chiến tranh đem rất nhiều xã hội khái niệm truyền lại nhanh nhanh Liên Bang. Để Liên Bang không thể không thừa nhận là đúng.
Tỉ như nói cả nước sinh sản trù tính chung kế hoạch, sinh sản vật liệu phân phối, cùng kỹ thuật sản suất cách tân, từ đại lượng AI thời thời khắc khắc giám thị. Sinh sản người tạo thành công hội, đã được Lư Khung chính phủ mới ứng dụng, đồng thời đối công sẽ tiến hành trước nay chưa từng có nhượng bộ. Mà bây giờ loại này chế độ cùng Nam Dương đại gia tộc tài chính tập đoàn chế độ tạo thành kịch liệt va chạm. Song phương mâu thuẫn rất lớn.
#
Loại mâu thuẫn này, đào vong đến phương nam phương bắc Liên Bang chính phủ, có một phái ý đồ dùng tương đối ôn hòa phương thức giải quyết mâu thuẫn. Tại phương bắc đại chiến sau, phái cấp tiến một lần bắt đầu ngột ngạt.
Phương bắc Siêu Năng Giả nhóm tại Triệu Thanh Trọc dẫn đầu dưới cùng bản địa Siêu Năng Giả tiến hành một lần lại một lần hiệp thương. Tại hiệp thương quá trình bên trong, Nam Dương địa khu Thần Quyến Giả cơ hồ là thiên về một bên đứng ở Lư Khung chính phủ mới bên này. Sở dĩ dạng này là bởi vì Nam Dương địa khu Thần Quyến Giả tham dự thế chiến, cùng Đông Á nội chiến. Hiểu rõ thế giới đã thay đổi.
#
Bất quá dù là như thế, nơi đó tư bản lực lượng vẫn như cũ phi thường ngoan cố, không nguyện ý chỉnh đốn và cải cách. Thậm chí đánh ra Nam Dương người, Nam Dương dân tộc cái này khái niệm. Ý đồ bắt cóc nơi đó dân tộc chủ nghĩa, bài xích Liên Bang nhóm này kẻ ngoại lai lợi ích lại phân chia. Mà dạng này một phái, để Liên Bang chính phủ phái cấp tiến, có tiếp tục chiếm trước thượng phong cơ hội.
Chính trị cái đồ chơi này, có thể giải quyết vấn đề mới là có quyền nói chuyện, tại Đại Lục phái cấp tiến nâng lên mâu thuẫn không thể giải quyết vấn đề, cho nên trên cơ bản tại Liên Bang trên chính đàn tiếp cận lành lạnh trạng thái, nhưng là tại Nam Dương,, ôn hòa phái không cách nào giải quyết vấn đề, phái cấp tiến lúc này có thể giải quyết vấn đề, có khởi tử hồi sinh 
#
Tại 8 6 năm ngày hai mươi mốt tháng tư. Lịch sử tựa như nói đùa đồng dạng.
Khi Hoa Bắc địa khu tập đoàn còn tại rút lui thời điểm, tại Lữ Tống địa khu phát sinh đại quy mô kháng nghị hoạt động, cuối cùng Diễn Biến thành bạo lực hành động.
Đại lượng học sinh phun lên đầu đường, muốn lục sắc cờ xí, hô to "Nam Dương là Nam Dương người Nam Dương, phương bắc lão lăn ra ngoài" Loại hình khẩu hiệu.
Loại này khẩu hiệu để, Liên Bang chính phủ dị thường khủng hoảng. Nếu như ngay cả một cái Nam Dương quần đảo đều chiếm lĩnh không được lời nói, như vậy chẳng khác nào xong đời. Nhưng là chính phủ khủng hoảng không có nghĩa là suy sụp. Chỉ cần quân đội lực lượng vững chắc, chính phủ là không thể nào suy sụp.
#
Hiện thực các học sinh cũng không biết, ở thời đại này chính phủ sở dĩ sợ hãi dân chúng, cũng không phải là dân chúng vũ lực, mà là dân chúng tác dụng. Tại Đại Lục địa khu tại tân tiến hơn sinh sản chế độ dưới, dân chúng tác dụng đãi ngộ, quân chính phủ người sinh hóa. Cho nên quân chính phủ tại cùng Ngũ Tinh Khu cạnh tranh bên trong chiến bại.
Mà bây giờ những học sinh này cùng người sau lưng tại trong xã hội sinh sản tác dụng, không có mạnh hơn quân chính phủ từ Đại Lục mang tới nhân viên thiết bị hệ thống. Cho nên quân chính phủ có thể không chút kiêng kỵ trấn áp.
#
Ngày hai mươi mốt tháng tư, theo tà dương rơi xuống, trên đường phố cũng một mảnh huyết sắc, trên đường phố chảy xuôi chất lỏng phản xạ tà dương tia sáng, lộ ra ngay đỏ tươi ánh sáng. Mà ở này về sau, Nam Dương chư đảo hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám vì bọn họ phát ra tiếng. Rất hiển nhiên, những này bầy cho là mình đại biểu nhân dân đáng thương hài tử, thành pháo hôi.
#
Nhưng mà 4 2 1 sự kiện, lưu lại hậu quả ảnh hưởng sâu xa. Được nơi đó tập đoàn lợi ích kích động lên dân tộc chủ nghĩa, tại trên bản chất cùng bốn trận chiến trước Nam Đô chính phủ lợi dụng dư luận kích động chiến tranh tính chất đồng dạng. Đều là một ít tập đoàn, quyền lợi cùng lợi ích, giật dây tự nhận là nhân dân ngu xuẩn, hành sử cái gọi là‘ nhân dân quyền lợi’.
Mà những này ngu xuẩn ở phía sau quả phát sinh trước sẽ không cho là mình xuẩn, mà là tự đắc tràn đầy ăn ý. Trên đường phố đã trở thành tử thi hội học sinh người tổ chức, tại sự kiện phát sinh vài ngày trước, đều hoặc nhiều hoặc ít tham gia nơi đó đại gia tộc tiệc rượu. Mà tổ chức trận này du hành động cơ, bản thân liền mang theo ăn ý, tiến vào Thượng Lưu Xã Hội vòng tròn không thuần mục đích.
#
Lư Khung phương pháp giải quyết rất đơn giản. Như vậy chính là thuận được kích động lên dân tộc chủ nghĩa, dùng cực đoan nhất dân tộc chủ nghĩa đến giải quyết.
Khi 2 nguyệt 3 hào lúc, khi đến tự phương bắc Liên Bang quân đoàn tu chỉnh hoàn tất sau, Lư Khung phát biểu một thiên tương đương "Hoàng hán" Ngôn luận.—— đường hoàng từ gen góc độ bên trên, lên án mạnh mẽ loại kém nhân loại cải tạo gien, các loại xấu xí "Nhân tính" Yêu cầu triệt để tiêu diệt.
#
Đây là Trung Quốc cổ đại đơn giản nhất trực tiếp nhất, duy trì đại nhất thống, tiêu trừ vấn đề dân tộc phương pháp. Đó chính là giết, giết tới không ai dám công bố mình là dị tộc. Vì mạng sống nhao nhao chứng minh mình là Hán tộc.
Từ nghiêm cẩn nhất gen học được đến xem, Trung Quốc người phương bắc gen rất rõ ràng có dung hợp dân tộc vết tích. Nhưng là vô luận nam Bắc Đô là tự xưng mình là người Hán. Chưa từng dám giống Châu Âu như thế, một ít gia tộc như thế tự xưng mình có nào đó nào đó địa khu cổ lão huyết thống.
Bởi vì Trung Quốc trong lịch sử giết dị tộc giết quá độc ác. Tại Hán tộc thống trị một lần nữa cường đại thời điểm, lúc này công bố mình là dị tộc chi phí, chính là toàn tộc đồ diệt.（ 1 9 1 1 năm thời điểm, thanh vương triều xong đời thời điểm, xem như lịch triều lịch đại tương đối văn minh, thanh đình thoái vị được ưu đãi. Nhưng là dù vậy, cả nước các nơi không thiếu Mãn tộc khu tụ tập bị tàn sát sạch sẽ sự tình. Dọa đến cả nước Mãn tộc trực tiếp đổi họ.）
#
Trung Quốc văn hóa có cường đại đồng hóa hiệu ứng, tại đồng hóa hiệu ứng, không phải toàn bộ ôn hòa. Đồng dạng có vô cùng tàn nhẫn nhất một mặt. Mà tại cái này một mặt, đều là trong lịch sử phi thường hỗn loạn thời kì hiện ra, 
Đến mức lịch sử ghi chép đều đều rất mơ hồ. Tiên Ti, Đột Quyết, Đại Liêu, cùng Nam Tống thời điểm, tại Trung Nguyên cắm rễ kim nhân. Đều‘ bất tri bất giác’ không có. Bởi vì tại cái này phi thường ngắn ngủi, lịch sử ghi chép cực kì mơ hồ thời điểm, toàn bộ Đông Á địa khu phát sinh các loại bình thường đại người Hán‘ trung thực bản phận’ hình tượng không hợp sự tình.
#
Lư Khung chủng tộc chính sách đạt được, toàn bộ tập đoàn quân sự cuồng nhiệt ủng hộ. Mà loại này cuồng nhiệt ủng hộ, còn tới bắt nguồn từ toàn bộ Liên Bang quân chính phủ tập đoàn đúng chiến tranh lý giải.
Bởi vì cùng Ngũ Tinh Khu giao chiến thất bại. Người sinh hóa tụ quần là như thế lý giải : "Bởi vì Ngũ Tinh Khu Tự Nhiên Nhân tại Đông Á chính diện trên chiến trường dễ như trở bàn tay đánh bại chúng ta, cái này lại một lần nữa chứng minh Đông Á Đại Lục dân tộc j gen bên trên là ưu đẳng chủng tộc" —— lại nói, loại tư tưởng này, Lư An đánh chết cũng sẽ không thừa nhận là chính mình nói.
#
Tại tháng hai phần, cực đoan nhất a-pác-thai biện pháp bắt đầu.
Tất cả không phải họ Hán người, thì bắt đầu được thống nhất tập trung trông giữ.
Đồng thời đối toàn bộ Nam Dương hòn đảo tất cả khu vực tiến hành phân chia, hai mươi bốn giờ dùng máy bay không người lái ở trên không giám thị.
Tại loại này giám thị dưới.
Đội du kích, là không tồn tại, nơi này không phải Đông Á dãy núi rả rích Đại Lục. Nhưng là trên hải đảo mỗi một cái thôn xóm lúc này đều được giám sát. Bất luận cái gì cho đội du kích cung cấp lương thực hành vi, toàn thôn đều sẽ bị đưa đến trại tập trung khu vực. Tiến hành a-pác-thai. Mà lúc này cũng không có, không có ngoại bộ thế lực đến vận chuyển đạn dược tiếp tế. Nhiều nhất là trong rừng làm dã nhân. Mà thoát ly hiện đại chữa bệnh khoa học kỹ thuật, trong rừng sinh hoạt, uy hiếp lớn nhất là tật bệnh.
#
Loại này chủng tộc cách ly đến cùng chết bao nhiêu người, không ai nói rõ được, 
Khi người không có chút nào tập thể mục tiêu tụ tập cùng một chỗ. Nhân tính ghê tởm liền sẽ tập trung bạo phát. Các loại người cướp bóc người, người giết người tìm niềm vui, cầm thương lăng yếu dục vọng liền sẽ sinh sôi.
（ người chỉ có vì một cái đại mục tiêu tụ tập cùng một chỗ, mới có thể tránh xấu xí phát sinh, vì thần miếu, vì kiến thiết thành quách, vì kiến thiết đập lớn. Mọi người sẽ cùng một chỗ màn trời chiếu đất cùng một chỗ cố gắng. Không tổ chức không kỷ luật vô lý tin tưởng đọc tụ hợp tất nhiên diễn hóa thành xấu xí）
Khu cách ly xấu xí, được máy bay không người lái thời khắc ghi chép, 
Tại khu cách ly bên trong mỗi ngày gửi đi lương thực, là mỗi người cần hai lần. Nhưng là dù là dạng này, vẫn như cũ có người chết đói. Bởi vì gửi đi lương thực được khu cách ly người khống chế. Mà hết thảy này đều được Liên Bang chính phủ phát ra cho ngoại giới.—— mà ngoại giới đại chúng cũng bởi vậy, tin tưởng là những người này chủng tộc thói hư tật xấu. Tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong chấp nhận Liên Bang chính phủ đối với những người này thẩm phán.
#
Mà kích động vấn đề dân tộc hợp lý mà gia tộc, lúc này run lẩy bẩy bên trong lấy ra mình gia phả đem mình tổ tiên là Quảng Đông người Phúc Kiến người gia phổ cho biên soạn ra đến. Đem cùng nơi đó thông hôn ghi chép toàn bộ xóa đi, về phần những cái kia nơi đó Hán hóa mấy đời bang, thì là trực tiếp đem năm đó hoàng minh sắc phong ban cho cống phẩm từ mộ tổ bên trong bài trừ ra. Để chứng minh gia tộc mình quy thuận lịch sử.
Tại toàn bộ tập đoàn quân sự cuồng nhiệt tình huống dưới, nếu như không có Ngũ Tinh Khu loại kia tiên tiến tổ chức cùng tuyệt đối lực lượng. Dân ý cái đồ chơi này chính là sợ bức.
. Được convert bằng TTV Translate. 