 7 8 2 
Chiến tranh là chuyển di trong nước mâu thuẫn phương thức cao nhất, bởi vì dù cho chỉ là chiếm lĩnh một khối sa mạc cùng băng nguyên đất hoang. Tại có quyền nói chuyện đối trong ngoài nước lợi ích tiến hành lại phân phối.
Đối với thời kỳ hòa bình chính phủ đến nói, uy vọng bản thân liền là tiền tài, uy vọng có thể khiến cho trong nước đã được lợi ích tập đoàn nhượng bộ. Bất quá dùng chiến tranh đến giải quyết vấn đề, tương đương với đùa lửa thêm hút độc.
#
Về phần chơi đập sẽ như thế nào, như vậy đương nhiên là chơi xong ! 
Thảm nhất ví dụ là Ác-hen-ti-na, lúc ấy đế quốc Anh toàn cầu co vào, rõ ràng có thể đàm phán thu hồi ngựa đảo, hết lần này tới lần khác muốn đùa nghịch hoành. Cuối cùng phát đạt Quốc Gia da, được ngũ thường bên trong yếu nhất một cái, trực tiếp không lưu tình chút nào xé thành mảnh nhỏ.
Mà chơi tốt một lần, không có nghĩa là liền hạ trường liền tốt, trên thực tế, rất nhiều Quốc Gia chỉ cần dùng phương pháp này phóng ra bước đầu tiên, liền sẽ nghiện, kỳ thật sẽ một mực chơi đến, chơi đập cho đến.
Thế chiến thứ hai, Đức Ý Nhật đều là. Mà đổi thành một đầu Thời Gian Tuyến Ấn Độ cũng là
Tại quả A Chiến tranh đánh thắng Bồ Đào Nha người, tự tin bạo rạp, tam ca cũng là nghĩ xoát một đợt uy vọng, tiến hành trong nước cải cách, đồng thời hiện ra thực lực đến lãnh đạo thế giới thứ ba. Kết quả......
#
Bản Lịch Sử Tuyến 6 6 năm, bởi vì nghiêm trọng trong nước mâu thuẫn còn chờ chuyển di, Sa Hoàng bắt đầu cỗ máy chiến tranh.
Nga A Chiến tranh vang dội. Bởi vì nhiều núi, địa hình phức tạp, cho nên Afghanistan được xưng hô vì đế quốc mộ địa. Tại vùng núi khu vực, sơn dân bảo trì ý chí chống cự, sẽ cho chiếm lĩnh quân mang đến phiền phức rất lớn.
Từ Alexander đến Thành Cát Tư Hãn đến, mặt trời không lặn thời kỳ nước Anh. Núi cao Hoàng đế xa Afghanistan sơn dân luôn luôn không dễ dàng được chính phủ.
Nhưng là loại tình huống này đây cũng không phải là vĩnh hằng, theo khoa học kỹ thuật đề cao. Chinh phục giả nhóm ưu thế sẽ càng lúc càng lớn, mà chinh phục thủ đoạn sẽ càng ngày càng tàn khốc liền.
#
Chiến tranh ngay từ đầu Sa Hoàng lính nhảy dù, tại trong vòng ba canh giờ liền khống chế Afghanistan lớn nhất thành thị.
Sau đó sau đó tại ngắn ngủi một tuần loại hình Sa Hoàng sư đoàn bọc thép liền mở ra tiến đến, ngẫu nhiên bộ đội khống chế Afghanistan chỉ có mấy cái giao thông đầu mối then chốt. Ở đây đã trên thực chất khống chế Afghanistan. Bởi vì ngoại giới đã không cách nào không cách nào đối Afghanistan cảnh nội đại quy mô chuyển vận vật tư. Mà một số nhỏ chảy vào Afghanistan vật tư vẻn vẹn chỉ cung cấp đội du kích đến sử dụng. Mà ở thời đại này đội du kích cũng không thể đưa đến bất cứ tác dụng gì, bởi vì mấu chốt nhất vật tư lương thực, được Sa Hoàng chặt đứt.
#
Tại Sa Hoàng đơn phương chiếm đoạt Afghanistan sau. Sa Hoàng tại cẩn thận hơn cẩn thận quan sát Đông Á phản ứng. Đông Á Bắc Đô biểu thị nghiêm trọng lo lắng, nhưng là cũng không có nghĩa chính ngôn từ phản đối. Cái này khiến Sa Hoàng thở dài một hơi.
Đồng thời để Sa Hoàng trên dưới đồng thời mừng rỡ như điên. Đây tuyệt đối là Tam Chiến sau phát hiện mới. Tại quá khứ trong một trăm năm Đông Á một mực tại đề phòng Sa Hoàng tại Trung Á khuếch trương. Mà bây giờ ở thời đại này Đông Á từ bỏ cái này Chiến Lược.
Từ khi Peter đại đế một thế bắt đầu, Sa Hoàng ngay tại tìm kiếm khắp nơi bến cảng. Vì Paolo biển bến cảng cùng Phần Lan tiếp xuống cừu oán. Vì đả thông từ Biển Đen tiến vào Địa Trung Hải thông đạo, cùng Thổ Nhĩ Kỳ đánh mười lần nga đất chiến tranh, một mực đánh tới một trận chiến song song quy thiên. Tại Đông Á từ yếu thanh nơi đó làm Vladivostok. Sau đó muốn hướng nam cầm tới Lữ Thuận bến cảng, liền được Nhật Bản đỉnh trở về. Về sau Viễn Đông bến cảng được bản Thời Gian Tuyến thánh nhân thủ tướng thu hồi lại. Vì cái bến cảng chiến đấu dân tộc có thể nói là bốn phía gây thù hằn.
Từ thế giới trên bản đồ nhìn, mà bây giờ cầm xuống Afghanistan sau, khoảng cách Ấn Độ Dương cũng chỉ có mấy trăm cây số. Tại Sa Hoàng xem ra, đây là Đông Á bỏ mặc mình tiến vào Ấn Độ Dương phương hướng khuếch trương. Mà Sa Hoàng một khi tiến vào Ấn Độ Dương, lực ảnh hưởng đem khôi phục lại một trận chiến giai đoạn trước nước Nga trình độ.
#
Tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên nước Nga coi như có được Siberia cùng Vladivostok, nước Nga Thái Bình Dương hạm đội chỉ có thể đóng vai tồn tại hạm đội.
Bởi vì Siberia quá hoang nguyên cũng quá lớn, Trung Quốc Hoa Bắc lục quân tùy tiện máy động, Viễn Đông hạm đội liền tương đương được cắt mất động mạch chủ. Mà nga thuộc Viễn Đông cũng không thể lực hình thành phồn vinh thành thị bầy, ngay tại chỗ cho Đại Hạm Đội cung cấp bến tàu. Xưởng đóng tàu, cùng nguyên bộ hậu cần công trình. Mà so ra mà nói giống nhau bến cảng bỏ vào Ấn Độ Dương bên trên. Nước Nga lực khống chế liền mạnh hơn nhiều, mà lại trực tiếp tiến vào đại dương, không cần đến chịu Thổ Nhĩ Kỳ chặn cửa tức giận.
#
Khi Afghanistan thành công chiếm lĩnh sau, phương đông biểu thị ngầm thừa nhận sau, không chỉ là nước Nga hoàng thất reo hò, mà là toàn bộ nước Nga trên dưới reo hò, nước Nga các thành phố lớn Chính thống giáo Đông phương giáo đường tiếng chuông đều gõ. Lấy chúc mừng Nga thắng lợi.
Đương nhiên cũng có thanh âm không hài hòa, đó chính là Châu Âu phương diện biểu thị không thừa nhận cũng không cho phép Sa Hoàng đối Afghanistan địa khu chiếm đoạt, lúc này tại Đông Âu phương diện tăng cường đường biên giới quân sự hoạt động số lần. Đương nhiên Sa Hoàng cũng đáp lễ giống nhau hành động quân sự. Trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm, bất quá thế giới các quốc gia chính trị gia đều hiểu, đó căn bản không đánh được. Nhiều nhất là làm một chút mọi thứ tử. Châu Âu nhiều nhất chỉ làm cho Sa Hoàng tại Trung Á địa phương quấy rối. Nhưng là rất nhanh thế giới liền ý thức đến Sa Hoàng xâm lấn Afghanistan quyết tâm.
# #
6 6 ngày tết nửa năm, dựa theo một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Liên Xô xâm lấn Afghanistan kịch bản, hẳn là lâm vào địa phương bên trên vô cùng vô tận trong lúc kháng cự. Trên thực tế, cũng đích thật là có đại lượng tổ chức đề kháng tuyên bố thành lập, nhưng là những tổ chức này như là mọc lên như nấm đồng dạng tuyên bố thành lập. Nhưng là sau đó mấy tháng sức chống cự độ lại tương đương, tương đương yếu kém.
Bởi vì nước Nga tại Afghanistan sử dụng cùng vũ khí hạt nhân cùng cấp bậc vũ khí. Gen vũ khí sinh vật. Mà loại này gen vũ khí không trực tiếp công kích nhân loại, cho nên xem như đánh quốc tế công ước gần cầu.
2 0 6 6 năm từ khi xâm lấn Afghanistan sau, mỗi ngày ban đêm nước Nga máy bay ngay tại Afghanistan trên không xoay quanh, đối Afghanistan cảnh nội ném xuống thành tấn thành tấn đặc thù vật phẩm. Những vật phẩm này là trứng trùng.
Sau đó ngay sau đó, tại một năm này, Afghanistan địa khu liền bạo phát thế giới hiếm thấy nạn châu chấu. Châu chấu loại vật này, đối phát đạt Quốc Gia đến nói, tại vừa mới phát hiện thời điểm, liền sẽ dùng máy bay vung thuốc diệt sát. , đối với một cái không phát đạt lại ở vào luân hãm Quốc Gia đến nói, người nơi này chỉ có thể ngồi nhìn nạn châu chấu lan tràn. Gặm ăn đây hết thảy thu hoạch.
Nạn châu chấu quá cảnh là phi thường kinh khủng. Phô thiên cái địa, lít nha lít nhít chỗ đến, cây trở thành chỉ còn mỗi cái gốc, mặt đất không có một ngọn cỏ.
Thế kỷ hai mươi mốt có người Trung Quốc nói đùa châu chấu bắt được bóp quay đầu liền có thể ăn, kia là không có gặp qua chân chính đánh châu chấu, chân chính hoang dại lớn châu chấu, vỏ ngoài màu nâu xám, cùng rắn một cái nhan sắc. Nhìn xem liền bẩn. Mà sung làm vũ khí sinh vật châu chấu, càng là mang theo đặc thù vi khuẩn cùng ký sinh trùng.
#
Loại này vung châu chấu tuyệt diệt một nước nông nghiệp chính là tiêu chuẩn Chiến Lược sinh hóa chiến tranh. Mà lại châu chấu chủng loại là sàng chọn, vận dụng gen biên tập kỹ thuật, cái đầu sức sinh sản sinh trưởng tốc độ đều so tự nhiên chủng loại mạnh hơn. Nghiêm khắc đến nói đây là gen vũ khí.
Mà lại đối Afghanistan dạng này luân hãm lực sát thương là kinh khủng. Máy bay không người lái tại vùng núi phía trên xoay quanh, đối từng cái con đường chôn xếp đặt địa lôi. Phong tỏa nạn dân lưu động. Toàn bộ Afghanistan địa khu có thể nói thành tốp thành tốp người chết đói. Những cái kia tổ chức đề kháng. Có thể ít thương(súng) ít pháo. Nhưng là tại lớn nạn đói bên trong hết thảy chống cự trở thành bọt nước.
Mà ở thời điểm này chỉ có nắm giữ tuyến giao thông người Nga có thể cho Afghanistan địa khu vận chuyển lương thực, cho nên Alexander, Thành Cát Tư Hãn, người Anh đều nếm mùi thất bại đế quốc mộ địa, cuối cùng tại lương thực tuyệt thu cùng trí năng AI máy bay không người lái giết chóc song trọng tác dụng dưới, lựa chọn thần phục.
# # #
Thời gian:6 7 năm tháng hai, 
Địa điểm:Thanh Tàng cao nguyên cùng Tân Cương giao giới trung đoạn, Côn Luân núi dãy núi. Dao Trì thành（ mới xây tạo thành thị）
Tòa thành thị này tổng dân cư 324 vạn người. Nhưng lại có được số lượng ba ngàn vạn trở lên Điện Từ Thế Thân đăng kí, bảo trì ba trăm bảy mươi vạn trở lên người đăng lục trực tuyến. Xin chú ý là trực tuyến, đi ngủ, ăn cơm, đều là không online.
Dạng này quy mô sức lao động, để cái này mặc dù là sa mạc thành thị, lại lạ thường phồn vinh. Loại này thế thân số lượng là cao hơn nhiều thực tế dân cư mới phát thành thị, cực lớn chậm lại thành thị đối nhau thái yêu cầu.
Hơn ngàn vạn nhân loại tụ tập cùng một chỗ, dùng nước, dùng điện, lương thực, hoa quả rau quả loại hình thực phẩm phụ, cùng ra làm được ô tô. Cùng nước bẩn xử lý rác rưởi xử lý. Đều là cân nhắc sinh thái sức thừa nhận.
Mà Điện Từ Thế Thân làm chủ yếu sức lao động, toàn bộ thành thị lượng tiêu hao vô cùng ít ỏi. Mà giá hàng cũng rất thấp, đương nhiên giá phòng cũng thấp rất, đại đa số dùng Điện Từ Thế Thân ở đây lao động người, thường thường cũng đều sẽ ở đây mua một bộ phòng ở, có lẽ hàng năm tới ở lại một chuyến. Mà tòa thành lớn này thành phố chủ yếu sản nghiệp, chất hữu cơ hợp thành, sinh vật thí nghiệm, vũ trụ vòng sinh thái mô phỏng, các loại.
Mà tại thành phố này nam bộ khoa học kỹ thuật khu bên trong, hình Kim Tự Tháp pha lê cao ốc đỉnh, Tạ Hiểu đang cùng Lư An（ hình chiếu） tiến hành đối thoại.
Tại màu trắng gạch men sứ trong đại sảnh, một cái mâm tròn người máy, kéo lấy hình trụ trong suốt che đậy hành động, mà tại tươi sáng lồng thủy tinh bên trong, là Lư An ngang tỉ lệ hình chiếu.
Mà Tạ Hiểu đứng tại Lư An một bên, ngay tại cùng một chỗ quan sát, từ Trung Á địa khu quay chụp ảnh chụp. Những này điều tra máy bay không người lái tránh đi quân Nga lục soát, quay chụp đại lượng ảnh chụp cùng video.
Quay chụp tràng cảnh 1
Tại khe núi bên trong, từng tòa vốn là thôn trang nhân loại nơi ở bên trong. Phòng ốc cửa sổ cổng thành đen ngòm lỗ thủng, toàn bộ trong thôn trang đã biến thành không có nhân loại hoạt động dấu hiệu quỷ, mà tại trong thôn trang có thể nhìn thấy thi thể, giống như củi khô đồng dạng thi thể, thành trói thành trói đổ vào ven đường.
Quay chụp tràng cảnh 2, tại liên miên chập trùng trong dãy núi. Trên bầu trời xuất hiện một cái bay cánh điểm đen, cái điểm đen này, giống như chim én đồng dạng lao xuống, phần bụng cửa khoang mở ra, một viên hạng nặng bom rơi xuống, sau đó chính xác nhập vào trong cửa hang, theo ngắn ngủi quang mang lấp lóe, cả ngọn núi dâng lên tro bụi đem hết thảy che giấu.
Một loạt tràng cảnh phát ra hoàn tất sau, Tạ Hiểu nói: "Lần thứ tư thế chiến điềm báo đã bắt đầu, hiện tại chúng ta chủ đạo quốc tế hợp tác tổ chức vai trò là thế kỷ trước thế chiến thứ hai trước liên minh quốc tế nhân vật." Tạ Hiểu ánh mắt nhắm ngay Lư An, hỏi: "Cần để cho lịch sử tiếp tục sao ?" 
Lư An nghe được lấy minh bạch Tạ Hiểu ý tứ, đệ nhị thế chiến đợi nếu như liên minh quốc tế có thể đình chỉ bình định, hữu hiệu ngăn cản, chiến tranh nơi khởi nguồn sẽ không phát triển đến sau cùng bộ dáng.
Nhưng mà Lư An lắc đầu nói: "Quốc tế giao lưu bên trong, có vũ lực giá trị là căn bản. Nhưng là vọng động vũ lực là quốc sách bên trong hạ hạ sách. Quên chiến tất nguy, hiếu chiến tất vong. Bọn hắn tại phạm sai lầm, mà chúng ta liền không muốn phạm sai lầm." 
Tạ Hiểu ngẩn người, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, sau đó thở dài nói: "Ta hiểu được, ngươi không phải e ngại chiến tranh, ngươi là chuẩn bị dùng một trận chiến diệt quốc, " Nói đến đây Tạ Hiểu cười cảm khái đến: "Ngươi thật là ác độc tâm." 
Lư An lắc đầu nói: "Không phải ta muốn diệt quốc, mà là hết thảy điên cuồng cùng sai lầm tích lũy, cuối cùng sẽ có một cái kết thúc, ta không muốn chiến tranh, nhưng mà lịch sử ai cũng không ngăn cản được." 
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu, nhưng mà sau đó thấp giọng nói: "Ta phải đi về." 
Lư An đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Tạ Hiểu.
Lúc này Tạ Hiểu lập lại lần nữa nói "Ta phải đi về.". Được convert bằng TTV Translate. 