 5 3 1 người trị sáo lộ
"Đặc sắc nhân sinh, thoải mái kịch bản" Lộ Chuyên đem một quyển quyển tư liệu một lần nữa cất kỹ. Đồng thời đối những cái kia hư hư thực thực có người xuyên việt đi qua thời gian tiết điểm, phát ra tán thưởng.
"Nếu như không phải ta quá bận rộn, ta còn đang muốn đem những này kịch bản đập thành phim truyền hình đâu, sau đó ôm bắp rang đến xem đâu" Đối mặt việc không liên quan đến mình sự tình, Lộ Chuyên cùng đại đa số người đồng dạng, là xem náo nhiệt không chê sự tình lớn. Mảy may không có cân nhắc đến hành vi của mình cho những người khác mang đến phiền toái gì.
Mà trên thực tế, khi Lộ Chuyên thù lao nhiệm vụ sau, thượng du bộ phận Thời Gian Tuyến bên trên, một chút Thời Không lính đánh thuê đã tới. Mỗi một cái Thời Không lính đánh thuê đội ngũ, đơn độc thăm dò một cái Thời Gian Tuyến.
Những này Thời Không lính đánh thuê sau khi đến, trên cơ bản là phàn nàn
Tỉ như tại nào đó đầu nhiệm vụ Thời Gian Tuyến bên trên, 
Một vị nào đó họ Lý Thời Không lính đánh thuê: "Đáng chết cao nguy nhiệm vụ. Nguyên Nhất làm sao luôn có thể tìm tới loại này, muốn ăn đòn nhiệm vụ." 
Mà đổi thành một vị họ mới Thời Không lính đánh thuê（ nữ）: "Nguyên Nhất thăm dò thủ đoạn rất đa dạng tính. Loại này trực tiếp điều tra bắt không thời gian nhiễu loạn người nhiệm vụ, tại về sau sẽ còn thường có." 
Một vị khác Thời Không lính đánh thuê đội trưởng chỉ vào, trước mặt xi măng tu kiến thành quách thành lũy, nói: "Dựa theo kịch bản bắc hàn vương xe ngựa ở nơi đó nhận phục kích." 
Nên đội trưởng an bài xuống, mấy vị đội viên đạt thành nhất trí bắt đầu đối nên Thời Gian Tuyến dị thường điểm thăm dò bắt đầu 
......
Thị giác trở lại Lộ Chuyên chỗ nhiệm vụ bên trong.
Nửa năm sau tại nhà máy bên trong, to lớn trọng chùy đánh cái này hồng nhiệt sắt thép. Sắt thép đang không ngừng chuy đoán dưới tính dẻo, cái này xích hồng sắt thép là trên chiến hạm chủ pháo bộ kiện. Lộ Chuyên tự thân lên trận, biểu hiện phi thường ra sức.
Mà tại nhà máy ngoài cửa lớn, là cung đình nội quan, vị này thái giám tại mấy phút vội vội vàng vàng muốn tìm Lộ Chuyên, mà bây giờ rất lúng túng tại nhà máy cổng chờ lấy. Lộ Chuyên là cố ý trong khoảng thời gian này đẩy những này nặng thể lực rèn đúc hàng, hôm nay cái tràng diện này cũng là sớm biết cung trong sứ giả muốn tới. Đặc địa chế tạo cái công xưởng này gặp mặt "Trùng hợp".
Từ rèn đúc nhà máy bên trong đi tới sau, Lộ Chuyên lau mồ hôi, dùng nước rửa một chút tay. Trịnh trọng dùng đại lễ tiếp nhận thái giám trong tay màu vàng sáng thư tín. Đây là Tề quốc Hoàng đế thân bút gửi thư. Nhìn một chút phần này từ cung nội nội quan khâm sai đưa tới màu vàng sáng thư tín.
Lộ Chuyên trong lòng khinh thường phủi một chút, âm thầm cười lạnh: "Rốt cục bắt đầu muốn cho đường ca nhóm dọn sạch chướng ngại sao" 
Hơn nửa năm này bên trong, Lộ Chuyên đối Hoàng đế chỉ có trưởng bối kính ý không còn sót lại chút gì, Lộ Chuyên ghét nhất có người cho mình hạ sáo. Mà sáo lộ dưới cấp quá thấp gia hỏa, Lộ Chuyên không chỉ sẽ chán ghét, sẽ còn xem thường.（ được chứng kiến Diễn Biến cùng Nguyên Nhất sáo lộ Lư An, thấp duy vị diện bên trên, những cái kia "Trí giả" Sáo lộ đều là cấp thấp.）
Tại hơn nửa năm này bên trong, trong cung đình truyền đến lập trữ, phong thanh càng lúc càng lớn. Mà Lộ Chuyên bên người cũng diễn lại các loại muôn màu tràng cảnh. Rất nhiều trong gia tộc danh sĩ đối Lộ Chuyên không có chút nào tỏ bất kỳ thái độ gì, thở dài thở ngắn. Phảng phất Lộ Chuyên thật là, ngạnh sinh sinh bỏ mất cái này "Tốt đẹp" Cơ hội. Chỉ là những gia tộc này bên trong danh sĩ, cùng Hoàng đế quan hệ mật thiết trọng thần là cùng một cái gia tộc đâu ! 
Trong lòng đã sớm chuẩn bị Lộ Chuyên bóc thư ra kiện nhìn một chút nội dung.
Nội dung 1:vị hoàng đế này tại thư tín bên trên tán gẫu vài câu việc nhà, hiển hiện bá bá đối chất tử quan tâm, chắp nối.
Nội dung 2:đế quốc muốn tổ kiến phụ chính nội các, Hoàng đế hi vọng Lộ Chuyên đến đây tham gia.
Nội dung 3:cấm quân chủ quan xuất hiện trống chỗ, hi vọng Lộ Chuyên đến đây đảm nhiệm. Hoàng đế bệ hạ nguyên thoại: "Ngươi cái kia đường ca, đề cử người nôn nôn nóng nóng, không có ngươi một nửa trầm ổn." 
Thấy được những này nội dung chủ yếu, Lộ Chuyên khóe miệng lộ ra quả là thế tiếu dung, Lộ Chuyên minh bạch Hoàng đế ý nghĩ, sau đó bắt đầu nâng má. Bắt đầu trục đầu phân tích đối với mình tin tức hữu dụng.
Nội dung 1, Hoàng đế vẫn như cũ là đối mình khách khí như vậy mà không phải chèn ép. Nói rõ không có trở mặt nắm chắc.
Nội dung 2:phụ chính nội các là mỗi cái Hoàng đế chuẩn bị truyền quyền lợi cho người thừa kế trước, vì bảo hộ quốc gia chính vụ bình ổn quốc gia, mà thiết trí một cái lâm thời cơ cấu, hiện tại thiết trí cái này cơ cấu, chính thức tuyên cáo trong hoàng cung đoạt đích tiến vào giai đoạn sau cùng.
Nội dung 3:cấm quân vị trí để trống ? Lộ Chuyên phân tích nơi này, không khỏi cầm nắm đấm. Thầm mắng đến: "Đây là hố lõm, nhưng là mồi nhử vẫn là thúi." 
Cấm quân tức khống chế thủ đô bộ đội, đây là thực quyền vị trí. Nhưng là tại Hoàng đế khi còn sống, Lộ Chuyên xem ra, mình tiếp chưởng cấm quân, tuyệt không phải tiếp quản cái này bộ đội, mà là được cái này bộ đội trông giữ. Bởi vì Lộ Chuyên tại hiện tại trong quân đội không có bất kỳ người nào mạch, đi qua liền sẽ được giá không. Mà quá khứ sau, mình ở chỗ này nhà máy tập đoàn lợi ích liền sẽ được phân hoá.
Mặc dù nói làm hoàng đế sau khi chết, cấm quân có thể chi phối phế lập, nhưng là quyền lợi lớn như vậy thật sẽ tới Lộ Chuyên trong tay sao ? Tại Hoàng đế địa bàn bên trên, Lộ Chuyên cũng không tin tưởng Hoàng đế sẽ mắt mù cho mình vận may này, đây chính là một cái mỹ hảo thịt xương, vĩnh viễn treo ở chó phía trước, chó động xương cốt đi theo động. Vĩnh viễn cắn không đến, lại phải không ngừng ra sức hướng về phía trước chạy.
"Ngươi cũng bệnh thành dạng này còn có sức lực đối phó ta sao ?" Lộ Chuyên thấp giọng cười nhạo nói. Sau đó cầm lấy bút cho Hoàng đế viết một phần hồi âm. Tại hồi âm trong giọng nói Lộ Chuyên lộ ra phi thường có lễ phép. Nhưng là nội dung bên trên, Lộ Chuyên cự tuyệt Hoàng đế tất cả điều kiện, phản đề yêu cầu của mình.
Hồi âm bên trong phụ tặng một trương Tề quốc địa đồ, Lộ Chuyên tại Tề quốc trên bản đồ vòng vòng điểm điểm, những này trong vòng luẩn quẩn là một chút khoáng sản.
Sau năm ngày, Lộ Chuyên màu đỏ thư tín đưa đến trong ngự thư phòng, 
Hồi âm nội dung 1:ta ngu dốt, không thích hợp vào kinh thành phụ chính. Đa tạ hoàng bá bá nâng đỡ.
Hồi âm nội dung 2:ta hi vọng thu hoạch được đế quốc bốn cái hành tỉnh khoáng vật quyền khai thác, đem những này quyền khai thác giao cho ta, ta có thể bảo đảm đế quốc khoáng vật thu thuế, hàng năm đề cao bốn trăm vạn đế quốc đồng bạc.
Bịch một tiếng, ngự thư phòng bên trong chén sứ tử bị nện đến trên mặt đất, đồng thời truyền đến Hoàng đế thở khò khè đồng dạng tiếng gầm gừ: "Lòng lang dạ thú, hối hận đưa ngươi giữ lại hôm nay." Tận lực bồi tiếp Hoàng đế trên giường ngã sấp xuống thanh âm, đại lượng thái giám gấp khóc đi đỡ lấy Hoàng đế.
Tề Hoàng Lão. Hoàn toàn chính xác không có tinh lực đối phó Lộ Chuyên. Đương nhiên chuẩn xác mà nói là không có cách nào xử lý, đối phó Lộ Chuyên dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền.
Lộ Chuyên không có kết bè kết cánh, nhưng là toàn bộ đế quốc trên dưới không có nhằm vào Lộ Chuyên đảng phái, lại tất cả tương hỗ nhằm vào đảng phái gia tộc, đều cùng Lộ Chuyên nhà máy nhà máy có thương nghiệp lợi ích liên hệ. Một cái có thể lấp đầy đế quốc từng cái thế lực người, chính là có thể trở thành đế vương khả năng, chỉ cần một cơ hội, mà tại Hoàng đế trong mắt, đối Lộ Chuyên đến nói cái này thời cơ phi thường dễ dàng, chỉ cần lão Hoàng đế chết, tân hoàng đế để đám người không hài lòng. Như vậy thời cơ liền đến. Cái này để Hoàng đế lên muốn hạn chế Lộ Chuyên nguyên nhân.
Nhưng mà Lộ Chuyên đáp lại lại là để Hoàng đế hãi hùng khiếp vía. Tề Hoàng nguyên bản lo lắng Lộ Chuyên tại mình sau khi chết không nghe lời, đối tân hoàng kiệt ngạo bất tuần. Vị này đối với mình quyền thống trị uy mang theo lòng tin Hoàng đế, căn bản không nghĩ tới tại mình không chết trước đó, Lộ Chuyên lại bắt đầu ngạnh sinh sinh làm trái thánh ý.
Nếu như Hoàng đế tuổi trẻ hai mươi năm, nhất định sẽ đối loại này làm trái Nghịch Tiến đi vô cùng tàn nhẫn nhất xử lý. Dù là đến tiếp sau ảnh hưởng xấu kéo dài mười năm, cũng ở đây không tiếc. Nhưng là hiện tại Hoàng đế đau thương phát hiện mình không có thời gian, hiện tại động thủ. Cho dù là sạch sẽ nhất lưu loát giải quyết dứt khoát, điều động người thành công ám sát Lộ Chuyên. Đến tiếp sau hỏng bét ảnh hưởng cũng tuyệt không phải hắn mấy cái kia nhi tử có thể đối phó. Mà lại vạn nhất ám sát không thành công, lâm vào công nhiên đối kháng trạng thái, Tề Hoàng xác định vững chắc sẽ chết trước, coi như không chết cũng vô pháp xử lý phức tạp công vụ.
Nửa nén hương sau, được trút xuống súp nhân sâm chậm một hơi, Hoàng đế, thở hổn hển một hơi, ở bên trong quan nâng đỡ dưới tiếp tục ngồi ở trên giường, chỉ vào nội quan nói: "Đem người kia tin cho ta đưa qua" 
Nội quan nói: "Thánh thượng, thân thể quan trọng, đừng nhìn kia phản nghịch viết đồ vật." 
"Ba" Hoàng đế giật một cái nội quan. Nội quan sợ hãi quỳ xuống, Hoàng đế lạnh lùng: "Ai cho ngươi lá gan, nói đế quốc con em hoàng thất là phản nghịch." 
Nội quan vội vàng quất chính mình miệng, một bên quất, vừa nói: "Lão nô nói sai." 
Hoàng đế để nội quan đem Lộ Chuyên thư tín cầm tới, lần nữa nhìn một chút phong thư này, lần này cái này chậc chậc tán dương: "Có đảm lượng, hảo khí phách, tốt ẩn nhẫn, nhị ca năm đó ta thắng ngươi nửa bậc, hôm nay con của ngươi gấp bội trả lại ta. Tốt, " 
Phong thư này được đập vào trên mặt bàn.
Trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong, phụ chính nội các được tổ kiến, từng cái hoàng tử ở giữa ồn ào tranh quyền đoạt lợi càng thêm kịch liệt. Không công bố cấm quân đầu lĩnh cũng có mới đầu mục, cái này đầu mục là một trong đó ở giữa phái.
Mà Lộ Chuyên cho Hoàng đế hồi âm cũng không có đạt được đáp lại. Lộ Chuyên cũng không nhắc lại chuyện này, như cũ cùng Hoàng đế bảo trì lúc trước hòa hợp đối thoại, ăn tết, "Hoàng bá bá tốt" "Hoàng bá bá vạn thọ vô cương, thiên thu vạn đại", chúc mừng cũng một mực không ngừng quá. Hoàng đế bên này "Chất nhi rường cột nước nhà" "Đế quốc cột trụ" Ngợi khen đúng thời hạn đưa tới. Phảng phất song phương đều quên một năm trước thư tín bên trên phát sinh không thoải mái.
Nhưng là Lộ Chuyên biết, Hoàng đế sẽ không quên những chuyện này. Lộ Chuyên rất rõ ràng đế quốc tài chính.
Tại hiện tại Hoàng đế vừa mới kế vị đến bây giờ, một mực là tại đại quy mô dùng tiền.
Chuẩn bị tiệc thọ yến, định chế chiến hạm, mở kênh đào, còn có mấy năm trước một không cao hứng liền xuất binh trừng trị một chút tiểu quốc gia.
Những này mệnh lệnh Hoàng đế hạ đạt thời điểm là uy vũ bá khí hiển thị rõ đế vương chi uy. Những này nhất thời cao hứng làm ra quyết định, tiêu hao tốn hao đều không có tại đế quốc dự toán bên trên, tốn hao chính là đế quốc bao năm qua tới còn lại.
Từ mặt ngoài nhìn, đương đại Tề quốc là cường thịnh đến cực hạn, nhưng là nội bộ nội tình đã trống rỗng, đế quốc hàng năm tài chính đã nhập không đủ xuất. Năm nay đến phương hướng tây bắc chiến tuyến, còn có bao nhiêu cái địa khu dòng sông tràn lan cần thiết quản lý phí tổn, chiếu cố nhắc nhở Hoàng đế, nên tìm tiền.
Lộ Chuyên kia phần thư tín bên trên ra giá cả, rất không tệ. Đương nhiên Hoàng đế hiện tại không có lên tiếng cũng có thể là là có một ít không cắt thời kỳ tưởng niệm. Tỉ như nói "Hòa Thân té ngã Gia Khánh ăn no" Bên trong chuyện tốt. 
Chỉ bất quá Lộ Chuyên không phải tốt hố, Lộ Chuyên tài phú đều là có đao đến thủ hộ.. Được convert bằng TTV Translate. 