 5 4 0 bộ phận trở về
Cao duy bên trên một trận tranh luận đang tiến hành.
Nguyên Nhất: "Ngươi sao có thể dạng này ?" 
Diễn Biến nói: "Ta trái với quy tắc sao ?" 
Nguyên Nhất: "Ngươi biết không ngươi đây là tại hại người không lợi mình, đây là tài sản của ta, ngươi không thể tự mình xuyên tạc, lương tâm của ngươi, các loại, ngươi đừng động thủ." 
Cao duy bên trên tin tức truyền lại đột nhiên đình chỉ, biến thành ẩu đả tin tức ba động.
Nhẹ nhõm trấn áp Nguyên Nhất sau, Diễn Biến lắc đầu nghiêm túc ngữ khí nói: "Cái gì ngươi ! Ta ! Sinh mệnh có sứ mạng của mình, làm sinh mệnh, tại trong vũ trụ thêm một cái nghi vấn, thêm một cái phương hướng, rất tốt." Ngay sau đó Diễn Biến đạp mạnh một chút Nguyên Nhất, dùng giọng ôn hòa nói: "Ta tâm linh thiện lương, ngươi biết không, được ngươi hiểu lầm ta có bao nhiêu thương tâm sao ?" 
Nguyên Nhất khóc không ra nước mắt nhìn một chút Diễn Biến, nhẹ gật đầu.
Cao duy bên trên tranh luận là liên quan tới Lư An. Dựa theo nhiệm vụ điều lệ, tại hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu sau Lư An nên quay trở về, nhưng là tại trở về quá trình bên trong xuất hiện một cái vấn đề nho nhỏ. Lư An bộ phận tư duy là đồng ý trở về, nhưng là đông đảo phân ý thức lại khó mà tiêu tan.
Tại nhiệm vụ bên trong Lư An lấy hoàn chỉnh ý chí khiêu động thế giới, không có chút nào bất cứ chút do dự nào. Mà bây giờ, tại cái này trở về vấn đề bên trên, xuất hiện do dự.
Hai thế giới đến cùng ai quan trọng hơn, tại không có tiến vào thế giới này trước, Lư An không chút do dự có thể nói là chủ thế giới đối với mình tương đối trọng yếu, nhưng là hiện tại, từng cái phân ý thức lại không cách nào gật bừa. Mặc dù lý trí bên trên không cách nào phản bác mình. Nhưng là hiện tại mình trở về không được, chính là chứng cứ rõ ràng.
Lư An tất cả Nhân Cách tư duy, ý nghĩ đều tồn tại ở cái này thấp duy thế giới hiển hiện vật chất bên trong. Hiện tại Cao Duy Hệ Thống đối Lư An làm ra bất luận cái gì xóa bỏ những tin tức này hành vi, đều sẽ gây nên Lư An kịch liệt phản ứng—— vùng vẫy giãy chết phản ứng. Tam giai tại vị diện bên trên hoàn toàn ở triển khai, hơn nữa còn không muốn đi.
Lư An có thể cảm giác được chính mình toàn bộ tư duy đã được cao duy topol, rời đi thế giới này cũng không đại biểu tử vong. Nhưng là tại cái vị diện này xóa tư duy cảm giác, giống chích đồng dạng, biết rõ sẽ không đau, nhưng khi cương châm cắm đi vào kiểu gì cũng sẽ rùng mình. Lư An cũng rõ ràng biết mình sẽ không tử vong, nhưng khi cao duy xóa bỏ Lư An ký ức thời điểm.
Lư An tại bản vị diện quá sinh động. Khi cảm giác được một đoạn ký ức thiếu thốn, kìm lòng không được não bổ thiếu thốn ký ức, sau đó dùng đã có ký ức đến chứng thực mình não bổ tin tức có chính xác không. Cao duy loại này xóa bỏ quên mất tốc độ, không có Lư An loại này bù đắp ký ức tốc độ nhanh.&nbsp;
Cao duy không cách nào tại ký ức xóa bỏ cái này năng lượng cấp bậc bên trên đối Lư An tiến hành xoá bỏ. Lư An cảm thấy là mình có chút sợ, có thể là phản xạ có điều kiện sợ chết, nhưng là cao duy biết, Lư An bản tâm là muốn lưu ở thế giới này, chỉ bất quá hiện tại còn không rõ ràng lắm, còn không có quyết định đến thừa nhận.
Lư An tình huống liền cùng lúc trước Bạch Lộ tình huống đồng dạng, đều phát sinh đối kháng trở về tình huống, bất quá Lư An cùng Bạch Lộ tình huống hơi có khác biệt, Bạch Lộ ban đầu là tâm nguyện chưa hết, cưỡng ép đối kháng, mà lại Bạch Lộ đối kháng lực rất yếu, lúc trước đại khái là mấy cái tuần lễ, Nguyên Nhất liền có thể thu hồi Bạch Lộ.
Mà bây giờ Lư An là tư duy còn không có chủ quan xác nhận, liền vô ý thức đối kháng, đối kháng cường độ cực mạnh. Bất luận cái gì để biến mất hành vi, Lư An đều sẽ kìm lòng không được sợ hãi. Chỉ cần Lư An từng cái phân ý thức không có tuyệt vọng, xóa bộ phận ký ức, liền lập tức bù đắp. Đây chính là sinh mệnh có trí tuệ tại tam giai tiêu chuẩn. Dùng bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách thu hồi lại.
Đối cao duy đến nói mình dưới trướng lượng biến đổi thả ra thu không trở lại, đây là Ốc Thổ Khu cổng không gian trong mắt phi thường hỏng bét sự tình. Bực mình trình độ đồng đẳng với được tiền bối lương tâm hố.
Có thể xuất hiện loại này đặc chất đều là đỉnh cấp lượng biến đổi. Vì Ốc Thổ Khu đại bộ phận không gian đều tha thiết ước mơ vương bài. Tựa như rút thẻ rút một hai năm, thật vất vả mặt trợn nhìn một lần, rút ra đồ tốt, không đợi nhập kho, liền thấy trên màn hình "Mạng lưới mất đi kết nối" Một lần nữa mở ra phát hiện số liệu thiết lập lại. Nguyên Nhất lúc này chính là liền loại này cùng loại cảm giác.
Không cách nào bình thường thu về, vậy chỉ có thể không phải bình thường thu về, đó chính là lấy đại năng lượng tiến hành xoá bỏ, bất quá loại này trực tiếp sát hại, sẽ tổn hại lượng biến đổi. Bất quá "Vì giữ gìn nên Lịch Sử Tuyến bình thường trật tự" Nguyên Nhất đem rất đau lòng quyết định quyết định này.
Bất quá Nguyên Nhất thấy được Diễn Biến tiếp xuống thao tác, Nguyên Nhất càng là gấp không để ý thực lực sai biệt đối Diễn Biến khởi xướng mất trí hành động, đương nhiên cuối cùng vẫn là được dẫm lên trên mặt đất..
Diễn Biến thao tác rất đơn giản.
Tại mênh mông trong vũ trụ, Lư An nhìn một chút Diễn Biến tại màn sáng bên trên cho mình lựa chọn.
Lựa chọn một, sẽ không thể không khởi động càng lớn nhiễu loạn bên trong, phá hủy Lư An phân ý thức chỗ hết thảy phi thuyền di dân, từ vật chất bên trên để Lư An im bặt mà dừng.
Tại màn sáng bên trên phát hình mấy chục chiếc phi thuyền vũ trụ, sụp đổ hình tượng, to lớn trục lăn phi thuyền như là vỡ vụn bánh mì, đại xuất hiện đại lượng khe hở. Đại lượng khí thể từ trong cái khe tuôn ra, tại khe hở tuôn ra vật chất bên trong có thể nhìn thấy dòng nước, cùng bắt lấy mặt đất nham thạch đại thụ che trời, nhưng mà những này tại trục lăn trong phi thuyền nhân loại trong ánh mắt rất khổng lồ đồ vật, tại trống trải trong vũ trụ liền giống như đất cát rơi xuống trong biển rộng đồng dạng nhỏ bé.
Tại màn sáng bên trên nhìn thấy màn này, Lư An hỏi một câu: "Nếu như ta không quay về, thật sẽ như thế sao ?" 
Màn sáng bên trên đáp: "Đây là nhất định, cao duy tin tức tiết lộ đối có khả năng tấn cấp cao duy văn minh hạt giống mà nói, là tại tai nạn tính, vị diện văn minh tại phóng ra một bước cuối cùng thời điểm, nhất định phải là tại hoàn toàn không biết gì cả bên trong phóng ra, tựa như ve tại phá kén mà ra thời điểm, không thể có ngoại lực trợ giúp." （ đại ve phá kén, sẽ để cho ve mất đi phá kén lúc, cánh lực lượng mở ra hoàn toàn cơ hội.）
Ở trong vũ trụ, gốc Cacbon Lư An nhìn một chút từng cái phi thuyền vũ trụ khổng lồ, bất đắc dĩ nói: "Vì thế giới này ta phải chết sao ? Nhưng là, ta làm không được（ tự sát） a. Chú:đây cũng là sinh mệnh ý thức cường thịnh đặc thù một trong, không có chút nào lý do nhất định phải sống trên thế giới này, dùng mình sống ở thế giới này là điều kiện tiên quyết giải quyết vấn đề.
Ngay tại lúc Lư An có chút tuyệt vọng lúc, màn sáng nói tiếp đi ra cái thứ nhất tình huống: "Còn có một loại khác lựa chọn, ngươi có thể lưu tại trên thế giới này, nhưng là nhất định phải quên mất Vi Cấm Tin Tức. Quên mất mình từ đâu mà đến." Nghe được tin tức này, Lư An ý thức bầy suy tư một hồi yên lặng nhẹ gật đầu.
Sau bốn tiếng, ở trong vũ trụ Lư An mở mắt, mở ra liên thông từng cái phân ý thức thông tin, lúc này từng cái phân ý thức đồng đều tại phi thuyền vũ trụ khống chế kho bên trong, có thể thông qua truyền tin điện tử truyền lại ký ức. Hiện tại Lư An vẫn như cũ thông qua loại phương thức này duy trì ý thức bầy.
Lư An cực kì tấp nập liên hệ từng cái phân ý thức, ý đồ hồi ức cái gì ? Dạng này từng cái phi thuyền AI truyền đến hỏi thăm : "Đạo Hàng Giả, xin hỏi phải chăng có cái gì khó chịu." 
Lư An cố gắng thẩm tra người từng cái phân ý thức truyền đến ký ức, sau đó nói: "Không có cái gì ! Chỉ là có chút nghi hoặc ?" 
Một chiếc phi thuyền khác lập tức trả lời nói "Đạo Hàng Giả, cơ sở dữ liệu tùy thời vì ngài rộng mở, vì ngài giải hoặc." 
Lư An ý thức bầy nhìn một chút mênh mông vũ trụ, lẩm bẩm nói: "Ta từ nơi nào ?" 
Lúc này Lư An đã là ký ức xóa bỏ sau, đang nhớ lại đi lên bản thân ý thức Khởi Điểm lúc, tựa như tất cả mọi người sẽ tính toán hồi ức mình khi còn bé, đều sẽ ý đồ đào móc ban sơ ký ức cùng ý nghĩ, nhưng là tố nguyên ngược dòng lấy liền đoạn mất, tất cả mọi người ký ức Khởi Điểm tựa hồ là hoàn toàn mơ hồ.
Từng cái phi thuyền cảm ứng được Đạo Hàng Giả nghi hoặc, trung với cương vị các nàng cấp tốc thẩm tra tư liệu, nhưng mà các nàng rất nhanh phát hiện, tại tư liệu của các nàng trong kho Lư An lai lịch tựa hồ cũng là một đoạn trống không. Sau đó đại tuyền qua bên ngoài AI rất xấu hổ ngữ khí nói: "Có lỗi với, ngài tư liệu tựa hồ đã bị mất." Mà lúc này đại tuyền qua bên trong AI dùng rất hưng phấn ngữ khí nói: "Chúa tể, các nàng làm mất rồi lai lịch của ngươi tư liệu, thiết lập lại các nàng." Trong vũ trụ lại một lần nữa ồn ào, AI nhóm lại một lần nữa tương hỗ công điệp, đúng vậy mấy ngàn năm không có náo nhiệt như vậy.
Mà phát hiện ký ức thiếu thốn sau, Lư An ý thức bầy cũng không để ý tới những này ồn ào yêu, mà là lại ý đồ bắt giữ trong trí nhớ những cái kia nguyên thủy tin tức, tiến hành giả thiết, khắp nơi nguyên thủy trong trí nhớ mình đến tự thế kỷ 22, đại chiến thế giới lần thứ ba hậu kỳ, sau đó, về sau ký ức liền không có, cũng chỉ có một chút, tại hòa bình trong thành thị（ siêu năng Thế Giới Thành thành phố） cuộc sống bình thường ký ức, tiếp xuống, chính là mình trở thành phân ý thức trên thế giới này ký ức. Ở giữa tựa hồ thiếu thốn rất trọng yếu một bộ phận.
Tương đối điện từ u hồn bên trong Bạch Lộ hài cốt tư duy, hiện tại vũ trụ phi thuyền di dân vị diện bên trong, Lư An lưu lại cũng không phải là hài cốt, mà là một cái còn sống tư duy. Tại thiếu thốn ký ức sau, có nồng hậu dày đặc không cam lòng, các loại kỳ dị không có chứng cớ phỏng đoán quanh quẩn tại trong đầu của mình.
Tỉ như nói suy đoán mình trên địa cầu là một cái chiến sĩ, sau đó leo lên phi thuyền. Có suy đoán mình là một cái nho nhỏ bình dân, mỗi ngày sống thanh bần đạo hạnh hưởng thụ hòa bình, nghênh đón đại vũ trụ đại thời đại. Tóm lại tại bản thân tri thức phạm vi bên ngoài Địa Phương luôn luôn tràn ngập đủ loại ảo tưởng. Mỗi một cái phân ý thức đều suy đoán mình ở cái thế giới này lai lịch.
Mà tại một bên khác, trở về chủ thế giới không thời gian trong đường hầm. Lư An nhìn lại một chút không ngừng xa cách đường hầm cửa vào, lộ ra thoải mái mỉm cười. Lẩm bẩm nói: "Ta còn sống." 
Mà cao duy bên trên, Diễn Biến đem Lư An quyền khống chế còn cho Nguyên Nhất thời điểm, Nguyên Nhất hảo hảo kiểm tra một chút Lư An từ trên xuống dưới, sau đó đau lòng đích thân chọn Lư An được Diễn Biến lần này dùng hư hại bộ phận. Cùng lưu tại trục lăn thế giới to lớn khuyết tổn.
Cái gọi là khuyết tổn chính là tại thế giới khác có lưu hi vọng, đời thứ nhất bên trong liền sẽ không cho Luân Hồi Giả tại cái khác thế giới có lưu bất cứ hi vọng nào, tất cả thế giới đều là vùng vẫy giãy chết, không có luân hồi không có tới thế.
Nguyên Nhất nhìn xem Diễn Biến nói: "Chúng ta không cá cược được không ? Ngươi nhanh lên để hắn tại Vũ Trụ Chi Ảnh tuyệt hắn ý đồ kia." 
Nhưng mà Diễn Biến đương nhiên lắc đầu: "Đánh cược vẫn như cũ tiếp tục, phía dưới đến lượt ngươi làm nhiệm vụ. Bất quá, hắn bây giờ còn có một đoạn ngày nghỉ không phải sao." Diễn Biến đem ánh mắt đầu nhập vào chủ thế giới. Lượng biến đổi đã quay trở về chủ thế giới.. Được convert bằng TTV Translate. 