 4 0 9 gia tốc thay đổi dần
Nhân loại văn minh cùng tiến hóa sử kỳ thật không đáng giá được nhắc tới, tại chủ thế giới lúc này Địa Cầu vật chất hoàn cảnh kịch biến nhưng thật ra là hơn xa tại bất kỳ một cái nào thời đại, địa cầu nhân loại vào hôm nay đối mặt vấn đề, kỳ thật cũng không phải là tại lấy văn minh góc độ đến đối mặt trên Địa Cầu hoàn cảnh kịch biến, mà là tại lấy giống loài góc độ tại đối mặt hoàn cảnh kịch biến. Liền giống như hai trăm triệu năm trước, loài cá tại đứng trước ẩm ướt đường ven biển lúc, gặp phải đăng lục vấn đề.
Cùng ngay lúc đó loài cá tình huống có chỗ khác biệt, lúc ấy Địa Cầu bên bờ bên trên cũng không có phức tạp sinh vật, chỉ là côn trùng kỷ nguyên. Mà bây giờ nhân loại chỗ đứng trước bên bờ phải chăng phức tạp sinh mệnh đâu ? Đây chính là Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản, nhìn tựa hồ là một cái siêu năng giới thế giới, nhưng thật ra là một nhóm sinh mệnh, tại không biết vật chất thế kỷ mà ý đồ đem trí tuệ của mình giáng lâm tại cái này cái này thế giới vật chất bên trong. Cái này đáng tiếc, bọn này trí tuệ cũng không phải là Địa Cầu văn minh, mà là một nhóm khác trí tuệ tại làm cố gắng.
Tại cái này giáng lâm quá trình bên trong, trên Địa Cầu nhân loại lúc này chỉ là neo. Chỉ là dùng để xác định có thể dung nạp cao đẳng trí tuệ tồn tại thế giới vật chất. Nghĩ kim tinh Mộc tinh hoả tinh những thế giới kia, không có cao đẳng gốc Cacbon sinh mệnh hoạt động khả năng, chỉ có Địa Cầu thế giới vật chất mới được. Toàn bộ quá trình cũng không phải là chinh phục, mà là để trí tuệ ý thức có thể tồn tục ở cái thế giới này.—— chuyện như vậy tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy, nhưng là tại trong vũ trụ không người ghi chép.
Địa Cầu phương đông thần thoại học, nhưng thật ra là có thể phản ứng loại hiện tượng này ———— tại cực kỳ lâu trước kia thời đại, Hồng Hoang xuất hiện bên trên xuất hiện Thái Cổ Ma Thần, cuối cùng những này Ma Thần trong chiến đấu hủy diệt. Cuối cùng đại địa bên trên còn lại, so Thái Cổ Ma Thần hơi yếu chủng tộc tộc đàn, những này tộc đàn chia làm long, phượng, Kỳ Lân. Tam tộc. Cái này tam tộc phồn thịnh, sau đó lại lần tiến hành chiến tranh, sau đó có lại một lần nữa suy sụp. Ngay sau đó tại long phượng đại kiếp bên trong, nhỏ yếu yêu tộc cùng Vu tộc mở ra một cái khác phồn thịnh thời đại, mà lúc này chân chính nhân vật chính chủng tộc Nhân Tộc, xuất hiện ở trên thế giới này, khi yêu tộc cùng Vu tộc phồn thịnh tới cực điểm lúc hủy diệt sau, rốt cục cho nhân vật chính chủng tộc lưu lại không gian. Mà lúc này hắn thiên địa không còn để cường đại cá thể chủng tộc tồn tại cơ sở.
Kể trên chỉ là tiểu thuyết tràng cảnh, bất quá rõ ràng phản ứng cao đẳng trí tuệ ý đồ giáng lâm sau một loạt thao tác. Đầu tiên là cho nguyên sinh giống loài một chút lực lượng cường đại. Sau đó tại một nhóm lại một nhóm hủy diệt sau, dần dần huỷ bỏ cho phép lực lượng tồn tại hoàn cảnh, cuối cùng bảo đảm trí tuệ giáng lâm tại cái này cho phép trí tuệ đản sinh phức tạp thế giới vật chất. Sau đó mở ra kế tiếp kỷ nguyên. Nếu như cái này kỷ nguyên Địa Cầu trí tuệ có thể đảo ngược chủ động thăm dò trở về, đi tới đi lui tại hai cái thế giới vật chất văn minh hành động vĩ đại liền hoàn thành.
Để đến tự một cái khác màng trí tuệ giáng lâm nơi này. Chính là lúc này Lư An chỗ thế giới phát sinh hết thảy, chính là một cái khác vũ trụ văn minh đang cố gắng bên trong làm sự tình. Nên văn minh đi ra một bước này, tại Ốc Thổ Khu lập trường đến xem là đáng giá đề xướng. Đây là đi về phía huy hoàng tình trạng.
Nhưng mà được làm định vị điểm Địa Cầu trí tuệ, không thể nghi ngờ là tiến vào Á Phế Tích giai đoạn. Trí tuệ tư duy sớm lưng đeo bọn hắn không nên gánh vác dụ hoặc. Không cách nào lấy sinh mệnh thái độ đến cảm giác vị diện này tin tức gãy vọt quá trình.
Đúng vậy, vào lúc này một cái khác vũ trụ những cái kia sức tính toán khổng lồ, tri thức lượng khổng lồ trí tuệ cá thể nhóm, ngay tại cảm thụ được Địa Cầu vị diện chủ neo khóa lại phản hồi tin tức. Ý đồ tiến hành tin tức gãy vọt. Địa Cầu lúc này chính là một cái khác vũ trụ trí tuệ thể vì giáng lâm ở đây cửa sổ. Đương nhiên trên lý luận cái này cửa sổ một khi mở ra, cũng có thể đảo ngược giáng lâm đi qua. Chỉ cần thân là trí tuệ cá thể thái độ đầy đủ. Tỉ như nói Lư An hiện tại một chút cảm giác khí quan đã ở bên kia tạo thành.
Lư An chỗ chủ thế giới chính là như vậy đặc thù Á Phế Tích.
1:một cái thế giới khác cao đẳng sinh mệnh ý đồ giáng lâm, ý đồ lấy Địa Cầu trí tuệ phát triển cùng sụp đổ hiển hiện vật chất tin tức đặc thù vì tọa độ.
2:cao duy xuyên qua quái tung ra Luân Hồi Giả không chút kiêng kỵ quấy nhiễu lúc này Địa Cầu trí tuệ các loại khả năng. Ép khô Địa Cầu trí tuệ thể đang sụp đổ giai đoạn cho Thời Gian Tuyến mang tới biến hóa độ. Vì Thiên Vân cái này cao duy cung cấp đầy đủ nguồn năng lượng.———— mà tình huống này, vẫn còn kịch bản bên trong Lư An cũng không hiểu biết. Về phần những người khác cũng không biết.
Ống kính từ quá khứ nặng nề khổng lồ Thế Giới Quan, hoán đổi đến yêu hận tình cừu tiểu Thế Giới Quan bên trong.
Hổ Bộ căn cứ, một cái cùng loại với to lớn Thủy Tộc quán trong ao, tại kịch bản bên trong tên là lười biếng, bây giờ bị Hổ Bộ mệnh danh là "Ngăn chặn thể" Dị dạng cá heo đang nằm ở bên trong.
Mặc dù Nam Đô sự kiện còn tại điều tra đến cùng là những người kia làm. Nhưng là bản vị diện ngành tương quan một chút hành động đã rất nhanh chóng triển khai.
Theo Bộ quốc phòng mệnh lệnh, đại lượng sinh vật chuyên gia dược vật chuyên gia đến nơi này, từ Hổ Bộ tiếp quản cái này sở nghiên cứu quyền lãnh đạo lợi, có quan hệ siêu năng ngăn chặn vũ khí nghiên cứu phát minh ngay tại triển khai.
Không sai, cao tầng người chính là không có vì Siêu Năng Giả lợi ích dự định, hết thảy lời hứa, chỉ cần mình có có thể lật đổ lời mở đầu điều kiện, tương lai là có thể nuốt lời mà mập.
Đây chính là chính khách phương thức tư duy, bọn hắn làm ra hứa hẹn cũng không phải là thật viết vào nhất định phải làm kế hoạch sách, mà là cam đoan mình quyền lợi có thể bình ổn tới tay.
Có thể hữu hiệu khống chế lại Siêu Năng Giả trở thành mình thống trị máy móc bên trên ổn định linh kiện. Mới là viết tại bọn hắn bản kế hoạch bên trên chuyện ắt phải làm.
Cho nên từ Hổ Bộ nơi này tiếp nhận đối "Ngăn chặn thể" Sau, tiếp xuống phát sinh hết thảy đều thể hiện hiệu suất cao, từng vị tương quan chuyên gia được khẩn cấp điều đến Phổ Đông. Dù là những này nhân viên nghiên cứu khoa học ở vào ngày nghỉ, cũng bị khẩn cấp # điều tới, đây là dựa theo ứng đối cỡ lớn ôn dịch chương trình tiến hành nhân viên động viên. Từng cái mấu chốt thiết bị trực tiếp từ không quân không vận Phổ Đông. Sau đó từ Bắc đô khẩn cấp # điều quân đội phụ trách nên sở nghiên cứu an toàn bảo hộ.
Mà phụ trách thí nghiệm quyền hạn cũng bị điều đến cực cao tình trạng. Nên nghiên cứu trong bộ môn lúc này có quyền hạn thậm chí bao gồm cho phép thích hợp thân thể thí nghiệm. Nhưng mà như thế lớn động tác tự nhiên là không thể gạt được người hữu tâm.
Tại nên căn cứ sáu trăm mét chỗ, một cỗ xe buýt bên trong một vị đeo kính đen mặc mặc cao cổ phục nữ hài ngồi tại chỗ cầm một quyển sách tự mô tự dạng quan sát. Nàng là Thịnh Di Nhiễm.
Mấy phút sau một vị nghiên cứu viên từ căn cứ bên trong đi ra, Thịnh Di Nhiễm xuyên thấu qua kính râm nhìn một chút từ căn cứ bên trong đi ra người, sau đó ra hiệu xe buýt bên trên một vị khác Siêu Năng Giả đồng bạn Quan Minh Nguyệt（ tâm linh hệ, tam giai）, vị này đồng bạn nhanh chóng xuống xe.
Quan Minh Nguyệt quay trở về, nàng cáo tri Thịnh Di Nhiễm muốn tình báo: "Tất cả điện tử dành trước tư liệu, tại số bốn khu giáp ba thất bên trong." 
Thịnh Di Nhiễm thở ra một hơi lộ ra mỉm cười đối vị này khuê mật vừa cười vừa nói: "Cảm ơn ngươi." 
Quan Minh Nguyệt nói: "Không cần phải nói chút, ta muốn hỏi ngươi, ngươi thật dự định làm như vậy sao ? Không bằng chờ ngươi phụ thân（ Thịnh Nho Tinh） trở lại hẵng nói." 
Thịnh Di Nhiễm lắc đầu nói: "Phụ thân ta là không có khả năng quản chuyện này. Bắc đô cao tầng đã đem hắn triệu hồi báo cáo, hiện tại hủy đi cái này âm mưu chỉ có thể dựa vào chính chúng ta." 
Quan Minh Nguyệt hỏi: "Ta có một việc rất hoài nghi, ngăn chặn thể tin tức là thật sao. Có phải hay không là hư giả tin tức." 
Thịnh Di Nhiễm lắc đầu nói: "Là thật, mà lại so theo như đồn đại càng mạnh, toàn bộ ngăn chặn thể, từ khi vận đến Phổ Đông sau, đối siêu năng ngăn chặn lực một mực tại tăng cường. Thần Quyến Giả entropy, lúc ấy trên biển cả có thể đóng băng lại nó, nhưng là chở về Phổ Đông sau, entropy năng lực liền khó mà đối nó áp chế. Tại khoảng cách ngăn chặn thể sáu mét địa phương, Thần Quyến Giả năng lực bị áp chế đến chỉ có đại năng lực tình trạng." 
Thịnh Di Nhiễm mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Loại này ngăn chặn hết thảy năng lực lực lượng, ngay tại tăng trưởng. Đây chính là chúng ta nghiên cứu viên cảm giác được e ngại địa phương. Đối với ngăn chặn người, Hổ Bộ nhân viên nghiên cứu từng thảo luận qua phải chăng muốn tiêu huỷ đi nó, nhưng là còn không có thảo luận ra kết quả, Nam Đô sự kiện liền bạo phát." 
Thịnh Di Nhiễm dùng có chút sợ hãi thanh âm nói: "Loại này vô hạn tăng trưởng đồ vật, nếu như không ngăn chặn lại, thậm chí cổ vũ phát triển, sớm muộn sẽ phát sinh hậu quả nghiêm trọng." 
Mà lúc này tại sáu trăm mét căn cứ bên trong, hiến máu chi tường Luân Hồi Giả đang dùng thủ đoạn đặc thù quan sát đến phương xa xe buýt bên trong Thịnh Di Nhiễm.
Tiên Huyết Chi Tường Luân Hồi Giả thông qua cùng loại da người # mặt nạ đạo cụ, ngụy trang thành cái trụ sở này bên trong nhân viên nghiên cứu, thay thế người này viên, lưu tại nên căn cứ. Về phần lúc đầu mấy vị kia nhân viên nghiên cứu, đồng đều đã được đưa đến nào đó cối xay thịt đạo cụ bên trong.
Lười biếng dạng này điểm nóng kịch bản điểm phụ cận, tại Luân Hồi Giả trong bố cục NPC Nhân Quyền là rất khó có chỗ bảo hộ. Khi vị này quan sát Thịnh Di Nhiễm đồng đội, trở về sau, Tô Kiệt hỏi: "Tương Thái Trữ Tồn（ Thịnh Di Nhiễm danh hiệu） có động tác gì sao ?" 
Vị này đồng đội nói: "Nàng ý đồ muốn phá hư nơi này, nhưng là hẳn không có Luân Hồi Giả tại bên người nàng vì nàng bày mưu tính kế.
Tô Kiệt suy tư một chút nói: "Không thể để cho nàng pha trộn tiến đến. Nếu như nàng ở đây xảy ra chuyện, Hổ Bộ lại nhận nghiêm trọng liên luỵ. Chúng ta đến tiếp sau kế hoạch lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng." 
Một vị khác đội viên nói: "Lười biếng khuếch trương đã đủ chứ, tại bộ 2 kịch bản bên trong, nhưng không có dạng này thành phố lớn cung cấp lười biếng tăng trưởng." 
Tô Kiệt trong lòng mặc niệm lấy Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong thiết lập: "Lười biếng có ngăn chặn hết thảy siêu năng năng lực. Khi nhân loại chung quanh số lượng càng nhiều, hướng phía lười biếng phương hướng phát triển không gian càng lớn. Lười biếng phạm vi cùng ngăn chặn cường độ cũng liền càng mạnh. Tại thứ hai thứ ba bộ kịch bản bên trong đã là chiến loạn thời kì, không còn có khổng lồ như vậy thành thị vì lười biếng cung cấp chất dinh dưỡng. Mà bây giờ Phổ Đông là toàn cầu dân cư thành thị lớn thứ nhất. Trên lý luận lười biếng là có thể tăng tới, cái khác kịch bản bên trong mức trước đó chưa từng có." 
Tô Kiệt nhìn một chút mình đồng đội nói: "Còn chưa đủ, nếu như dựa theo nguyên kịch bản, Đặng Văn còn cần hơn hai tháng mới có thể đến Phổ Đông, mà bây giờ kịch bản thay đổi, ta nghĩ tại những tiểu đội khác nhúng tay dưới, nàng rất có thể đã tới. Nếu như không thể có hiệu ngăn chặn lại năng lực của nàng. Chúng ta bố cục chính là thất bại." Thịnh Di Nhiễm xuất hiện để Tiên Huyết Chi Tường tiểu đội ngay tại điều chỉnh mình bố cục, 
Mà tại thành thị một bên khác, Lư An một bên nhìn xem trước mặt mình khổng lồ bản thiết kế, một bên thầm nói nói: "Ta càng lúc càng lười." 
. Được convert bằng TTV Translate. 