 1 7 huyết thống

Nửa giờ sau, mọi người lần nữa tập hợp thời điểm, hết thảy mọi người hoặc nhiều hoặc ít đổi mình muốn huyết thống thiên phú, sơ cấp huyết thống thiên phú, hiện tại mỗi người đều có thể hối đoái, mà từ mọi người hối đoái tình huống đến xem. Nhân khí huyết thống chính là nhân khí huyết thống. Rất nhiều người đổi nội công huyết thống. Còn có người thì đổi ma pháp sư, tinh linh, huyết thống.

Mà Lý Tam Tường thì là cầm trong tay một trương biểu, hắn không có hối đoái thiên phú, mà là đến nhận nhiệm vụ địa phương. Làm một cái bảng biểu, bảng biểu bên trên là ghi chép từng cái bình dân nhiệm vụ trạng thái, từ trên số liệu có thể nhìn thấy, có chút nhiệm vụ liền cùng ngày mồng một tháng năm tuần lễ vàng phong cảnh khu đồng dạng, bị đầu người chen bể, tỉ như nói một chút võ hiệp vị diện. Đại lượng hối đoái tư chất tu luyện không thời gian lính đánh thuê chia làm nhiều tổ tiến vào những này võ hiệp nhiệm vụ, vì đoạt võ hiệp kịch bản bên trong, một cái nguyên bản thuộc về là nhân vật chính bị quán đỉnh kỳ ngộ, tiến hành tương đương kịch liệt cạnh tranh. Có đôi khi có thể chơi ra đoàn diệt độ nguy hiểm.

Lý Tam Tường nhìn thấy Lư An không có hối đoái bất luận cái gì thiên phú, lặng lẽ đối Lư An nói: "Đổi võ công tư chất, liền cùng chúng ta thế giới kia thi đại học tuyển văn khoa, thi đậu lại tuyển công thương quản lý chuyên nghiệp đồng dạng." Nói đến đây Lý Tam Tường cười cười muốn đối Lư An tiếp tục giải thích một chút.

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch, thích hợp văn khoa công tác cương vị ít, lại có quá nhiều nhân tuyển. Mà công thương quản lý chuyên nghiệp thị trường nhu cầu càng là cung lớn hơn cầu." 

Lý Tam Tường kinh ngạc hỏi: "Thế giới của các ngươi cũng là cái dạng kia ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Thế giới của chúng ta từng cái đại học nổi tiếng công thương quản lý điểm số đặc biệt cao, từng cái ngành nghề điều hành nghiệp giới chỉ nhận những danh thiếp này đại học nhãn hiệu, cho nên cung nhỏ hơn cầu. Nhưng là cũng có rất nhiều gà rừng đại học mở cái này chuyên nghiệp, hấp dẫn Phi Châu Châu Mỹ La Tinh có tài sản nhu cầu cấp bách mạ vàng người tới." 

Lý Tam Tường cười cười không có tiếp tục hỏi, mà là chỉ chỉ trên biểu đồ cái khác mấy cái điều tra nói: "Còn có chính là virus loại cường hóa cùng võ học thiên phú cùng loại, cũng là chọn quá nhiều người.

Mà linh dị loại huyết mạch chọn người ít, loại nhiệm vụ này có rất ít người tuyển. Về phần cái khác huyết mạch một chút thuần trị liệu, luyện kim sư chờ không phải chiến đấu huyết mạch, tổng thể đến xem ở trên phi thường thiếu." Nói đến đây Lý Tam Tường đem tư liệu đưa cho Lư An: "Ngươi có xạ kích thiên phú, chính ngươi nhìn xem có hay không thích hợp ngươi huyết thống." 

Lư An nhìn một chút Lý Tam Tường, yên lặng nhẹ gật đầu, đối mặt Lý Tam Tường hiện ra hảo ý, Lư An cũng không có sử dụng xem trước. Đến khảo thí Lý Tam Tường có mục đích gì.

Xem trước kỹ năng này nhiều khi Lư An là không nguyện ý dùng, một khi dùng xem trước, trên toàn thế giới gần như không có bất kỳ cái gì hoàn mỹ đồ vật. Hoàn mỹ lại khắc sâu yêu, Lư An chỉ tin tưởng con cái cùng phụ mẫu loại này người thân ở giữa có thể sinh ra, （ đó là một loại không sẽ hỏi ngươi tính cách loại hình, sẽ không bởi vì ngươi kiêu căng, trầm mặc, bề ngoài đẹp xấu, mà yếu bớt yêu.）

Về phần cái khác người và người quan hệ, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít những lý do khác. Nếu như không phải xem trước bị động tính, Lư An căn bản không muốn đi đi suy nghĩ những này, mà bây giờ tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, đối mặt Lý Tam Tường lấy lòng, Lư An liền căn bản không có chủ động mở ra xem trước.

Một bên Bạch Lộ cũng không có gấp tuyển một chút năng lực, cũng là tại cẩn thận nhìn xem Lý Tam Tường điều tra tư liệu. Bạch Lộ nhìn một chút tất cả tư liệu sau, ngẩng đầu đối Lý Tam Tường hỏi: "Ngươi dự bị lựa chọn năng lực gì." 

Lý Tam Tường lấy ra một cái bàn tính, để xuống đất, lòng bàn tay thả ra ánh sáng yếu ớt chiếu xạ đang tính châu bên trên, tính châu hiện ra ánh sáng. Lý Tam Tường đối Bạch Lộ nói: "Báo một tổ biểu thức số học đi." 

Bạch Lộ nhìn một chút tính trù nói: "Hai mũ bảy." 

Lúc này bàn tính lốp bốp bắt đầu tự động bật lên, tính châu liền giống bị từ lực dẫn dắt đang tính trên bàn vừa đi vừa về bật lên.

Tại hai phút sau, bàn tính bên trên gõ ra biểu thức số học.

Lúc này người bên cạnh nhìn một chút Lý Tam Tường, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị, Ti Hiên càng là không chút do dự nói: "Đây là một loại huyết mạch ?" Đồng thời trên mặt lộ ra cổ quái thanh sắc.

Mà Bạch Lộ nhìn một chút Lý Tam Tường nói: "Năng lực danh xưng là cái gì ?" 

Lý Tam Tường nói: "Tính trù khống chế." Bạch Lộ híp mắt sau đó hỏi: "Tính trù có thể là cái gì ?" 

Lý Tam Tường nói: "Ta có thể kích thích bất kỳ một cái nào gánh chịu con số vật lý đơn vị, có thể là một cái tính châu, cũng có thể là những vật khác." （ có thể kích thích điện tử.）

Bạch Lộ nhẹ gật đầu rồi nói ra: "Hạn chế là cái gì ?" Lý Tam Tường nói: "Năng lực bên trên đẳng cấp bằng vào ta đưa vào năng lực là tiêu chuẩn đến tính toán." 

Lư An lập tức tiến hành xem trước đối Lý Tam Tường năng lực tiến hành kỹ càng hỏi thăm. Hiểu được tính trù khống chế đến cùng là năng lực gì.

Đây là một loại tin tức điều khiển năng lực, tính trù có thể là bất luận cái gì mình có khả năng kích thích tính trù, cái này tính trù có thể là bàn tính bên trên tính châu, cũng có thể là máy vi tính bên trong dòng điện, cũng có thể là máy tính lượng tử bên trong lượng tử đối, chỉ cần Lý Tam Tường có thể kích thích, cái này tính trù, liền có thể tự động tính toán.

Hiện tại Lý Tam Tường chỉ có thể kích thích tính châu, cho nên chỉ có thể để bàn tính bên trên tính châu tự động tính toán.

Không thể trực tiếp khống chế điện tử số liệu, nhưng là có thể thông qua công cụ gián tiếp khống chế, nếu như nếu là khống chế trong máy vi tính dòng điện, nhất định phải thông qua bàn phím ấn phím, bàn phím ấn phím tại trong máy vi tính hình thành đưa vào dòng điện, Lý Tam Tường tỏa định ấn phím bên trong những này tính trù（ dòng điện） sau, mới có thể đối máy tính số lượng tiến hành khống chế. Cũng chính là dùng tay tại tất cả trên bàn phím theo một lần sau, mới có thể đối trong máy vi tính đưa vào dòng điện chấp hành tính trù khống chế.

Tính trù năng lực đến cao hơn cấp bậc, thì là đưa vào năng lực biến hóa, tính trù khống chế ban sơ cấp bậc là nhất định phải thông qua ngón tay đánh, đến xác định máy móc bên trong tính trù, mà cao cấp năng lực thì là có thể thông qua nhỏ xíu đánh đến xác định tính trù, nếu như đưa vào thủ pháp là khống chế yếu ớt dòng điện, như vậy không cần bàn phím, trực tiếp dùng bàn tay khóa chặt tia sáng, liền có thể khóa chặt thiết bị điện tử điện tử tính trù.

Nếu như đưa vào năng lực tinh vi đến trực tiếp cải biến lượng tử tướng thái tin tức, Lý Tam Tường loại này tính trù khống chế thì có thể giơ tay lên liền khóa chặt máy tính lượng tử bên trong tính trù, sửa chữa máy tính lượng tử bên trong tính toán thể thức. Tại Lư An xem trước bên trong còn hỏi thăm một vấn đề khác. Vấn đề này Lư An tại trong hiện thực không hỏi.

Xem trước bên trong, Lư An hỏi: "Nếu như bây giờ có một cái Transformers, bên trên cắm bàn phím, ngươi ấn tất cả bàn phím, có phải là cái này Transformers, sắp bị ngươi khống chế." 

Lý Tam Tường nói: "Nếu như bàn phím nhấn dòng điện, tại Transformers thể nội tồn tại tính trù. Như vậy có thể khống chế. Tính toán ra tin tức liên quan đến tại Transformers tư duy logic." 

Lư An tiếp tục hỏi: "Nếu như ngươi đưa vào năng lực tiếp tục thay đổi nhỏ, nhân loại Não Hải bên trong dòng điện, phải chăng cũng coi như ngươi có khống chế tính trù." 

Lư An hỏi như vậy thời điểm, một bên người nhao nhao nhìn xem Lý Tam Tường, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít lộ ra một chút cảnh giác, mà Bạch Lộ thì là yên lặng nhìn thoáng qua Lư An.

Đối mặt vấn đề này. Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An, lộ ra một cái không thể phủ nhận tiếu dung. Tại xem trước bên trong Lư An đối cái nụ cười này làm một chút xấu nhất dự định giải đọc. Cho nên Lư An không chuẩn bị tại trong hiện thực hỏi.

Mà nếu không có xem trước loại năng lực này, Lư An ở vào các loại lo lắng cũng không có khả năng ngay thẳng như vậy hỏi ra, có một số việc chọn đến bên ngoài vậy liền phạm ngu xuẩn. Lư An sẽ chỉ đem nghi hoặc chôn ở tâm ghi nhớ.

Cho nên bây giờ tại trận rất nhiều người đối Lý Tam Tường lựa chọn tính trù thiên phú có mang theo một chút không hiểu thái độ. Dù sao bên trong không gian này có nhiều như vậy nhìn phi thường cường đại chiến đấu huyết thống, vì cái gì Lý Tam Tường chọn loại này nhìn rất yếu huyết thống.

Bạch Lộ phi thường tỉnh táo nhìn xem Lý Tam Tường, Lư An thông qua xem trước cùng quay lại nhiều lần quan sát, thấy được vị này nhìn phi thường cảm tính nữ giáo sư, trong mắt có một loại doạ người lợi mang.

Bạch Lộ nói: "Trận tiếp theo nhiệm vụ, ngươi dự định lựa chọn cùng loại khoa học kỹ thuật thế giới sao ?" Lý Tam Tường nhẹ gật đầu, sau đó cười nhìn xem những người khác, nói: "Các vị, ta đối cổ đại dị thế giới nhân văn không hiểu rõ. Có đôi khi sẽ làm ra một chút khó khăn phán đoán. Cho nên ta chuẩn bị đi dị thế giới." 

Tra Hồng nói: "Cho nên ngươi cứ như vậy thay mọi người quyết định hạ tràng nhiệm vụ phương hướng." Lý Tam Tường nói: "Không, không phải ta quyết định mọi người, mà là chính ta quyết định, ở trong không gian này không có quy định mỗi người phải cùng ban đầu đội ngũ tổ đội." 

Nói đến đây, mọi người nhìn nhau một cái, Lý Tam Tường nhìn một chút phản ứng của mọi người nói: "Thật đáng tiếc, mọi người có thể muốn mỗi người đi một ngả." 

Ti Hiên nhẹ gật đầu: "Ta muốn đến trong giang hồ xông xáo một chút. Trận tiếp theo nhiệm vụ không thể cùng ngươi hết thảy hợp tác. Rất xin lỗi." 

Lý Tam Tường trên mặt lộ ra vẻ thất vọng thanh sắc nói: "Như vậy, lần sau có cơ hội, lại hợp tác." Nhìn xem Lý Tam Tường lộ ra thất vọng biểu lộ, Lư An cảm thấy cái biểu tình này chỉ có ba phần là thật.

Có Ti Hiên mang theo Ngôn Vân dẫn đầu rời đi, những người khác nhìn nhau một cái, cũng nhao nhao rời đi. Rất nhanh, trên quảng trường chỉ còn sót cúi đầu tuyển huyết thống Bạch Lộ, Lư An cùng Lý Tam Tường mình. Khi tất cả người từng cái rời đi, Lý Tam Tường không có nhận bất luận cái gì đả kích dáng vẻ, trên mặt mang mỉm cười, nhìn thấy Lư An lưu lại thời điểm, đối Lư An cười cười.

Mà Bạch Lộ bên này tại cúi đầu nhìn xem màn sáng tuyển thiên phú, rất nhanh Bạch Lộ ngẩng đầu nói: "Ta tuyển cái thiên phú này." 

Lý Tam Tường đem đầu tiến tới sau mang theo hiếu kì biểu lộ nhìn xem Bạch Lộ chọn huyết thống: "Ngươi chọn là ?" Lư An thông qua xem trước thấy được Lý Tam Tường trên mặt có một trận phi thường ngắn ngủi ngưng trệ, ngưng trệ chỉ có một cái chớp mắt, nếu không phải Lư An trải qua nhiều lần xem trước, cái này một cái chớp mắt rất dễ dàng xem nhẹ.

Nhưng mà Lư An thấy được Bạch Lộ chọn dị năng, minh bạch Lý Tam Tường vì cái gì trên mặt ngưng trệ. Bạch Lộ chọn huyết thống cũng là một loại thiên môn huyết mạch—— không thể xâm phạm, khi tao ngộ lọt vào công kích của đối thủ（ bị cho rằng là xâm phạm lúc.） cảm giác của mình sẽ tại đối thủ cảm giác bên trong mấy lần phản hồi, 

Nếu như Bạch Lộ bị thọc một đao, Bạch Lộ tại tiếp nhận loại này thực tế tổn thương thời điểm, mấy lần cảm giác đem phản hồi cho đối thủ cảm giác bên trong. Đối thủ có dạng gì cảm giác phương thức, liền phản hồi cái gì ? Có thính giác liền phản hồi đến thính giác bên trong, có thị giác liền phản hồi đến thị giác bên trong. Có thể mở thiên nhãn, liền phản hồi đến thiên nhãn bên trong. Đối phương là linh hồn thể, thi triển đe dọa dị năng, vậy liền trực tiếp phản hồi đến linh hồn thể đe dọa dị năng bên trong. Chỉ cần ngươi so với đối phương ý chí kiên định, không sụp đổ, đối phương tại cảm giác trung thừa chịu thống khổ cường độ, thời gian dài độ là ngươi mấy lần.

Tại cao đẳng giai đoạn, đối thủ vương bát chi khí ở phía xa chấn ngươi thổ huyết, như vậy thả vương bát chi khí người sẽ cảm giác được mấy lần bị áp chế cảm giác.

Bạch Lộ tuyển cái này huyết thống sau, Lư An nhìn thoáng qua liền biểu thị cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ.

Lý Tam Tường nhìn một chút Bạch Lộ, nhẹ gật đầu nói: "Ngươi, tuyển,, rất, tốt." 
. Được convert bằng TTV Translate. 