 2 8 2 chồng chất hệ thống

Lư An Đạo Lực máy bay dựa theo thế giới hiện thực máy móc thiết kế góc độ đến xem là một loại không có khả năng thực hiện thứ phẩm, vẻn vẹn cái này một cái trong máy bay nhìn như phình lên lại giả vờ đại lượng duy nhất một lần kiến trúc.

Toàn bộ máy bay tại làm thăm dò nhiệm vụ thời điểm, trên cơ bản chính là thăm dò một lần liền xong đời. Bởi vì có xem trước, cho nên Lư An mới có thể dạng này thiết kế. Những này máy bay tại xem trước bên trong nếu như lựa chọn tính chất tự sát thăm dò, có thể rất nhanh đến mức đến kết quả, tại nên xem trước bảy phút thời gian bên trong sẽ đối tin tức tiến hành thống kê. Nếu như là chân chính chiến đấu, Lư An nhất định sẽ chuẩn bị mấy trăm dạng này máy bay, dùng cái này kiểm trắc khổng lồ chiến trường, sau đó đem mỗi một nhà máy bay kiến trúc đều phát động một lần. Đại lượng số liệu cần phân tích, cho nên bảy phút xem trước thời gian công việc vẫn là rất bận rộn. Những thời giờ này cơ hồ an bài tràn đầy.

Mà tại trong hiện thực không phát động cơ cấu, máy bay liền như thường có thể bay. Cho nên Lư An máy móc thiết kế là chỉ gia tăng khả năng. Nhưng là cũng không cân nhắc tất cả khả năng đều bộc phát sau hậu quả.

Lấy trong đó một cái thiết kế làm thí dụ.

Máy bay đang đến gần mặt đất sẽ bắn ra đông đảo cầu, mỗi một cái cầu đều liên tiếp đường cong, tựa như ung dung cầu đồng dạng.

Mỗi một cái hình cầu tại treo giữa không trung thời điểm, sẽ nổ bắn ra vô số kim tiêm lớn nhỏ kiến trúc, những kim này đầu lớn nhỏ kiến trúc, những kim này đầu bao vây lấy Vô Trở màng va chạm mặt đất sau, nửa đoạn sau bởi vì bao khỏa Vô Trở màng, sẽ bắn ngược kim tiêm đường cũ trở về đến hình cầu bên trên, toàn bộ ung dung cầu kiến trúc sẽ bộc phát hai nhóm kim tiêm, khi đợt thứ nhất bắn ngược kim tiêm cùng đợt thứ hai bắn ngược kim tiêm bên trong có bộ phận kim tiêm bắn ngược vị trí không giống, nói rõ nên vật thể là vận động. Chỉ có nên vật thể là tại vận động, cho nên mới sẽ để hai nhóm kim tiêm xuất hiện bắn ngược vị trí không giống tình huống. Chỉ cần xác định đến cùng là kia rốt cuộc là kia một tổ kim tiêm trước sau bắn ngược không giống, liền có thể căn cứ tổ này kim tiêm xác định nên vật thể vị trí.

Trên lý luận cùng máy thăm dò phát xạ năng lượng bắn phá mặt đất, tại mục tiêu phản xạ sau, đối mục tiêu tiến hành phán đoán, bình thường dụng cụ phát xạ năng lượng là sóng siêu âm, hoặc là các loại băng tần sóng điện từ. Mà bây giờ Lư An cái này thiết kế là nhỏ bé kim tiêm, đụng phải mục tiêu sau có thể đàn hồi một bộ phận kim tiêm.

Khi châm mưa nổ bắn ra thời điểm, chỉ có chết vật sẽ không nhúc nhích, vật sống tuyệt đối là sẽ động. Tại xem trước bên trong phóng thích loại hiện tượng này, liền có thể đo đến đến cùng là cái nào vị trí bên trên có địch nhân. Đương nhiên loại này chỉ có thể đo một lần đồ vật chỉ có Lư An mượn nhờ xem trước mới có thể có hiệu lợi dụng.

Trên máy bay rủ xuống ung dung cầu bắn xong hai nhóm sau, liền sẽ thông qua liên tiếp tuyến đầu, đem chấn động tin tức truyền cho máy bay, mà trên máy bay Đạo Lực hệ thống trải qua xử lý sau, 

Nội bộ phát xạ tốc độ siêu thanh khí lưu kiến trúc liền sẽ khởi động, hơn ngàn cái đường ống bên trong Siêu lỏng hội tụ va chạm, cuối cùng hình thành một chùm Siêu lỏng khí lưu. Cái này một chùm khí lưu bắn ra về phía sau, cái này máy bay liền tan thành từng mảnh. Đương nhiên coi như cái này máy bay không tan vỡ cũng sẽ rơi vỡ, rủ xuống mấy cái ung dung cầu kiến trúc Lư An căn bản liền không có thiết kế thu về hệ thống. Dưới phi cơ mặt buông thõng bảy tám cái vật như vậy cũng liền khỏi phải nghĩ đến bay. Sẽ trực tiếp rơi vỡ.

Loại này thiết kế liền có thể nhất phản ứng Lư An hiện tại cùng thế giới này khoa học kỹ thuật thiết kế khác biệt quá nhiều Địa Phương. Có thể tại xem trước bên trong hoàn thành, cũng đừng có cân nhắc trong hiện thực làm cái này trình tự làm việc phải chăng hợp lý không hợp lý.

Chỉ cần tại xem trước bên trong thu hoạch đầy đủ chính xác tin tức, mà trong hiện thực, loại này máy bay dùng để đả kích viên đạn chỉ mang theo mấy cái như vậy đủ rồi. Không cần đến nhiều, nếu như dùng để đánh người mười cái viên đạn là có thể đem đối phương đánh chết không thể chết lại. Nếu như dùng để công kích cỗ xe, một cái chén trà lớn nhỏ, hai lượng nặng nhôm nóng tề đầu đạn tại Vô Trở màng bao trùm dưới từ hai trăm mét không trung ném xuống tới. Đầy đủ quán đỉnh công kích.

Hiện tại Lư An đã có được siêu khoảng cách đả kích đối thủ phương thức, trước mắt thí nghiệm bên trong, Lư An đã thành công tại năm mươi cây số bên ngoài kích hoàn thành đối mặt đất mục tiêu bắt giữ, nhưng là trước mắt Lư An còn tại nghiên cứu kỹ thuật, bởi vì máy bay hiện tại thông qua hai nhóm kim tiêm phát xạ sau bắn ngược thăm dò thủ đoạn, căn bản là không có cách chuẩn xác biết người. Trước mắt kiến trúc chỉ có thể thăm dò vật sống. Vật sống cái này khái niệm phạm vi là rất lớn.

Cũng không thể cảm giác được là cái vật sống, liền cho đối diện đến một phát đi. Đương nhiên nếu như là chủ thế giới siêu năng trạng thái, bằng vào mình bây giờ siêu năng tăng cường thân thể cường độ, bảy phút thời gian là có thể bay đi qua nhìn xem xét tình huống. Nhưng là bảy phút thời gian liền chạy chuyến này, không phù hợp Lư An hữu hiệu lợi dụng thời gian lý niệm.

Hiện tại như thế nào cách bên trên năm mươi cây số thậm chí là trên trăm cây số chính xác xác định mục tiêu thân phận. Đây là Lư An tại kỹ thuật bên trên xoắn xuýt Địa Phương, cho đến trước mắt chỉ có cho thăm dò máy bay mang một cái điện thoại di động, quay chụp ảnh chụp sau đó gửi đi trở về. Có thể hoàn mỹ xác định xem cách bên ngoài tình huống.

Nhưng là cái này lại không phù hợp Lư An một cái khác lý niệm, đó chính là giá rẻ cùng tiết kiệm tiền lý niệm. Lư An cũng rõ ràng chính mình yêu cầu này quá hà khắc rồi. Trước mắt mình nhạy bén nhất cảm giác khí quan chính là con mắt. Cũng chỉ có thông qua "Nhìn thấy" Tiếp nhận tia sáng phương thức, mới có thể hữu hiệu nhất xác định tình huống. Mà mình bây giờ ngạnh sinh sinh chính là muốn thông qua siêu năng đến cảm giác phương xa tình huống, cái này phi thường hà khắc.

Lư An tính toán một cái, mình chế tạo siêu năng kiến trúc chỉ sợ muốn tại nano độ chính xác trở lên, dùng siêu năng kiến trúc truyền lại cùng tiếp nhận như thế lớn lượng tin tức. Lư An đã xác định đầu óc mình bên trong siêu năng kiến trúc hẳn là cái này độ chính xác, nếu không là không có con ếch xem loại này cảm giác.

Đương nhiên đây chỉ là trước mắt ngăn tại Lư An trước mặt một cái kỹ thuật bình cảnh, ba từng cái Vô Trở màng bao trùm mặt bằng, trùng điệp hình thành giao điểm, có thể sinh ra bén nhọn sừng, liền có thể chế tạo phi thường nhỏ tiêu chuẩn. Lư An cũng nhờ vào đó tại bé nhỏ cấp bậc đường cong bên trên cấu tạo nhỏ bé Đạo Lực kiến trúc. Hiện tại cái này kỹ thuật bình cảnh, trong tương lai vẫn là có hi vọng đột phá.

Cao pixel ống kính là có thể ghi chép mỗi một cái đông đảo pixel tạo thành tia sáng tin tức, mà nếu như chế tạo loại này nhỏ xíu Đạo Lực kiến trúc tạo thành tập hợp thể, đem động năng tin tức ghi chép lại.

Tương lai vẫn là có khả năng đem xem cách bên ngoài, cái nào đó địa khu trong phạm vi nhất định động lượng ghi lại ở cái này pixel cực cao tập hợp Đạo Lực kiến trúc trong cơ thể, sau đó truyền lại đến Lư An bên người một mét phạm vi bên trong, để con ếch xem Lư An cảm giác một chút xem cách bên ngoài động năng tin tức.

Đây chính là Lư An hiện tại siêu năng nghiên cứu, tham khảo hiện thực công nghiệp mạch suy nghĩ, đồng thời có dựa theo phương thức của mình tiến hành điệp gia. Cùng mới vừa vào vị diện này so sánh, Lư An sử dụng siêu năng liền như là đơn giản ném hòn đá đồng dạng.

Kể trên tình huống đúng đúng Lư An hiện tại tâm tính ảnh thu nhỏ.

Có hơn nghìn người phần thời gian, đang tìm không đến như thế nào có ý nghĩa thời gian sử dụng con đường, sẽ nổi điên, tựa như một cái xã hội tìm không thấy con đường sẽ điên cuồng đồng dạng, { nhưng tham khảo Tây Tấn đột nhiên thống nhất sau, sĩ tộc nhóm mất đi bình thiên hạ mục tiêu sau, điên cuồng khoe của kinh dị phản nhân tính hành vi.} nhưng mà một khi tìm được phương hướng thì sẽ nghênh đón thế nhân ngưỡng vọng.

Lư An hiện tại chính là tại làm một cái quốc gia mới có thể làm được sự tình, phức tạp như vậy thao tác phương thức, Lư An dám đánh cam đoan chủ thế giới đám kia siêu năng giả là vô luận như thế nào đều không thể hoàn thành. Lư An mỗi giây tựa như hàng ngàn người làm từng bước dựa theo tập thể tổ chức an bài làm việc đồng dạng, mỗi bảy phút gần như mười vạn cái thao tác trình tự.

Lư An ở cái thế giới này thao tác kinh nghiệm cùng tri thức thể hệ tích lũy vẫn còn tiếp tục lấy, cuối cùng đến tột cùng có thể đạt tới loại trình độ nào, Lư An còn không cũng biết, nhưng là Lư An đoán chừng mình rất có thể trong tương lai sẽ đạt tới chân chính cực hạn.—— bởi vì dù sao hiện tại chỉ có bảy trăm cái xem trước đồng thời tiến hành. Cực hạn chính là như thế.

Ống kính hoán đổi, tại Diranfezi trong vương cung, ngồi tại vương tọa bên trên Ficker dùng nắm đấm bám lấy cái cằm nhiều hứng thú nhìn xem trước mặt video tư liệu.

Những video này tư liệu là Dunren quay chụp, là từng cái trên chiến trường thực đập tràng diện, nên tư liệu miêu tả một vị nào đó đến tự Baccarat siêu cấp chiến sĩ trên chiến trường phá hư.

Thúy Cung vị này tại những năm gần đây sinh động đang đối kháng với giật dây. Cho Dunren bố cục mang tới to lớn phá hư.

Dunren sứ giả tướng tướng quan tư liệu mang cho Diranfezi. Đồng thời cũng mời Diranfezi tham dự một cái hạng mục hợp tác. Ficker xem hết tư liệu, đối một bên cố vấn quân sự nói: "Tình huống là thật sao ?" 

Vị này cố vấn quân sự nói: "Dựa theo trước mắt tình báo tư liệu, Baccarat nắm giữ vị này thần ý nhân gian đại hành giả là thuộc về một loại phá hư cân bằng lực lượng, có thể đối quân sự phòng ngự cứ điểm, thành thị chờ trọng yếu khu vực chấp hành trọng đại phá hư." 

Ficker mở ra trước mặt trang giấy nói: "Nhân gian lực lượng mạnh nhất ?" 

Cố vấn quân sự nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, Hi Nhật Năng Thuật Sư lực lượng cơ sở, thần minh kinh nghiệm cùng kỹ xảo. Sai lầm cùng ngoài ý muốn thuộc về phàm nhân, cũng không thuộc về tại thần linh." 

Ficker lật đến trang cuối cùng, dừng một chút nói: "Nghe rất lợi hại đâu." Hắn đưa ánh mắt về phía một trang cuối cùng, khóe miệng lộ ra hảo cảm khiếm phụng tiếu dung, thản nhiên nói: "Thế nhưng là, bọn hắn cũng quá tự tin một chút đi." 

Cố vấn quân sự nói: "Đúng vậy, mặc dù yêu cầu của bọn hắn không hợp lý, nhưng là chúng ta cần thành lập tương ứng thủ đoạn." 

Ficker vuốt vuốt cái trán, dùng bình thản ngữ khí nói: "Đúng vậy a, cái này khó làm, ta đi đâu cho cái này bọn hắn tìm một cái Thiên Không Kỵ Sĩ đâu." Ficker nhìn một chút một bên người. Ở đây ngành tình báo thành viên cảm giác được một trận lãnh ý. Ở lâu thượng vị sau Ficker nói chuyện đã không giận tự uy. Mấy năm này bên trong toàn bộ trong đế quốc có thể sắc mặt không thay đổi ứng đối cỗ này đế vương chi uy, đồng thời còn có thể dựa vào lí lẽ biện luận chỉ sợ chỉ có Bộ tài chính vị kia. { Lư An ở cái thế giới này rất lưu manh, mà lại đoán chắc được cần người, sẽ không bị cạo chết, cho nên có thể đủ đứng thẳng eo.}

Cố vấn quân sự muốn nói muốn dừng. Ficker giận quá thành cười nói； "Đám này đáng chết thú nhân, còn tưởng rằng là mấy ngàn năm trước, chúng ta nhất định phải hướng bọn hắn bày đồ cúng Mị Ma hòa thân thời đại sao." 

Ficker phẫn nộ càng nhiều hơn chính là ở chỗ Dunren hiện tại thái độ đối với chính mình, lần trước sau khi chiến bại, Diranfezi ở vào giấu tài. Các loại súc vật vô hại biểu hiện, tựa hồ thành phương bắc được một tấc lại muốn tiến một thước gia vị.

Ficker rất nhanh bình phục lại cảm xúc, khôi phục ung dung bộ dáng nói: "Chúng ta phương bắc chuẩn bị chiến đấu tình huống thế nào, quân đội của chúng ta có thể phòng ngự được sao. Ta nghe nói quân đội bên kia mấy ngày nay náo quân phí huyên náo rất hung. Quân đội bên kia đến cùng là tình huống như thế nào." 

Ficker tại quân đội nơi đó cũng là có nhãn tuyến.

Một vị mặc quân phục sĩ quan nữ quân nhân đi ra, nói: "Kế hoạch quân sự đã làm kỹ càng chuẩn bị, Bộ tài chính bên kia bác bỏ quân đội phòng ngự quy hoạch, nhưng là công nhận quân đội tiến công kế hoạch, đồng thời tại tương quan phương diện phê xuống tới tiền cơ hồ là quân đội đưa ra dự toán hai lần. Một khi chiến tranh bắt đầu, bên ta tuyệt không phải dựa vào cứ điểm phòng ngự, mà là tiến công." 

Vị này quân phục mỹ nữ mở ra màn bạc giới thiệu đến: "Từ ba năm trước đây, chúng ta liền bắt đầu đại quy mô trữ hàng đạn đạo, tu kiến sân bay. Tại kế hoạch của chúng ta bên trong, một khi phương bắc bọc thép dòng lũ khởi động, dọc theo chúng ta dài dằng dặc quốc cảnh tuyến phát động tiến công, chúng ta đem ưu tiên dùng đạn đạo lực lượng tê liệt đối phương sân bay, sau đó khởi động máy bay oanh tạc địch nhân vật tư độn thả tiết điểm. Suy yếu địch nhân bọc thép lực lượng hậu cần, sau đó lấy phe ta bọc thép lực lượng phản đột kích. Lớn quanh co." 

Trong video cho thấy Dunren bọc thép lực lượng tại mất đi xăng đạn dược tiếp tế sau, chân ngắn, lực công kích không bền bỉ chờ khuyết điểm. Hoàn toàn lợi dụng phe mình bộ đội thiết giáp hậu cần tốt đẹp ưu thế, tại cục bộ hình thành binh lực ưu thế. Tại video hoạt hình đồ đại biểu Dunren quân đoàn màu đỏ đường cong chỉ có thể chỉ ngây ngốc tùy ý đại biểu Diranfezi quân đoàn đường cong linh hoạt tụ tập thành một khối lớn, đem màu đỏ lực lượng tấn công phân đoạn ăn hết.

Không có thành lũy cứ điểm, Maginot phòng tuyến, hoàn toàn là lấy chính xác hơn càng nhanh rất mạnh phản kích, dùng đao đồng dạng tiến công, đánh gãy đối diện nắm đấm sau gân tay. Phụ trách chuyển vận thành thị tiết điểm, chính là bọc thép tụ quần tiến công thiết quyền sau gân mạch. Đánh rụng đoạn này gân mạch, bọc thép tụ quần liền bị giới hạn sửa chữa linh kiện cùng xăng, khó mà làm siêu viễn trình cơ động, tựa như uể oải nắm đấm đồng dạng.

Diranfezi chiến thuật đã hoàn thành cách tân, trên cơ bản chính là trên Địa Cầu Israel phản kích Arab thế giới sáo lộ, luận quân sự lúc ấy Israel xe tăng số lượng căn bản không đủ, nhưng là phát huy bộ đội thiết giáp có thể nhanh chóng cơ động hội tụ thành tụ quần lực lượng.

Không có hậu cần tuyến ủng hộ bộ đội thiết giáp chính là một con gà, năm đó Israel bắt làm tù binh đại lượng hàng Xô Viết xe tăng mãi cho đến thế kỷ hai mươi mốt đều tại dùng, những này hàng Xô Viết xe tăng không phải được làm hỏng, mà là bộ phận linh kiện hỏng không thể động, hậu cần tuyến không cách nào bảo hộ sửa chữa, sau đó vứt bỏ. Được Israel người kéo trở về, sửa chữa một chút liền tốt, kết quả tịch thu được số lượng so với mình mua số lượng còn nhiều.

Ficker thì là nhìn một chút phòng ngự kế hoạch tư liệu, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như là phổ thông quan văn, nhất định là nhìn thấy phòng ngự sâm nghiêm cứ điểm hệ thống mới an tâm đi. Cái này tiến công kế hoạch là Bộ tài chính thông qua ?" 

Ficker tại Bộ tài chính nằm vùng nhãn tuyến nói: "Là Sirike đỉnh lấy ý kiến phản đối làm quyết định. Hắn lúc ấy nói "Chúng ta phải tin tưởng quân đội." 

Ficker hỏi: "Kia quân đội còn cùng Bộ tài chính lăn tăn cái gì." Mặc quân phục mỹ nữ nói: "Quân đội hi vọng có thể công có thể thủ, hai bút cùng vẽ bảo hiểm một điểm." 

Ficker thấp giọng mắng: "Sợ bức." 
. Được convert bằng TTV Translate. 