 8 9 5 
Luân Hạ có chút chán nản nhìn xem mình thí nghiệm kết quả.
Thí nghiệm thất bại, chuẩn xác mà nói, là không có đạt tới tiêu chuẩn, vật chất hoàn thành nhảy vọt, nhưng là không có tại nhảy vọt bên trong, cam đoan vật chất gánh chịu ba ngàn cái chữ tiết lượng tin tức. Nhảy vọt vật chất là một đám hỗn loạn hạt, không có giá trị. Bộ phận tiêu chuẩn khống chế không có đạt tiêu chuẩn.
# # #
Toàn bộ nhảy vọt vật chất thí nghiệm, là vì một loại mới vận chuyển vũ trụ mạch suy nghĩ mà phục vụ, gánh chịu nhân loại tất cả ký ức tin tức vật chất bản thể thu nhỏ đến chất lượng chỉ có bốn cái mg trình độ. Vũ trụ vận tải thể chính là tại trăm khắc quy mô, tại thấp chất lượng tình huống dưới, lấy á vận tốc ánh sáng thậm chí tới gần tốc độ ánh sáng trình độ phi hành.
Loại kỹ thuật này có ba loại chỗ khó.
Chỗ khó 1:gia tốc dễ dàng giảm tốc khó.
Cao tốc tiến vào hằng tinh lực hấp dẫn khu vực, viễn siêu tốc độ vũ trụ cấp một, như thế nào phanh lại, phanh lại sau như thế nào tại hằng tinh bên trong dừng lại, lấy tốc độ vũ trụ cấp một tiến vào mục tiêu hành tinh. Mà lại một tốc độ vũ trụ cấp một tiến vào mục tiêu hành tinh, cuối cùng tốn hao thời gian, khả năng không cần dài dằng dặc vũ trụ vận chuyển muốn ngắn bao nhiêu. Trong quá trình này một loạt vũ trụ vấn đề còn chờ giải quyết
#
Chỗ khó 2:trăm khắc trong phi thuyền số bốn mg vận tải lượng, có thể gánh chịu tin tức cùng nhân loại ý thức chỗ protein đường ống. Nhưng là thấp như vậy chất lượng như thế nào tinh cầu bên trên triển khai ?—— mấy mg đồ vật, không có khả năng rơi xuống trong viên đá, liền có thể đụng tới một cái Tôn hầu tử.
Nguyên thủy nhất kế hoạch là:
Giai đoạn thứ nhất:trước hết để cho bộ phận phi thuyền chuyển vận cơ sở nhất sinh mệnh vật chất, đến tinh cầu tạo dựng cho phép nhân loại sinh trưởng gốc Cacbon hoàn cảnh
Bộ phận phi thuyền mang theo lam tảo, cùng vi khuẩn, trước tiến vào tinh cầu, sau đó nhân loại phi thuyền hậu kỳ tiến vào, dựa vào săn mồi lam tảo thu hoạch chất hữu cơ, sau đó không ngừng lắp lên phức tạp gốc Cacbon, sinh vật, cuối cùng lắp lên ra có thể gánh chịu nhân loại trí tuệ sinh mạng thể.
Giai đoạn thứ hai, làm cho nhân loại tồn tại.
Trên địa cầu nhân loại vật chất cơ sở là, cacbon hydro dưỡng vật chất nguyên tố, nhân loại DNA cũng là những nguyên tố này, những nguyên tố này quyết định nhân loại cơ sở vật chất thuộc tính, cao năng nguyên tố vật chất có thể gánh chịu nhân loại toàn bộ tin tức, nhưng là tại đến mục tiêu tinh cầu sau, những này cao năng vật chất không có bổ sung, nhân loại nhất định phải bình thường trở lại gốc Cacbon vật chất dựng lại thân thể.
Không có ngoại bộ máy móc thiết bị phụ trợ điều kiện tiên quyết, một cái có thể gánh chịu nhân loại trí tuệ gốc Cacbon thân thể, cần ước chừng mười năm mới có thể trưởng thành, mà lại trong vòng mười năm còn thiếu không được các loại ngoại bộ chăm sóc, mà những này ngoại bộ chăm sóc, tại tinh cầu đăng lục lúc đầu là không cụ bị.
Nguyên kế hoạch nhưng là dựa vào nặng ổn định trên đảo nguyên tố cao tạo dựng nhân loại cao năng thấp chất lượng thân thể. Đến tinh cầu sau, lập tức thu nạp cacbon hydro dưỡng nitơ tạo dựng trạng thái bình thường gốc Cacbon thân thể.
Có thể tại trong vòng mấy tháng, hoàn thành nhân loại gốc Cacbon sinh mệnh sinh trưởng, cụ thể phương án là cao năng vật chất thúc đẩy sinh trưởng một cái cự đại thực vật.
Để cái này thực vật sung làm chất hữu cơ cung ứng nguyên, thực vật nhanh chóng sự quang hợp sinh sản chất hữu cơ, cây cối cùng nhân loại thụ tinh hình trứng thành cuống rốn cùng nước ối cộng sinh liên hệ, đợi đến nhân loại thân thể trưởng thành sau, mê ly phi thuyền đưa vào ghi chép ký ức tin tức cùng ý thức.
Đương nhiên vấn đề là, nặng hạch ổn định nguyên tố là có suy giảm tuổi thọ, một khi tiêu hao hoàn tất, thân thể vật chất cơ sở chuỗi gien đầu, sinh mạng thể thể nội còn không có thay thế thành thông thường chuỗi gien đầu, như vậy liền muốn xong đời.
Nhưng là cho dù là giai đoạn thứ hai có thể hoàn thành, nhân loại sinh ra ở cái tinh cầu này, nhân loại tại không có hiện đại công nghiệp phụ trợ dưới, tại xa lạ tinh cầu bằng vào hỏa diễm các loại đồ đá khai thác, kia tất nhiên là tuyệt vọng.
Cho nên cái phương án này, ngay từ đầu liền được thấp xuống, mục tiêu cuối cùng nhất thấp xuống, không còn là truyền bá nhân loại văn minh, mà là truyền lại nhân loại giống loài. Đối một ngàn năm ánh sáng bên trong phát xạ giống loài hạt giống, nếu có may có một cái tinh cầu tiếp nhận Địa Cầu quà tặng, hoàn thành giai đoạn thứ nhất, tinh cầu kia liền liền may mắn hoàn thành kỷ Cambri nổ lớn.
Nếu có hạnh hoàn thành giai đoạn thứ hai, （ chú:giai đoạn thứ hai không rót vào nhân loại ký ức） như vậy liền có thể hoàn thành nhân loại giống loài tại cái kia tinh cầu bên trên khởi nguyên.
#
Nhưng là, Ngũ Tinh Khu các nhà khoa học vẫn là á vận tốc ánh sáng đi thuyền chưa từ bỏ ý định, cố hữu chỗ khó ba
Chỗ khó 3 giải quyết, cũng liền có thể giải quyết trước mặt chỗ khó 1, cùng chỗ khó 2. 
Căn cứ thuyết tương đối, tại một cái ổn định lực hấp dẫn không gian bên trong, càng đến gần tốc độ ánh sáng tốc độ ánh sáng, chất lượng càng lớn—— mà mới nhất thí nghiệm mục tiêu là, để tới gần tốc độ ánh sáng phi hành vật , tại không gian trường Trung Tướng chất lượng gãy nhảy ra đến. Tại đem chất lượng gãy nhảy ra đến đồng thời, để tới gần tốc độ ánh sáng phi thuyền ở trong không gian bỗng nhiên mất tốc độ
#
Vì thế Ngũ Tinh Khu kiến tạo to lớn vũ trụ trạm không gian, lặp đi lặp lại quan sát phản vật chất cùng chính vật chất mẫn diệt quá trình bên trong, cao chất lượng tốc độ thấp hạt, là như thế nào chuyển hóa thành cao năng quang tử vật lý quá trình. Tại trải qua một loạt vật lý thí nghiệm sau.
Ngũ Tinh Khu kế hoạch này tối cao mục tiêu là, là lợi dụng hằng tinh quang tử đến gãy nhảy ra vật chất, lợi dụng hằng tinh thu hoạch được tốc độ, lợi dụng hằng tinh tia sáng thu hoạch được chất lượng.
Chỗ khó 3, vật chất gãy vọt tin tức vô tự, tại gãy phóng qua trình bên trong, có đôi khi xảy ra, phi thường không ổn định vật chất, tỷ như tuổi thọ cực kỳ ngắn ngủi hạt, chỉ có những cái kia ở trong phòng thí nghiệm chỉ có thể quan sát được dấu vết ví dụ.
#
Đồng dạng là không gian vượt qua kỹ thuật, 
Ban đầu tập đoàn là dự bị chế tạo có thể ổn định vận hành ba vạn năm phi thuyền vũ trụ tiến hành không gian vượt qua.
Lưỡng Cấp Liên Minh cùng giác tỉnh giả hiệp hội kế hoạch là, thôi động Cốc Thần Tinh [Ceres] chất lượng cỡ lớn Thiên Thể, làm vũ trụ phiêu lưu.
Thăm dò hiệp hội là kế hoạch căn cứ khảm vào người kế hoạch chế tạo, chế tạo có thể vì nhân loại sinh lý mức thấp nhất độ vận chuyển, sinh vật tính phi thuyền.
Mà Ngũ Tinh Khu thì là ý đồ tại vật lý học bên trên tiến hành đột phá, tới gần á vận tốc ánh sáng lĩnh vực.
# #
Càng cao kỹ thuật lĩnh vực có thể dung nạp nhân tài càng nhiều. Kể trên không gian kỹ thuật, Ngũ Tinh Khu kỹ thuật khó khăn nhất. Mà Ngũ Tinh Khu những hạng mục này cũng xuất hiện nhân tài bão hòa.（ chủ yếu là phản phát xít chiến tranh sau, Ngũ Tinh Khu may mắn còn sống sót dân cư nhiều lắm, phản phát xít chiến tranh sau chủ lưu Giá Trị Quan tại chiến thắng trong nước xác định. Ngũ Tinh Khu là nắm giữ sinh tồn phát triển Giá Trị Quan lớn nhất đám người.） mà Địa Cầu cái khác lĩnh vực nhân tài cũng xuất hiện bão hòa.—— không có nghiên cứu cương vị, việc tốn thể lực, nhân loại làm không bằng trí tuệ nhân tạo cùng người máy hữu hiệu. Không có cương vị ngươi, liền đi Kim Tinh chỉ huy kiến thiết, tục xưng dưỡng lão.
Hiện tại đám người đang suy nghĩ thế giới, tại cái nào đó lĩnh vực cương vị tự mình thực tiễn, tìm tòi thế giới trở thành chủ yếu nhất nhu cầu. Mà loại này nhu cầu không chiếm được thỏa mãn, cho nên đã dẫn phát xã hội vấn đề.—— loại này xã hội vấn đề, đi qua là khó có thể tưởng tượng. Khi chủ lưu Giá Trị Quan vẫn tồn tại chủ trương tôn thờ đồng tiền, hưởng lạc chủ nghĩa thời điểm, nhân loại là căn cứ thù lao nhiều ít làm việc.
Mà chiến hậu thì nhóm người tại trở thành tái sinh người sau, thì bắt đầu chính là có được một cái làm việc vì mình nhu cầu cơ bản.
Loại này Giá Trị Quan tại chiến hậu ban đầu một hai năm vẫn chỉ là mông lung khái niệm, theo từng cái cương vị một đám người bắt đầu phân liệt. Làm việc cương vị biến thành thưa thớt thời điểm. Tại phản phát xít chiến thắng nước quá bên trong khủng hoảng bắt đầu lan tràn.
#
Thế giới này phản phát xít chiến hậu, sống sót dân chúng, cũng không phải thế kỷ hai mươi mốt những cái kia đắc ý dẫn phúc lợi, không cân nhắc lâu dài biến hóa ngu dân.
Khi thế giới hiện hữu làm việc cương vị toàn bộ tại càng ngày càng ít người, càng lúc càng lớn người tụ quần chiếm lĩnh sau, khủng hoảng tại trong xã hội lan tràn. Nhân loại bắt đầu khủng hoảng xã hội loài người bên trong xuất hiện một loại đối với nhân loại xã hội có thể làm hết thảy quyết định tồn tại
Loại này "Quyền quyết định" Chính là cùng loại với ba ba đối vị thành niên nhi tử, quyền uy tuyệt đối.—— không có kinh tế thu nhập, ở trong xã hội sinh tồn nghiêm trọng ỷ lại người khác, cho nên được quyết định. Khi sinh sản, khoa học kỹ thuật nghiên cứu quyền lợi dần dần nắm giữ tại số ít người trong tay, những người còn lại, đối loại trạng thái này độ cao bất an.
#
Luân Hạ liền kinh nghiệm chiến hậu đại tân sinh hoàn cảnh. Chính là như vậy trong xã hội lớn lên.
Khi sinh ra sau, liền bắt đầu khảo thí đề biển giáo dục, khắc nghiệt học lên chế độ, xếp hạng chế độ móc nối hết thảy sinh hoạt mua sắm vật liệu, mà hết thảy này đến ba mươi tuổi sau, có cái điểm cuối cùng khảo thí. Thi qua, ngươi coi như có thể tiến vào xã hội. Có thể tiến vào trời vũ trụ ngưỡng vọng vũ trụ.
Thi bất quá, ngươi học lại mười năm, mười năm sau thi lại, thi bất quá có thể tiến hành tái sinh giải phẫu, đối đại não tế bào làm bộ phận thay thế, đề cao cái tinh lực, sau đó tiếp tục đi học.—— chiến hậu Ngũ Tinh Khu đối đại tân sinh chế độ, rất có thi không hợp cách, liền học cả đời bộ dáng, 
Hiện đại quốc gia nuôi nổi. Trước khi chiến đấu cao phúc lợi đều nuôi nổi, trường học cũng tự nhiên nuôi nổi, loại này học lên chế độ, một mực thi đến ngươi, chịu không bộc phát.
Điểm cuối cùng khảo thí tỉ lệ thông qua mỗi năm hạ xuống, gần nhất hạ xuống đến. 0.3%. Hàng năm đều có người hô tự sát, nhưng là tự sát người lác đác không có mấy, chân chính tự sát là tại không có chút nào hi vọng thời điểm mới có thể tự sát, như Nam Hoa chế độ đẳng cấp. Mà Ngũ Tinh Khu học lên chế độ vẫn là như vậy một chút xíu hi vọng tốt nghiệp.
#
Lư An phân thể tại chiến hậu thứ mười năm đã đình chỉ phân liệt, bởi vì Lư An phát hiện từ ý chí lực cùng Thế Giới Quan bên trên, mình đã không đối thế giới này dân chúng có ưu thế, đại lượng tư duy thể còn tại tàn khốc học lên chế độ trong cuộc thi. Mình hắn meo thật đúng là thi không thắng chiến hậu đám người này. Đại lượng phân thể có thể tại là trong một trăm người bảo trì mười hạng đầu, nhưng là muốn làm một trăm người thứ nhất vẫn là vô cùng khó khăn. Mà bây giờ là ba trăm người thứ nhất có thể thành công.
#
Luân Hạ cái này phân thể có thể thi ra, là chiến hậu đại tân sinh phân thể bên trong tương đối may mắn. Thuộc về vượt xa bình thường phát huy.—— nhưng là đã thi xong không có nghĩa là liền không sao, còn cần tại trong xã hội tìm được việc làm, Luân Hạ ra sức học hành chính là cao năng vật lý học, cùng vũ trụ công trình học, chờ mấy chục ngành học, trải qua trùng điệp tiến vào Ngũ Tinh Khu trọng yếu nhất khoa nghiên bộ cái.
Nhưng là hiện tại phi thường bất hạnh, Luân Hạ thất bại, thất bại liền mang ý nghĩa, đem bị phân phối đến Kim Tinh bên trên tiến hành hành tinh cải tạo làm việc—— làm việc chu kỳ ba ngàn năm. Từ hiện tại Xã Hội Quan niệm đến xem đây là hiện đại công chức. Ở Ngũ Tinh Khu trong xã hội, cái này cương vị là tuyệt đối tốt cương vị. So với sắt bát cơm còn sắt. Dự tính ba năm năm sẽ không thay đổi loại kia.
Nhưng là hiện tại Luân Hạ mình đây là một vạn dê đầu đàn còng đi ngang qua cảm giác. Đối với người bình thường đến nói đây là ba ngàn năm ổn định cương vị, nhưng là đối Luân Hạ đến nói đây là dài đến ba ngàn năm gông xiềng—— căn cứ Lư An phân thể kinh nghiệm, nhân loại trí tuệ sinh hoạt đến hai trăm năm trở lên, địch nhân lớn nhất chính là cô tịch. Cho nên Luân Hạ tại thời học sinh ra sức học hành liền là phi thường tuyến đầu cao năng vật lý học. Chờ mong có thể có lâu dài sinh tồn mục tiêu.
Luân Hạ tình huống này, liền tương đương với, Phong Thần Diễn Nghĩa đám kia thần tiên, chuẩn bị đắc đạo, kết quả lại bị đưa vào Phong Thần bảng. Đương nhiên đối phàm nhân mà nói đến nói lên Phong Thần bảng đều là ngưỡng vọng. Bởi vì bị cái văn minh này quốc gia xã hội giao phó sứ mệnh, mà bộ phận quyền lợi liền có thể bảo hộ. Cái này tương đương với trong thần thoại đứng hàng tiên ban, 
Chỉ cần thủ vững sứ mệnh, tại mấy ngàn năm bên trong thuộc về hệ thống bên trong người. Tương lai nếu như thế giới phát sinh cái gì bất trắc. Phát sinh nghiêm trọng xung đột. Nhân loại ý chí quyết định hành tinh cải tạo kế hoạch không thay đổi, hệ thống bên trong người, liền sẽ không bị ném bỏ. Hiện tại những này cương vị đều là lưu cho những cái kia được tuyến đầu khoa học kỹ thuật dồn xuống người tới mới.
Nhưng là Luân Hạ thật không cam tâm. Khi lấy được kết quả sau.
Luân Hạ lại lần nữa nhìn một chút thông tri mình Hà Khổng, hi vọng Hà Khổng không phải cùng mình nói đùa, mà Hà Khổng không nhìn Lư An ánh mắt, quay đầu nhìn xem vũ trụ thành ngoài cửa sổ tinh tinh.
Trong đại sảnh, nhộn nhạo lên Hà Khổng cười lạnh lời nói: "Hôm nay tinh quang, rất là mỹ lệ." 
. Được convert bằng TTV Translate. 