 5 4 2 Á Phế Tích bên trên người trẻ tuổi
Nguyên Nhất trong mắt tài sản của mình（ lượng biến đổi） đang bị Diễn Biến đạo vào một loại, đặc biệt phương hướng phát triển.
Sinh mệnh trí tuệ đặc thù ở tin tức tại hạt phương diện dưới càng vi mô vật lý vật dẫn bên trên, tại càng thêm vĩ mô tư duy bên trên, hiện ra, dũng khí, nghị lực, mộng tưởng tam đại đối tư duy vĩ mô hiện tượng. Dũng khí nghị lực cùng mộng tưởng là quan hệ song song. Có đôi khi mộng tưởng chính là dũng khí, dũng khí chính là nghị lực, nghị lực chính là vì mộng tưởng không ngừng xác nhận a mục tiêu, 
Vào tay dũng khí, cuối cùng sẽ có được nghị lực cùng mộng tưởng, vào tay nghị lực cũng sẽ cuối cùng muốn có được dũng khí cùng mộng tưởng. Chỉ bất quá ngoại hiển đặc thù nhường đường đường thoạt nhìn là hoàn toàn khác biệt hai đầu đạo đường.
Sở dĩ xưng là đặc biệt, đó là bởi vì hiện tại đạo nhập phương hướng là, trừ dũng khí cùng nghị lực đầu thứ ba hiển hiện đặc thù.
Hiện tại Lư An tư duy một loại nào đó đặc tính đột xuất, nhưng mà bất cứ chuyện gì đều là có đại giới, Diễn Biến thao tác cố nhiên để Lư An nên đặc tính đột xuất, nếu như dùng một cái hình dung từ để diễn tả "Thiếu niên chất lượng tư duy." 
Đương nhiên thiếu niên là dễ dàng chết đi, nếu như ý thức xuất hiện mộng tưởng, cũng không đủ nghị lực cùng dũng khí đi thực hiện, từng cái xuất hiện mộng tưởng được càng ngày càng nặng nề tư duy tại trong hiện thực xác nhận vì vọng tưởng. Mộng tưởng càng càng ngày càng nặng nặng.
Loại tình huống này cùng loại cùng loại với Phổ Đông trận chiến bên trong phân thể, tại phân thể vừa ý biết tại tư duy bên trong chỉ có ba ngày thời gian. Ba ngày đi qua, bản thân đã già. Nhược tư duy, đối không biết không ảo tưởng sinh ra, tư duy phương diện vĩnh sinh không có chút ý nghĩa nào.
Mà bây giờ Lư An hiện tại tuổi trẻ, cũng là cường thịnh nhất thời điểm, nếu như là cái khác không có bất kỳ cái gì pháp luật ước thúc xuyên qua quái, hận không thể trực tiếp đem Lư An quét chết một mảng lớn, nhưng là Nguyên Nhất hiện tại nhất định phải chờ đến Lư An vượt qua ngày nghỉ này. Cái này mười năm Lư An sẽ hay không già đi ? Nguyên Nhất rất do dự.
Mà Lư An thì là tràn đầy phấn khởi bắt đầu trên thế giới này kích tình thiêu đốt.
Tại Quý Châu vùng núi trung trung, bốn trăm đỡ hạng nặng không @ người máy ngay tại giữa không trung phi hành, cái gọi là hạng nặng không @ người máy chính là tải trọng hai tấn hạng nặng máy bay trực thăng. Không có người điều khiển, tại tín hiệu điện chỉ lệnh dưới ở trên bầu trời phi hành. Hiện ra một chữ hoành liệt gạt ra, úy vi tráng quan.
Trong hiện thực cái này bốn trăm đỡ không @ người máy tại xem trước bên trong đối ứng là đại lượng phân tích từ trên mặt đất chuyển vận đi lên nham thạch hàng mẫu. Có xưa nay chưa từng có siêu năng, tự nhiên là bắt đầu xưa nay chưa từng có kế hoạch.
Đại quy mô giếng khoan bắt đầu. Kiểm nghiệm nham tâm, bắt đầu thu thập số liệu. Trên mặt đất, cách mỗi một trăm mét tìm một cái ấn mở chui, mỗi điểm đều là chính trên hình tam giác ba cái điểm. Tại trong kế hoạch đây là một cái tiêu chuẩn lưới lớn.
Mỗi điểm tại xem trước bên trong mở chui, khoan thăm dò chiều sâu đạt tới bảy cây số, tại sâu như vậy chiều sâu bên trên lấy sáu mươi điểm tiến hành phân tích. Cũng chính là dưới mặt đất cách mỗi một trăm mét liền có một cái nham tâm phân tích số liệu điểm. Sau đó mình tại trong hiện thực đem mẫu khoan phân tích kết quả ghi chép ra.
Cuối cùng thành lập kho số liệu&nbsp;, cái này sẽ đối địa dưới bảy cây số làm một cái hình nổi, hơn hai mươi vạn cây số vuông bảy cây số vỏ quả đất bộ phận, bị triệt để thăm dò, vỏ quả đất bên trên thành phần, cùng nhiệt độ, cùng chứa nước, tại cái này hình nổi bên trên đều sẽ hiển hiện. Mỗi một cái nham tâm liền sẽ đối cái này pixel cung cấp cung cấp cơ sở số liệu. Mà trên mặt đất xác bên trong, nếu như phát hiện trọng điểm tài nguyên khoáng sản phân bố, sẽ tăng lớn nên địa khu pixel, dày đặc khoan thăm dò nham Chip.
Loại công việc này không thể dùng trình độ khoa học kỹ thuật đến tường thuật tóm lược, loại công việc này tại thế kỷ hai mươi mốt bên trong cũng là có thể làm.
Nhưng là muốn điều động đại lượng máy bay trực thăng, điều động đại lượng nhân viên công tác, nhất là loại công việc này không phải có tiền hay không vấn đề, tại trong hốc núi lưu lại mười năm, cái này có thể đem phần lớn người nín chết. Lư An hiện tại làm công việc này, tại thế kỷ hai mươi mốt, đại biểu cái này hao tổn của cải to lớn. Các loại hạng nặng thiết bị vận chuyển liền phi thường tiêu hao máy bay vận tải tuổi thọ. Lại thêm hạng nặng thiết bị khoan thăm dò thiết bị cùng nham thạch tiếp xúc mài mòn. Mà đây đều là cần nhà máy sinh sản, cần kinh tế điều phối.
Có thể làm được chấp hành loại này cơ sở khoa học số liệu quốc gia, cũng không thể hoàn thiện biểu hiện ra nước nọ lúc này trình độ khoa học kỹ thuật, nhưng là có thể quốc gia người vì khoa học kỹ thuật làm việc nỗ lực vất vả muốn khổng lồ.
Mà bản vị diện trong mắt mọi người công nghệ cao, khả năng chỉ là phi thuyền vũ trụ, người máy loại hình đồ vật. Nhưng là những vật này nhìn vô cùng vô cùng có khoa học kỹ thuật cảm giác, nhưng là có một sự thật "Chi phí không hạ xuống được, mãi mãi cũng là người giàu có đồ chơi" Trừ phi nguyên vật liệu giá cả đại quy mô hạ xuống, nguồn năng lượng giá cả đại quy mô hạ xuống. Mà lên thuật Lư An cái chủng loại kia không có chút nào khoa học kỹ thuật cảm giác, bình thường không có gì lạ làm việc, vừa vặn có thể để cho công nghệ cao đi vào dân chúng tầm thường nhà.
Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại, khoa học kỹ thuật là từ người giàu có nghiên cứu, chi phí là từ đại chúng lao động hạ xuống. Sức sản xuất cao hơn sau mới có thể cải biến.
Mà bây giờ nơi này đã bắt đầu trượt vào Á Phế Tích đi, đại chúng không đi làm sự tình, rỗng xuống tới. Để lại cho người nào đó năng lực cùng ý nghĩ quá thừa tồn tại đi nghiệm chứng.
Tại Ốc Thổ Khu loại tình huống này là không tồn tại, ngươi không đi làm có người đi làm.
Bền chắc không thể phá được liên minh không chơi, tự do La Mã từ bỏ tìm kiếm mặt trăng, không có nghĩa là nhân loại liền từ bỏ dò xét nguyệt kế hoạch. Quá năm mươi năm sau trên Địa Cầu còn có văn minh nhớ mặt trăng, khi văn minh đông phương quyết tâm dò xét nguyệt, mới Đại Lục bên trên tự do La Mã lại ý đồ dọn dẹp mình vài thập niên trước Apollo kỹ thuật. Sau đó gây nên trên Địa Cầu một vòng mới vũ trụ mộng truy đuổi.
Loại này trống chỗ chỉ có Á Phế Tích cùng phế tích khu mới có thể xuất hiện. Đương nhiên hiện tại Á Phế Tích đưa ra không gian là cho tư duy đột nhiên tuổi trẻ một mảng lớn Lư An lưu lại.
Thế kỷ hai mươi mốt luôn có một loại tư tưởng tiểu nông, đó chính là lãnh thổ bên trên tài nguyên đào xong nên làm cái gì ? Ý đồ tận lực đừng đào ? Mà thực tế dựa theo thế kỷ 20 tiêu chuẩn, nhân loại đối với tự nhiên giới tài nguyên tiêu hao vẻn vẹn da lông. Tất cả khoáng sản đồng đều đang đến gần mặt đất vị trí.
Mà tại tầng sâu dưới mặt đất, lấy người Liên Xô siêu sâu giếng mỏ bên trong thu thập mẫu làm thí dụ, hoàng kim loại này mặt đất bên trong sung làm quý giá tiền tệ kim loại, tại tầng sâu dưới mặt đất cũng là có khoáng mạch, hoàng kim như thế, cái khác kim loại màu khoáng sản, cũng có khả năng chôn dưới đất chờ đợi phát giác. Tỉ như nói đất hiếm mỏ.
Ở sau đó gần hai tháng bên trong, Lư An tìm toàn trừ dầu hỏa, diêm tiêu, lân mỏ（ cái này mấy loại khoáng vật là sinh vật vòng ức vạn năm tuần hoàn lưu lại đến） bên ngoài tất cả khoáng thạch hàng mẫu, bao quát lai, đều phát hiện phẩm vị tương đối cao, đáng giá khai thác khoáng thạch hàng mẫu. Mà lại càng đi vỏ quả đất chỗ sâu chui, những cái kia trên mặt đất rất trân quý khoáng sản, trên mặt đất xác chỗ sâu xuất hiện liền càng bình thường. Xem trước bên trong trực tiếp thăm dò hoàn tất, mà trong hiện thực liền có thể dùng siêu năng tinh chuẩn làm theo y chang, hoàn toàn tốn hao bốn năm ngày thời gian khoan thăm dò đến nên vị trí, mở rộng lấy quặng thông đạo.
Lư An tại nhiệm vụ bên trong chỉ là mười mấy phút, mà một trước một sau đột nhiên biến hóa, trong mấy ngày kế tiếp vẫn là để Lư An người hợp tác Hiểu Phong cảm thấy.
Nào đó tràng cảnh
Tại Tây Kinh nào đó thương vụ lớn Hạ Môn miệng, mới vừa từ nào đó thương hộ hội nghị bên trong kết thúc cãi cọ sau, Hiểu Phong hơi có vẻ mỏi mệt, hắn hướng phía mình ô tô đi qua, nhưng mà ngẩng đầu nhìn ở một bên ngâm nga bài hát tại, lật sách nhìn chiêu mộ binh（ bảo tiêu nhiệm vụ）, Tạ Hiểu trên mặt rất quái dị, hắn mở ra Diễn Biến màn sáng.
Vị này Diễn Biến thiếu tướng đối Diễn Biến hỏi: "Cái này, ta hợp tác cộng tác, mấy ngày nay thế nào, tại sao ta cảm giác có chút không giống" Diễn Biến hoang đường bên trên huyện ai đến: "Bình thường điều chỉnh, không cần lo lắng, cố gắng hoàn thành nhiệm vụ, đánh ra mình phong cách, thi đấu ra bản thân trình độ." Nhìn thấy Diễn Biến ngữ khí bắt đầu nói nhảm, Hiểu Phong trực tiếp tắt đi màn sáng.
Tạ Hiểu vuốt vuốt đầu, nhìn một chút vốn là chất phác, hiện tại có chút quá khí tức thanh xuân chiêu mộ binh. Tạ Hiểu thầm nói: "Kỳ quái thế giới, người kỳ quái." 
Thế giới hoàn toàn chính xác bắt đầu trở nên náo động.
Châu Úc bắc bộ chiến tranh khuếch đại, chiến trường từ Châu Úc bắc bộ mở rộng đến đông Ấn Độ quần đảo. Vận dụng vũ khí từ súng máy, pháo không giật, chỉ đạo phi đạn（ nơi này bao quát đạn pháo, đạn hỏa tiễn, cùng một chút siêu năng tạo dựng lướt đi đầu đạn）, rốt cục lên vũ khí hạt nhân.
Vũ khí hạt nhân sự kiện:
Công nguyên 2 0 3 8 năm ngày mười hai tháng hai đến 1 4 ngày ở giữa, tại Châu Úc bắc bộ Carpentaria vịnh, một chiếc trọng tải sáu ngàn tấn khu trục hạm ngay tại đi thuyền, nên chiếc khu trục hạm quốc tịch vì Singapore, trên thực tế là hống bộ, hống bộ khoa học kỹ thuật công nghiệp thế lực không bằng Âu Á Đại Lục bên trên cường quốc, nhưng là đối chính phủ thẩm thấu đã đến các mặt. Chiếc quân hạm này là chính phủ cũng là hống bộ.
Ở trên thuật trong lúc đó, chiếc chiến hạm này bắn sáu mươi bảy mai đạn đạo, đối Châu Úc bắc bộ đối địch vũ trang tiến hành đả kích, quân hạm phát xạ đạn đạo từ trên trời giáng xuống, chí ít tạo thành sáu tên cấp bốn Bạch Ngân Siêu Năng Giả tại trên thế giới xoá tên. Trở thành hống bộ nhúng tay Châu Úc đại biểu sự kiện một trong. Nhưng là nên sự kiện nghênh đón sự tình tiến một bước khuếch đại.
Hiện tại thế giới này, ai cũng không sợ ai. Chiếm cứ tại phương nam lực lượng vũ trang, đối mặt phương bắc khiêu khích, triển khai tụ tập, trực tiếp điều động một nhóm Hoàng Kim Siêu Năng Giả đến. Ngay tiếp theo bốn mươi bảy chiếc mới nhất kỹ thuật nhiều chức năng lục địa thành lũy.
Công nguyên 2 0 3 8 năm ngày mười hai tháng hai đến 1 7 ngày, buổi sáng 1 0 lúc 2 3 phân.
Tại Châu Úc sóng biển bên trên, một cái cái nào đó dán chặt lấy mặt biển đạn đạo cao tốc tiếp cận chiếc chiến hạm này, đang đến gần chiếc chiến hạm này trước, chiếc chiến hạm này bên trên dày đặc trận pháo đài khởi động, 
Nếu như là một phát đạn đạo, hiện đại chiến hạm hạm phòng thủ hỏa lực là đủ để phá huỷ xâm phạm đạo đạn. Nhưng là, tại thời khắc này, dày đặc mưa đạn hướng phía lẻ loi trơ trọi xâm phạm đạn đạo đánh tới, đạn trên mặt biển đánh ra mảng lớn trắng noãn bọt nước, nhưng là cái này một viên đạn đạo tại mưa bom bão đạn bên trong không trở ngại chút nào.
Cuối cùng toàn hạm thành viên rùng mình trong ánh mắt, ngay tại đạn đạo tới gần đến hai trăm mét thời điểm, một vị mắt sắc thủy thủ nhìn thấy đạn đạo phía trên hai trăm mét chỗ vặn vẹo nhiệt lưu. Kia là đạn đạo đuôi lửa cũng có thể tạo thành nhiệt lưu hiện tượng. Mà ở trên không trung, cái này có thể thấy được nhiệt lưu hiện tượng, mũi nhọn đúng đúng một cái trong suốt hình bầu dục chiếu rọi khu vực. Mà phía dưới cái kia đột kích đạn đạo, cũng là tại một cái hình bầu dục khu vực.
Thận—— cấp bốn Đại Năng Lực Giả bên trong xếp hạng 1 2 4 7 vị. Năng lực hải thị thận lâu. Đem tại cái này đạn hạt nhân đạn đạo tới gần đến khoảng cách này lúc, hết thảy xong.
Chiếc chiến hạm này cuối cùng được cường quang nuốt sống. Cường quang thoáng tán đi, hình tròn rađa tháp được bóc ra thành khung xương, lộ ra kim loại bộ phận sáng tỏ hồng quang, nhưng mà rất ngay tại sóng xung kích tàn phá bên trong biến thành mềm mì sợi, sụp đổ tại chiến hạm boong tàu bên trên.. Được convert bằng TTV Translate. 