 4 5 6 khuếch tán biển động
"Up up up" Từng đài khoan dò ngay tại dưới mặt đất khoan thăm dò, xi măng tầng được mũi khoan phá vỡ, tại tiếng ồn bên trong, nguyên bản giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng cửa vào được làm lớn ra hai lần, lộ ra dưới mặt đất đường hầm hệ thống.
Số Trời trận chiến đã kết thúc mười mấy tiếng, nhưng mà các phương diện bận rộn mới vừa vặn triển khai. Lại không đề cập tới Lư An khổng lồ sức chiến đấu đối thành thị từng cái thế lực rung động.
Chính là kia một trận trong chốc lát kết nối toàn bộ thành thị tâm linh kết nối cho trong thành thị lưu lại biển động ngay tại tiến hành., bởi vì từng cái xã hội đơn vị mỗi người giấu ở nội tâm mâu thuẫn hiện tại đột nhiên bày tại bên ngoài, mặt ngoài mỉm cười người nhưng thật ra là trong lòng chửi mắng, ngoài miệng hô hào vì nhân dân phục vụ, trong lòng lại mò lấy tư lợi.
Nhất là quan viên cùng xí nghiệp gia, trên thực chất đến cùng có bao nhiêu tài sản, xuất nhập quá nào cao đẳng nơi chốn, （ chỉ cần có cao đẳng tiêu phí nơi chốn, liền nhất định có mục nát hiện tượng） những này cao đẳng nơi chốn, đến cùng là bực nào ngợp trong vàng son sinh hoạt, hiện tại cũng bại lộ đại chúng trước mặt. Toàn bộ Phổ Đông # xã hội kiến trúc đứng trước vấn đề nghiêm trọng.
Bất quá tại trận kia tâm linh phong bạo bên trong cũng trợ giúp từng cái bộ môn đã giảm bớt đi rất nhiều điều tra trình tự, trong đó liền bao quát Lư An những thiết bị kia đến cùng là từ đâu tới.
Tại tâm linh kết nối bên trong, Lư An trình bày mình tại toàn thành có một cái tư nhân hậu cần mạng lưới. Song khi tiếp xuống mấy canh giờ đám dân thành thị tự phát tìm kiếm, thật đúng là tại trong thành thị tìm được những cửa động này. Thông qua thổi hơi, phát hiện bên trong sâu không thấy đáy.
Ngay sau đó toàn thành liền đối với mấy cái này Địa Phương tiến hành giới nghiêm, đồng thời mấy cái khoan dò bắt đầu khoan thăm dò mấy cái kia địa điểm, đầu tiên chính là Lư An ở trường học, còn có chính là Lư An nào đó phía dưới lầu túc xá, còn có một cái chính là quân doanh chính phía dưới. Sau đó đào ra Lư An tại toàn bộ trong thành thị thăm dò mạng lưới.
Cái này tại năm ngoái vẫn chỉ là Lư An một người bí mật, mà đã công khai, mà lại hù dọa tất cả mọi người. Lư An loại này vô thanh vô tức đem các loại thăm dò thiết bị chứa ở toàn thành các ngõ ngách, mạch suy nghĩ thực sự là khác thường tại thường nhân.
"Phổ Đông kết giới" Đây là Hổ Bộ cho Lư An cái này thể hệ danh hiệu.
Tại Lư An ký túc xá, đã từng không đáng chú ý cống thoát nước cửa vào, hiện tại đã được được thép tấm vây quanh. Quân đội cùng Hổ Bộ đại lão đồng thời ở đây. Thịnh Nho Tinh cùng Tất Phương Tài đứng chung một chỗ, nhìn trên màn ảnh hình tượng. Mà khắp nơi bọn hắn bốn mét bên ngoài, chính là dưới mặt đất giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng cửa vào. Đầu đội màu vàng nón bảo hộ người mang theo máy quay phim, kéo lấy tuyến tiến vào xuống mặt.
Khi một nhóm mì ăn liền, chứa thức uống bình thủy tinh từ dưới đất được vận lúc đi ra. Thịnh Nho Tinh bên người Bắc Thục Thanh（ Bạch Ngân, tâm linh năng lực cấp bốn） thầm nói: "Hắn đây là thuộc con chuột sao ? Làm sao như thế thích đồn lương thực." 
Một bên Tất Phương Tài băng lãnh đáp lời: "2 0 năm ra đời thuộc heo." Tất Phương Tài từ hôm qua đến bây giờ một mực không ngủ, vì điều tra Lư An, hắn đem quân đội bên trong ghi chép Lư An hồ sơ toàn bộ lật ra đến, sau đó đối từng cái lãnh đạo trục đầu trục đầu thù lao một đêm, cơ hồ đều nhanh ghi nhớ.
Bởi vì Lư An hợp lý lúc những cái kia khoa học kỹ thuật hạng mục kỹ thuật xin đều là hắn phê chuẩn. Khi Lư An dùng tiên tiến nhất kỹ thuật đỗi toàn bộ đông bộ bộ môn quân sự nửa giờ không thể động sau, quân đội mệnh lệnh tra rõ Lư An kỹ thuật đầu nguồn, cho nên liền Tất Phương Tài bận rộn. An toàn quốc gia bộ môn không ngừng đang hỏi Tất Phương Tài có phải là cùng Lư An đồng bọn.
Tại Tất Phương Tài xem ra: "Cái này TM không phải nói nhảm sao ? Ta nếu là đồng bọn, các ngươi còn dám như thế không khách khí hỏi ta ? Lão tử muốn băng hồng trà, các ngươi tuyệt không dám cho ta đưa Long Tỉnh." Trải qua một đêm được đám người này biết rõ còn cố hỏi hỏi thăm, Tất Phương Tài phi thường nổi nóng.&nbsp;
Thịnh Nho Tinh nhìn xem bờ môi nổi bóng phát hỏa Tất Phương Tài, cho Bắc Thục Thanh thử một cái ánh mắt, để nàng không nên loạn chen vào nói.
Thịnh Nho Tinh đối Tất Phương Tài mở ra chủ đề: "Chính phủ kiến thiết công cộng công trình, nếu là có hắn một nửa tích cực, như vậy mọi người liền tất cả đều vui vẻ." （ khi cùng một người lôi kéo làm quen phương thức tốt nhất, chính là tìm được một cái cộng đồng chán ghét người đi mắng. Bên trong ngày hữu hảo dựa vào Hàn Quốc, Trung Hàn hữu hảo dựa vào Nhật Bản.）
Nhưng mà Tất Phương Tài cũng không có dính chiêu này, hắn nhìn nhìn Thịnh Nho Tinh hỏi: "Các ngươi kế tiếp là tính toán gì ? Là chuẩn bị tôn vương cướp di vẫn là hợp tung liên hoành ?" 
Tất Phương Tài phi thường không đầu không đuôi. Nhưng là trải qua Bắc Thục Thanh tâm linh truyền thâu, Thịnh Nho Tinh rất nhanh minh bạch Tất Phương Tài ý tứ. Không khỏi ngạc nhiên.
Tất Phương Tài đối với thế cục phán đoán phi thường minh mẫn. Tại Phổ Đông sự kiện đủ để vì cái này thế giới siêu năng sử vẽ lên một cái đường ranh giới.
Tại Phổ Đông sự kiện trước thời đại, từng cái siêu năng tổ chức là ai đều không phục ai, mà lại siêu năng phải chăng có thể làm leo lên sân khấu lực lượng ? Mọi người trong lòng còn còn nghi vấn, dù sao thế giới mạnh nhất quyền, vẫn như cũ duy trì lấy thế giới trật tự, Thâu Thiên Bộ được đặt ở Nam Cực Đại Lục bên trên. Theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, Siêu Năng Giả người ưu thế, phải chăng được khoa học kỹ thuật giải mã, sau đó đánh mất ưu thế ?
Tại Phổ Đông sự kiện sau thời đại, thế giới tương lai trở nên rất rõ ràng, Lư An dùng hành động thực tế chứng minh, siêu năng cùng khoa học kỹ thuật cũng không đối lập, Siêu Năng Giả cũng không phải là chỉ có thể dùng siêu năng, Siêu Năng Giả sử dụng chuyên môn mình khoa học kỹ thuật, là có thể khinh thường thế giới này truyền thống lực lượng. Ngay cả thế giới này cường đại nhất hạm đội đều tại đặc thù khoa học kỹ thuật mặt chân tay luống cuống.&nbsp;
Thế giới này thay đổi, Siêu Năng Giả nhóm nhất định sẽ dựa theo Lư An biểu hiện ra mạch suy nghĩ, thu hoạch thực tế lực lượng, sau đó tiến tới với cái thế giới này quyền lợi lại an bài tiến hành yêu cầu.
Mà tại cái này lịch sử tiến trình bên trong, Số Trời ảnh hưởng là không thể coi thường. Phổ Đông sự kiện, Lư An đặt vững địa vị của mình, đây là siêu năng giới bên trong là vua địa vị. Siêu năng giới đám kia không an phận lực lượng, nhu cầu cấp bách một cái vương cờ xí. Mà chỗ này thế giới phái bảo thủ nhóm thì cần thu nạp Lư An tiến vào. Siêu năng cùng khoa học kỹ thuật cũng không xung đột, mà phái bảo thủ cùng siêu năng cũng không xung đột. Hiện tại thượng tầng gia tộc, tại hướng dẫn dược tề tác dụng dưới, thức tỉnh siêu năng cũng không tại số ít.
Mà Tất Phương Tài lúc này hỏi Thịnh Nho Tinh, là ý đồ hỏi thăm Thịnh Nho Tinh thái độ.
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút khoan thăm dò miệng giếng, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là liếc một cái phương xa cao lầu phương hướng, thản nhiên nói: "Vậy phải xem ai nhanh hơn một bước." 
Thịnh Nho Tinh chỗ liếc phương hướng bên trên, là đến từ Thâu Thiên Bộ thăm dò. Tại Sử Vân Liệt không có đuổi tới trước đó, Chung Minh toàn quyền phụ trách nơi này hết thảy tình huống. Tại trong vòng mấy canh giờ này, Chung Minh một mực tại siêu viễn trình nghe trộm từng cái bộ môn động tác（ sóng âm khống chế, để hắn có thể phân tích ra phương xa thanh âm）. Hiện tại Chung Minh hết thảy nhiệm vụ trọng tâm tập trung ở đối Phổ Đông sự kiện xâm nhập điều tra.
Khi Bạch Ngân Siêu Năng Giả xuất hiện, Thâu Thiên Bộ chú trọng lờ mờ Siêu Năng Giả quân đội, mà bây giờ Phổ Đông sự kiện sau, Thâu Thiên Bộ lại bắt đầu đối tuyệt đối vũ lực sinh ra hứng thú. Bất quá tại cẩn thận hiểu rõ Số Trời đến cùng là cái gì sau, Thâu Thiên Bộ đám người kia cũng coi như lý trí, cho rằng Số Trời hiện tượng không thể phục chế, liền xem như phục chế siêu năng, đoán chừng cũng sẽ tự hành sụp đổ.
Mà Chung Minh hiện tại từ Thâu Thiên Bộ đạt được mới nhất mệnh lệnh là: "Ngăn cản một số người không tốt xúi giục." 
"Không tốt xúi giục" Đứng tại trong đại lâu Chung Minh nói thầm một chút cái từ này, sau đó mỉm cười. Trong lòng mặc niệm đến: "Đám lão gia kia đối với nơi này ấn tượng còn dừng lại tại mấy tháng trước đi." （ Nam Đô sự kiện bên trong dư luận đối siêu năng giới trách móc nặng nề để Thâu Thiên Bộ đối Phổ Đông dư luận hiểu rõ còn dừng lại tại "Phổ Đông mâu thuẫn siêu năng ấn tượng bên trên" ）
Chung Minh đứng ở cao ốc bên trên, quan sát tòa thành thị này, lúc này thành thị nhìn tiếp tục bắt đầu vận chuyển bình thường, trên đường phố từng chiếc ô tô ánh đèn tại đèn xanh đèn đỏ an bài xuống, trật tự rành mạch, hết thảy nhìn không có chút nào hỗn loạn, cùng hai tháng trước trên đường lớn du hành hỗn loạn tựa hồ là hai cái trạng thái, nhìn xem đây hết thảy Chung Minh mang theo châm chọc nói: "Lực lượng, khi có tuyệt đối lực lượng, lũ sâu kiến cũng không dám dùng bất luận cái gì phương thức đến chất vấn cường giả đúng sai." 
Khi Phổ Đông sự kiện kết thúc sau, toàn bộ trên internet bắt đầu chen chúc mà tới thảo luận. Cứ việc Phổ Đông sự kiện bên trong xuất hiện bạo tạc cùng phá hư. Nhưng là không người dám hướng Nam Đô sự kiện như thế bình phán siêu năng. Ngay cả chất vấn cũng không dám. Thậm chí một loại có chút sợ hãi quanh quẩn tại mọi người tâm lý. Cái này khiến Chung Minh càng thêm kiên định tương lai.
Lư An nghĩ biểu đạt cũng không phải là dạng này, nhưng là tất cả mọi người dựa theo mình lý giải đi hướng cố chấp
Khoảng cách Phổ Đông không xa vùng biển quốc tế, xa hoa du thuyền cũng không hề rời đi. Cho thế giới này mang đến chủ neo tư duy thể nhóm ngay tại kịch liệt trao đổi.
Hera: "Chúng ta cùng chủ vật chất giới bình thường thông tin. Trước mắt toàn bộ vật chất trường ba động ngay tại tiếp tục không ngừng, tin tức của chúng ta khó mà hữu hiệu truyền lại cho đối phương. Mà lại càng hỏng bét chính là. Vị kia gọi là Số Trời tồn tại, cũng đã ý thức được thế giới của chúng ta." 
Poseidon nói: "Cái này gọi là Số Trời tồn tại bây giờ có thể tìm tới sao ? Cùng là trí tuệ, có thể sẽ có tiếng nói chung" 
Hera nói: "Tìm tới cũng không có bất kỳ cái gì dùng, trí tuệ của hắn ý thức là ở đây sinh ra, nhất định sẽ khuynh hướng nơi này, tựa như suy nghĩ của chúng ta là tại thế giới của chúng ta sinh ra ném đưa đến nơi này, cũng sẽ có khuynh hướng thế giới của chúng ta." 
Hera cười khổ nói: "Mặc dù mọi người đều là trí tuệ, nhưng là tại đầu này cầu độc mộc bên trên, cũng sẽ không làm cho đối phương, cũng sẽ không từ bỏ đối với đối phương chỗ thế giới tiến hành thăm dò. Mà lại các ngươi cảm thấy sao ? Theo cái này cấp bậc trí tuệ sinh ra, toàn bộ vật chất tối trường sinh ra chúng ta không cách nào tả hữu nhịp đập sóng. Này chúng ta kiến trúc tại bắt đầu vẫn còn bất ổn định, chúng ta ở cái thế giới này tồn tại thời gian cũng không vượt qua ba năm " （ nguyên kịch bản bên trong, những này trên địa cầu vì thần linh tư duy thể cũng là trong vòng hai mươi năm mất đi, bất quá tại những cái kia kịch bản tuyến bên trong, bọn hắn từ đầu đến cuối không có phát hiện đến cùng là cái gì để bọn hắn kiến trúc không ổn định.）
Ở đây tư duy thể nhóm nhao nhao trầm mặc, tựa hồ kế hoạch lâm vào thế bí.
Mà lúc này, Odin: "Ta cảm thấy tình huống cũng không có chúng ta nghĩ bết bát như vậy." Hera bọn người nhìn xem Odin.
Odin đáp: "Mặc dù thế giới này đã thức tỉnh cái này cấp bậc trí tuệ, nhưng là thế giới này vẫn như cũ là thế giới này. Tổng thể đến nói, hắn hiện tại hành vi chỉ là dời lại thế giới này quá trình. Chủ neo nhóm hẳn là rất nhanh lần nữa dẫn đạo phương hướng. Tại hiện tại tiếp xuống trong một năm, chúng ta cần thận trọng với cái thế giới này tiến hành an bài, sau đó đem tin tức mang hội chủ thế giới." 
Thị giác kéo ra, những này lấy thần danh tự xưng tồn tại chỗ thuyền chung quanh sóng biển một đợt lại một đợt va chạm thân tàu. Nhưng mà bắn tung tóe ra bọt màu trắng, du thuyền cũng không có vì vậy mà lay động.. Được convert bằng TTV Translate. 