 8 7 6 
Thái Dương Hệ, số ba quỹ đạo, thủ đô khu số hai khu（ cũng chính là mặt trăng, số một khu là Địa Cầu） trên quỹ đạo. Một cái ngoại giao hạm ở đây sung làm tín tức trung tâm.
Ở thời đại này nhân loại đại lượng tin tức liên hệ đều tại thế giới giả tưởng tiến hành, ngoại giao hoạt động cũng là như thế.
Không gian ảo mô phỏng Địa Cầu Hoàng Hải bên trên cái nào đó hòn đảo, tại hòn đảo thượng trung thức trong lâm viên, Ngũ Tinh Khu đại biểu Cao Hoành Đồ cùng liên hợp hạm đội vũ trụ hạm đội bộ đội tiến hành gặp gỡ. Là Ngũ Tinh Khu một phương đệ trình tuyên chiến sách.
#
Người mặc màu trắng Nguyên soái phục Yutian nhìn xem Cao Hoành Đồ đưa lên tuyên chiến sách. Hít sâu hỏi: "Việc đã đến nước này, muốn thêm tội sợ gì không có lý do" 
Cao Hoành Đồ cười cười: "Các ngươi không phục lắm." 
Yutian nói: "Hai chúng ta nền tảng lập quốc tại xung đột tiêu điểm bên trên. Chỉ là tưởng tượng so ta dự liệu phải nhanh một điểm" 
Cao Hoành Đồ nói: "Không, ta và ngươi vừa vặn tương phản, ta cảm thấy một ngày này tới quá trễ quá trễ, chính nghĩa đã sớm nên thẩm phán thế giới này." 
Yutian con mắt liếc qua Cao Hoành Đồ nói: "Thế giới này đều là dối trá. Hết thảy hành động đều bao vây lấy ngăn nắp xinh đẹp vỏ ngoài trì hạ." 
Cao Hoành Đồ nói: "Nhưng là hết thảy hành động phía sau đều có căn nguyên mục đích, hiện tại Thái Dương Hệ các chính sách quan trọng quyền, đối Thái Dương Hệ bên trong tài nguyên sử dụng, đến cùng là lấy phát triển thành chủ mục đích. Vẫn là cướp đoạt làm chủ mục đích, mọi người trong lòng đều rõ ràng qua nhiều năm như vậy cái gì là mình nguyên nhân chính, không cần cãi chày cãi cối đi. Hai mươi năm qua, chúng ta chưa hề đối ngươi uổng có kết luận. Cho tới bây giờ, các ngươi triệt để dùng chiến tranh hành động trả lời" 
Yutian: "Chúng ta là vì Thái Dương Hệ bên trong lâu dài hòa bình, vì để thế giới quy về một cái trật tự trì hạ. Quý quốc trong lịch sử những cái kia lòng mang thiên hạ anh hùng không đều là như thế sao ?" 
Cao Hoành Đồ: "Hoa Hạ lịch sử, ngươi nước vĩnh viễn chỉ học được hình không hiểu nó ý. Tự đời Chu thương sau, tàn nhẫn tế thiên chế độ nô lệ bị phế trừ sau. Văn minh lý niệm bắt đầu lấy‘ người tồn tục ở thiên địa trật tự’ thành lập làm gốc.
Người vì bản trật tự không đứt chương thay, tại thay đổi quá trình bên trong có kịch liệt biện luận. Khi cũ mới trật tự khó mà phân biệt thời điểm, sẽ dùng chiến tranh hình thức đến nghiệm chứng. Thẳng đến một phương thừa nhận trật tự mới, tán thành nên trật tự dưới sinh tồn vì chính xác. Mà cái này loại này tán thành, loại này đồng hóa. Ngươi phương lấy chinh phục, xoá bỏ thị giác đến quan sát. Bạn cố tri hình không biết nó ý." 
#
Yutian bật cười một tiếng.
Cao Hoành Đồ cũng cười cười nói: "Ngươi có thể chẳng thèm ngó tới, nhưng là thế giới này, đại bộ phận chèo chống nhân loại văn minh người, là sẽ không dễ dàng tha thứ một loại tùy ý giết chóc, chi phối Quy Tắc bao trùm tại trên đỉnh đầu của mình, một khi có cơ hội, liền sẽ lật đổ." 
Yutian nói: "Nếu như trận chiến tranh này, chúng ta đánh thắng, khi tám hoành một chiêu thực hiện sau. Chúng ta cũng sẽ phổ biến nhân trị." 
Cao Hoành Đồ cười nhạo: "Ngươi chỉ có tại dã tâm không có thực hiện trước, sẽ cho rằng mình dã tâm thực hiện sau sẽ làm như vậy. Lại sẽ cho rằng chỉ là hiện tại không có điều kiện. Trên thực tế khi các ngươi dã tâm thực hiện sau. Được cũ tư duy chủ đạo các ngươi, căn bản sẽ không làm như vậy.
Ngươi cái gọi là, tám hoành một chiêu cuồng tưởng thực hiện sau, chính là ngươi phương phái muốn Tắc Quân cùng hạm đội quân ở giữa, vì chi phối thế giới quyền lợi mà quyết liệt thời điểm. Đây chính là cũ tư tưởng, tại loại này cũ tư tưởng dưới, căn bản không tồn tại thành lập lâu dài phát triển trật tự khả năng." 
#
Chú:hạm đội quân đại biểu, là Yutian, hiện tại thống soái liên hợp hạm đội. Mà muốn Tắc Quân đại biểu là Vân Niệm, hiện tại thống soái Địa Cầu lục địa quân đoàn.
Hai cái này vốn là tách ra quân chủng. Nhưng là giống như Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến, Thượng Hải quân mã hươu tạo xe bọc thép, lục quân phân ngựa tạo tàu ngầm, song phương đinh ốc xoay phương hướng không nhất trí, đường kính khác biệt tình huống đồng dạng. Hiện tại liên hợp hạm đội gây dựng tinh cầu đăng lục bộ đội tác chiến, cứ điểm phương thì là đang nghiên cứu vũ trụ chiến hạm.
Tại trước mắt Yutian cùng Vân Niệm điều hòa bên trong, hai hàng quyền lợi đấu tranh xem như ngăn chặn lại, nhưng là một khi mở rộng sẽ như thế nào đâu ? Có đôi khi quyết định nhân loại hành động không đơn thuần là điều kiện vật chất, tư duy lý niệm rất trọng yếu, mà trên thế giới phần lớn người thích đem mình không thể làm quy tội phần cứng không cho phép. Mà không suy nghĩ là mình trường kỳ không kế hoạch, không trường kỳ quyết tâm nguyên nhân.
#
Yutian nghe được cái này, cường tự biện luận nói: "Quyền lợi tranh đoạt sát phạt, ai không có làm qua ?" 
Cao Hoành Đồ trịnh trọng nhẹ gật đầu nói: "Làm qua, mà bây giờ, ngươi phương làm quá phận nhất. Rất không may, hiện tại chính là lịch sử loài người uốn nắn sai lầm thời khắc. Mà ngươi phương rất không may, ngươi phương hành vi trở thành bánh xe lịch sử nhằm vào điểm." 
Yutian trầm mặc mặt lạnh lấy đối
Cao Hoành Đồ trầm mặc một hồi nói: "Rất nhiều hiện tại tiêu chuẩn dưới là sai lầm sự tình, tại quá khứ là chuyện đương nhiên, mà bây giờ rất nhiều chuyện đương nhiên, trong tương lai là bộ đội. Mà tiến trình của lịch sử, chính là một chút xíu phát hiện, đồng thời thẩm phán. Mà mỗi một lần được thẩm phán đại biểu chính là nhất không tự xét lại, đối với nhận sai nhất an tâm lý diễn dịch thành cực đoan người. Như thời đại không tiến tiến, thẩm phán vĩnh viễn sẽ không đến, mà thời đại một khi tiến lên, luôn có quỷ xui xẻo được thẩm phán. Mà vì không trở thành lịch sử tiến lên quá trình bên trong quỷ xui xẻo." 
Cao Hoành Đồ ngẩng đầu lên, đối Yutian chậm rãi nói: "Ngô nhật tam tỉnh ngô thân； làm người mưu mà bất trung hồ ? Cùng bằng hữu giao mà không tin hồ ? Truyền không tập hồ ?" 
#
Thời gian lưu chuyển đến bảy mươi năm trước, năm đó Cao Hoành Đồ vẫn là Tự Nhiên Nhân thời kì, vừa mới đến Kiềm Địa.
Tại công trường kiến thiết bên trong, mỗi ngày trải qua suy nghĩ ban đêm có rượu hay không sinh hoạt, mà thời gian dần qua, Cao Hoành Đồ tổng phát hiện tại trên công trường có ánh đèn một mực sáng đến ban đêm.
Cao Hoành Đồ hiếu kì tiến vào, sau đó cùng Triệu Minh Ý gặp nhau. Tại giao lưu bên trong, nhìn thấy Triệu Minh Ý mỗi một ngày trời đều đang thẩm vấn tra mình một ngày làm việc. Đồng thời thích vô cùng tự xét lại mình một ngày quốc sĩ.
Cao Hoành Đồ có một ngày có chút không thoải mái, đối Triệu Minh Ý biểu đạt đối loại cuộc sống này thái độ chẳng thèm ngó tới thái độ.
Mà năm đó Triệu Minh Ý liền dùng câu nói này trả lời. Mà Cao Hoành Đồ đối với mình lời say sau đáp lại cái gì đã không nhớ rõ. Mà chỉ có một câu nói kia, lúc này giống như hôm qua lại xuất hiện đồng dạng vang lên.
#
Trong hồi ức đến bây giờ, Cao Hoành Đồ nhìn Yutian, trong lòng mặc niệm nói "Lịch sử tiến lên quá trình bên trong, luôn có quỷ xui xẻo được dùng để nghiệm chứng sai lầm. Mà mỗi người muốn không trở thành quỷ xui xẻo, đều cần lúc cần phải khắc tự xét lại." 
#
Thái Dương lịch 4 2 năm, tại Nhật Bản Bắc Mĩ, Châu Âu hiệp ước liên minh thành lập sau. Ngũ Tinh Khu đối ngày tuyên chiến.
Sau đó trong vòng một giờ. Lưỡng Cực Liên Minh, ngũ tinh minh, ban đầu hào phi thuyền thăm dò. Cái này tam phương thế lực tại 4 Vesta mắc nối được số liệu trung tâm cùng lượng tử tín hiệu tiếp nhận đài quan sát.
Tại tam phương tham gia thông tin sau, tam phương bắt đầu chú định ghi vào sử sách ‘ nhân loại tương lai phát triển kế hoạch hội nghị.’
#
Trong hội nghị tam phương ước định, tại bản Thái Dương lịch kỷ nguyên bên trong tam phương muốn cộng đồng hợp tác hoàn thành Thái Dương Hệ một loạt khai phát thăm dò kế hoạch.
Mục tiêu một, đối Thái Dương Hệ dưới vành đai tiểu hành tinh, kha y bá mang, Mộc tinh Thổ tinh vòng mang tài nguyên khai phát. Trong tương lai nhất định hoàn thành cái này ba cái khu vực tài nguyên ổn định cung ứng.
Mục tiêu hai, đối Kim Tinh, Địa Cầu, thủy tinh, mặt trăng, cái này bốn khỏa mặt trời lớn chất lượng tinh thể nội bộ tiến hành khai phát. Tỷ như Địa Cầu tại thế kỷ này bên trong, kế hoạch khai phát đến hai vạn mét trở xuống.
Mục tiêu ba, tại thủy tinh vòng bên trong, gần mặt trời khu vực, tạo dựng đại quy mô cao năng vật lý phòng thí nghiệm, vì Thái Dương Hệ những ngành khác cung cấp, cao năng chất đồng vị, phản vật chất chờ trọng yếu công nghiệp có thể oán ta?.
Mục tiêu bốn, rất gần Mộc tinh, cùng Thổ tinh mặt ngoài. Đối nó nội bộ bên trong tiến hành thăm dò, khai phát.
Mục tiêu năm, mục tiêu sáu, mục tiêu bảy không làm lắm lời.
Khác biệt nhiệm vụ, đem phân công cho tham dự quốc gia, tỉ như nói mục tiêu hai, hiện tại chuyên chú vào đào đất Lưỡng Cấp Liên Minh, liền gánh chịu lấy hướng bên trong tinh cầu thăm dò kế hoạch.
#
Tại cái này phát triển hội nghị kết thúc sau, tam phương ký kết đồng minh, hiện Thái Dương Hệ phản phát xít thế lực liên minh thành lập. Hết thảy hai mươi sáu cái Thái Dương Hệ thế lực, đối ngày phát xít tiến hành tuyên chiến. Những thế lực này bao quát Mộc tinh Thổ tinh, Hải Vương Tinh Thiên Vương tinh chờ xa xôi khu vực thế lực. Những này xa xôi thế lực, phần lớn chỉ có mấy trăm vạn người, trước đó một mực giữ yên lặng. Cũng bị Nhật Bản Đế Quốc # chủ nghĩa không nhìn. Mà bây giờ tiếp theo ngay cả ba gia nhập chiến tranh hàng ngũ
Tự đại chiến thế giới lần thứ ba bắt đầu sau, Đông Kinh phương diện không ngừng xâm lược khuếch trương quốc sách, đã để toàn thế giới cảnh giác lên. Cơ hồ tất cả Thái Dương Hệ thế lực, là phi thường lo lắng cỗ này được khuếch trương dục vọng chi phối lực lượng. Đem xúc tu đưa qua đến.
Tại Thái Dương Hệ nhân loại văn minh cao tốc phát triển thời đại, nhân loại trí tuệ kỳ vọng chính là một cái ổn định trật tự.—— tuyệt một chút chiến tranh cuồng nhân cho rằng chiến tranh khích lệ thế giới. Tự nhận là mình là cầm roi, thúc giục thế giới lãnh tụ. Không chút nào không thèm để ý, phổ la đại chúng hướng lên tình cảm. Loại này sai lầm nhận biết, đem trong cuộc chiến tranh này được uốn nắn.
#
Ai là nhân loại văn minh chủ nhân ? Đến cùng là người điều khiển ? Vẫn là lòng mang sinh tồn phát triển thôi động người ? Đáp án này tự hiện tại bắt đầu không dung giảo biện.
#
Theo tuyên chiến bắt đầu, vượt qua Thái Bình Dương trận doanh tưởng tượng chiến tranh toàn diện bộc phát, tại từng cái tinh cầu, từng cái lĩnh vực, chiến đấu bắt đầu khai hỏa.
Tràng cảnh 1:
Mặt trăng mặt ngoài. Ngũ Tinh Khu cơ giới hoá quân đoàn, cấp tốc hướng phía thúc đẩy.
Những này cơ giới hoá quân đoàn chất lượng 4 tấn, nhưng là cũng không phải là bánh xích cỗ xe, mà là chuột túi hình thái cơ giáp, giống như nhảy trùng đồng dạng, cao tốc nhảy vọt.（ mặt trăng lực hấp dẫn chỉ có Địa Cầu một phần sáu, tổng hợp cân nhắc tính cơ động, cùng vật liệu thuộc tính, cho nên áp dụng loại này thiết kế）
Những này cacbon sợi cơ giới hoá quân đoàn, trong chiến đấu, càng giống là châu chấu đồng dạng nhảy vọt tiến lên. Tại trong vòng ba canh giờ bốn phương tám hướng bên trên, đâm vào Thái Bình Dương trận doanh phòng tuyến.
#
Hết thảy sáu trăm bảy mươi tòa Nhật thức cùng phong cứ điểm, được cách ly, những này Nhật thức cứ điểm, kết hợp lăng bảo phong cách cùng Nhật Bản bản thổ cứ điểm phong cách. Nhưng là đều không ngoại lệ đều phi thường lớn, nhỏ nhất đánh cứ điểm kiến trúc thành lâu đều có là bốn trăm mét cao, bê tông tường gạch cao năm mươi mét
To lớn giống như ngọn núi đồng dạng đứng vững tại mặt trăng mặt ngoài. Tạo như thế lớn. Có hai nguyên nhân
Một mặt là kỹ thuật phát đạt nguyên nhân, cơ giới hoá kiến thiết côn trùng, dùng máy móc xúc tu đem cự hình kiến trúc module từng khối dựng, tại tường thành vẻ ngoài nhìn mỗi một cái tấm gạch đều có nửa mét lớn nhỏ.
Thứ hai phương diện, vì Nhật Bản văn hóa, tựa hồ đối với truyền thống sự vật lớn cảm thấy rất hứng thú. Có thể nói là công tượng tinh thần truy đuổi cao thành tựu một loại khác loại diễn hóa.
#
Mà bây giờ những này siêu cự hình mặt trăng bên trên siêu cự hình cứ điểm, cũng không có đưa đến tác dụng, được cacbon sợi tài liệu máy móc chuột túi bầy cho cô lập.
Chờ đợi những này cứ điểm chính là, vũ khí hạng nặng công thành. Siêu cự hình đầu đạn đã khóa chặt những này mặt trăng bên trên cứ điểm.
# # #
Tràng cảnh 2
Tại hoả tinh địa khu. Ngũ sắc cờ ký hiệu, bốn lái xe tại hoả tinh mặt ngoài phi nhanh. Những này bốn lái xe là toàn địa hình cỗ xe, cũng liền trục xe sẽ theo địa hình gập ghềnh mà biến động. Đây là căn cứ vào hoả tinh mặt ngoài lực hấp dẫn chỉ có Địa Cầu một nửa thiết kế.
Số lớn cỗ xe tại hoả tinh địa khu nhấc lên đại lượng bụi bặm khu, cấp tốc chặt đứt Thái Bình Dương trận doanh quân đoàn đường lui. Tại hoả tinh địa khu Thái Bình Dương trận doanh Tổng đốc đem đại bộ phận binh lực tập trung vào núi Olympus địa khu cùng Lưỡng Cực Liên Minh tranh đoạt. Cho nên cho Đoạn Hạo Kiệt một cái chỗ trống.
#
Đoạn Hạo Kiệt tại xác định phản phát xít đồng minh thành lập sau, ngay lập tức khởi động đối ngày tuyên chiến chương trình, đồng thời đem tương lai mười năm công nghiệp kỹ thuật phát triển quy hoạch nộp lên. Tại ngắn ngủi mấy chục phút quá trình qua đi.
Nam Hoa nước cộng hoà thuộc địa, đơn phương tuyên bố gia nhập phản phát xít đồng minh. Cái này gia nhập quá trình Đoạn Hạo Kiệt căn bản không có chim Địa Cầu Lư Khung. Mà lên giao tương lai công nghiệp kỹ thuật phát triển quy hoạch đối phản phát xít đồng minh. Cũng liền mang ý nghĩa tại chiến hậu đem thoát khỏi Nam Hoa Nhân Cách Vị khống chế..
Mà đối với Nam Hoa thuộc địa nội bộ người, hiện tại đối với chiếm cứ tại Nam Dương Nam Hoa chính phủ thái độ đã hoàn toàn đánh mất đối mẫu quốc kính sợ. Hiện tại Trung Hoa văn minh chính thống ở đâu ? Người sáng suốt đều nhìn ra.
Cho nên Đoạn Hạo Kiệt ‘ độc đoạn chuyên hoành’ quyết sách, cũng không có nhận trở ngại. Ở thế giới đứng đội phương diện này bên trên, Đoạn Hạo Kiệt toàn bộ kế thừa tổ tiên tại một trận chiến thời kì thiên phú.. Được convert bằng TTV Translate. 