 4 2 5 nhịn không được tẫn trách
Tràng cảnh 1:ở phi cơ trên trận, một khung máy bay vừa mới dừng lại ổn, đột nhiên bịch một tiếng cánh của phi cơ rơi vào trên đường chạy, ngồi ở phi cơ bên trong người, bởi vì máy bay hai bên trái phải trọng lượng mất cân bằng, đều cảm thấy mình chỗ ngồi hướng phía bên trái gảy một cái. Khi những này hành khách khẩn cấp từ trên máy bay thoát đi thời điểm, thấy được máy bay gốc rễ đồng loạt đứt gãy mặt, đứt gãy mặt phi thường chỉnh tề, giống như được một thanh đại đao cắt qua đồng dạng. Kinh khủng như vậy hiện tượng để trên máy bay chạy trốn nhân tâm kinh run rẩy
Tràng cảnh 2:tại Phổ Đông chính phủ cao ốc quảng trường trước, từng chiếc xe sang trọng chỉnh tề sắp xếp, đột nhiên một cỗ xe sang trọng động cơ bộ vị đột nhiên bạo tạc. Thiêu đốt khói đen khói đặc cuồn cuộn. May mà lúc nổ chung quanh không có bất kỳ người nào.
Tràng cảnh 3:tại trên bến tàu một chiếc du thuyền lấy khiến người kinh dị phương thức đắm chìm, bình thường du thuyền nếu như va phải đá ngầm nước vào chìm xuống, chính là đột nhiên lật nghiêng đắm chìm, mà cái này du thuyền thì là thân tàu khe hở giống như dây thường xuân đồng dạng lan tràn, ngay tại mười mấy giây ở trong nước tan rã thành mảnh vỡ. Du thuyền bên trong người toàn bộ rơi xuống nước, nhưng là cũng chỉ là rơi xuống nước, cũng không có hút người vào biển đại tuyền qua, cũng không có lật nghiêng đem người vây ở thân tàu bên trong bế tắc cục, tất cả rơi xuống nước người tại hai mươi phút bên trong được cứu đi lên. Không ai đắm chìm. Nếu như nhìn kỹ, thì là có thể phát hiện có ít người vị trí sẽ xuất hiện suối phun đồng dạng dòng nước, đem người nhờ cử ra đến, mà những này khủng hoảng ở trong nước giãy dụa đích xác rất ít người chú ý tới loại tình huống này.
......
Đây hết thảy hiện tượng kỳ quái kẻ đầu têu là lưu tại khu quân sự bên trong Lư An. Đi vào thế giới này sau, Lư An hiện tại cố gắng lý giải thời đại này người ý nghĩ. Thế kỷ hai mươi mốt trong xã hội quan bản vị hiện tượng rất nghiêm trọng, mà quan viên cũng chính là xã hội nhân viên quản lý quyền lợi rất lớn. Mà tại thế kỷ 22, đại bộ phận xã hội quản lý từ trí tuệ nhân tạo chương trình hoàn thành, trí tuệ nhân tạo chương trình có một số nhỏ người quản lý phụ trách điều chỉnh thử, nếu như trí năng chương trình chưa thể hữu hiệu quản lý, quản trí năng chương trình người sẽ bị khiếu nại.
Nói cách khác thế kỷ 22 hậu kỳ rất nhiều bộ môn cục trưởng liền cùng quán net quản trị mạng địa vị không sai biệt lắm. Bởi vì cơ cấu tinh giản phi thường lợi hại, trí tuệ nhân tạo quản lý cũng liền mang ý nghĩa, có thể sử dụng trí tuệ nhân tạo chương trình thẩm tra quản lý tình huống. Cho nên làm việc phi thường trong suốt. Trừ quân đội cùng cảnh sát những này bạo lực bộ môn trưởng quan còn đại biểu cho quyền lợi. Rất nhiều xã hội bộ môn nhân viên đã không có quyền lợi, bọn hắn chỉ là chương trình người phụ trách.
Mà những trình tự này người phụ trách, sinh cái bệnh cảm giác cái bốc lên, cũng sẽ không có một đám người hấp tấp xếp hàng đến chào hỏi, bởi vì từng cái trong bộ môn cụ thể làm việc chính là chương trình, không còn là người, bởi vì chương trình là sẽ không cho làm việc người bàn điều kiện, sẽ không cho người kéo phê duyệt trình tự. Mà lấy lòng chương trình không dùng, chương trình không có thất tình lục dục. Lấy lòng lập trình viên cũng không hề dùng, bởi vì lập trình viên một khi đổi chương trình số liệu, rất dễ dàng được những người khác dùng trí năng thẩm tra chương trình tra được, phán định vì không tuân theo quy định.
Cho nên tại thế kỷ 22 tư duy theo quán tính dưới, Lư An ngay lập tức không nghĩ tới đối đám quan chức hạ thủ. Mà bây giờ Lư An vì để cho Hắc Thiết hiện tượng đạt được coi trọng, Lư An tại xóa đi một chút người chết sự kiện lúc, thì là đem những này hiện tượng đưa đến những cái kia thoải mái nhàn nhã uống trà đại nhân vật trước mặt. Lư An nào đó Bì Bì tôm trạng thái cảm xúc: "Dù sao, các ngươi cũng tìm không thấy là ai làm ? Lão tử tại cái này xoắn xuýt bên trên giảm xuống tỷ số thương vong, dựa vào cái gì các ngươi liền có thể tại kia thoải mái nhàn nhã đá bóng, các ngươi tại cái này đá bóng, ta liền cho các ngươi đâm cái sọt lớn." 
Sự thật xác thực như thế, đại nhân vật phá chút da, so với người bình thường ngã đoạn một cái chân cùng nhận xã hội coi trọng.
Cuối cùng để xã hội này đối với xã hội khai thác khống chế sự kiện là Tư Mã Ngưỡng chuyên cơ đến sân bay sự kiện, tại nên sự kiện bên trong bay máy ba cái hạ cánh toàn bộ đứt gãy, một đường hỏa hoa mang thiểm điện, mập mạp chuyên cơ, ở phi trường bên trên da rắn tẩu vị, hai cái cánh trực tiếp tại một loại nào đó lực lượng thần bí tác dụng dưới bẻ đến, tựa như cánh tay của người hướng xuống đong đưa, cùng mặt đất ma sát, cánh chính là như vậy mài đi mất một phần ba để máy bay dừng lại.
Cái này mẹ nó người sáng suốt đều biết tuyệt không phải cái gì bình thường hàng không tai nạn. Nhất định là lực lượng thần bí khiến cho sự tình. Trọng đại như thế an toàn sự cố phát sinh, mang ý nghĩa Phổ Đông rất nhiều người mũ ô sa muốn mất. Lư An là điêu dân, rất kén ăn cái chủng loại kia. Mà Lư An khiến cho sự tình đồng dạng xáo trộn rất nhiều Luân Hồi Giả kế hoạch.
Tư Mã Ngưỡng, làm kịch bản bên trong ra sân nhân vật một trong, Luân Hồi Giả nhóm vốn là không coi trọng, bởi vì cái này chi người tại rất nhanh liền quá khí cái chủng loại kia. Tất cả Luân Hồi Giả. Đều không có đối vị này tại sau này kịch bản bên trong biến mất người tập trung.
Mà bây giờ lại đều không thể không đưa ánh mắt về phía Tư Mã Ngưỡng chuyên cơ, đồng thời tìm hiểu vị đại nhân vật này tình huống, Hổ Bộ cái nào đó căn cứ thí nghiệm, Tiên Huyết Chi Tường đội trưởng Tô Kiệt, lặp đi lặp lại chiếu lại Tư Mã Ngưỡng chuyên cơ xảy ra chuyện video, video giống như quỷ súc đồng dạng chiếu lại cánh dưới gãy cái kia hình tượng, bởi vì lặp đi lặp lại chiếu lại, máy bay cánh tựa như trên dưới lắc lư. Nếu như phối hợp một cái nhạc nền chỉ sợ rất vui cảm giác.
Nhưng là ở đây Luân Hồi Giả không ai lộ ra tiếu dung, Tô Kiệt đem video đè vào tạm dừng khóa, quay đầu hướng mình các đội hữu hỏi: "Các ngươi thấy thế nào ?" 
Từng đóng vai Gypsy vu nữ Luân Hồi Giả nói: "Tuyệt không có khả năng là thanh đồng cấp năm Siêu Năng Giả, thanh đồng cấp năm Siêu Năng Giả tại Bộ 5: kịch bản bên trong mới có thể xuất hiện. Hắc Thiết cấp năm tại bộ thứ bảy mới có thể xuất hiện. Mà bây giờ mặc dù kịch bản được mọi người trước thời hạn, nhưng là còn không đến mức nhanh như vậy. Ta cho là nên là Thần Quyến Giả xuất thủ. Mà có thể làm được loại này Thần Quyến Giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, đầu tiên không thể nào là năng lượng hệ, thứ hai cũng không nên là biến hóa hệ." 
Vị này nữ Luân Hồi Giả viết xuống mấy cái danh tự: "Mechanochemical（ Đặng Đại Năng）, khôn（ Lư Cửu Trọng）, ngạo mạn（ Đặng Văn）, tham lam（ Cisse, bởi vì hắn có niệm động lực） tham ăn." 
. Tô Kiệt nhìn một chút danh sách này, thản nhiên nói: "Cá nhân ta khuynh hướng là Lư Cửu Trọng hoặc là Đặng Văn làm, các ngươi thấy thế nào ?" 
Một vị khác tóc quăn thành viên nói: "Kiếm đột đội cùng lưỡi đao cùng đội cộng đồng tại công lược Lư Cửu Trọng, sôi trào chi hà đội ngũ cùng Đặng Văn có tiếp xúc. Chúng ta bây giờ có phải là phải hiểu rõ ý đồ của bọn hắn ?" 
Đối với Tô Kiệt vị này Luân Hồi Giả đến nói, sự tình trở nên hỗn loạn lên, nếu như cái này kịch bản không có nhiều như vậy Luân Hồi Giả tiểu đội nhúng tay, như vậy từng cái nhân vật chính ý đồ vẫn là rất tiện đem cầm, nhưng là hiện tại từng cái nhân vật trong kịch bản sau lưng đều có Luân Hồi Giả gãy để kịch bản trở nên khó bề phân biệt.
Mà tại tất cả Luân Hồi Giả phía sau màn lão bản（ Thiên Vân Không Gian） xem ra, vị diện này lần trước lúc phát sinh sự tình tuyệt không phải Phổ Đông bất luận một vị nào đã biết Thần Quyến Giả làm sự tình.
Luân Hồi Giả tiểu đội không biết cái khác Luân Hồi Giả tiểu đội tình huống, nhưng là Thiên Vân có chỗ có Luân Hồi Giả đồng bộ thị giác đồng bộ cảm giác. Tại Thiên Vân thị giác bên trong, kịch bản bên trong đại lượng cấp năm Thần Quyến Giả đều không có làm những sự tình này.
Như vậy vấn đề tới, hiện tại chuyện này đến cùng là ai làm đâu ? Sớm tại lần đầu thăm dò vị diện này, Thiên Vân liền cảm giác được vị diện này có một cái bàn tay vô hình tại vận hành. Theo tung ra Luân Hồi Giả càng ngày càng nhiều, Thiên Vân vẫn như cũ là không có phát hiện cỗ này quấy nhiễu lực lượng, nhưng là càng ngày càng cảm thấy cái này có thể chi phối kịch bản tồn tại.
Xuyên qua quái cùng Luân Hồi Giả không giống, Luân Hồi Giả là nhiều nhất xuyên mấy lần, mà xuyên qua quái đối một đầu kịch bản tuyến là lặp lại thăm dò nhiều lần. Luân Hồi Giả gặp được loại này mình ngoài tầm mắt có thể chi phối kịch bản lực lượng sẽ gọi chung là vị diện ý thức bảo hộ. Nhưng mà xuyên qua quái thì không tin những này mơ hồ đồ vật, chỉ cần điều kiện cho phép nhất định sẽ a cỗ lực lượng này tìm ra.
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này.
Tại nào đó duyên hải địa khu Lư An ngay tại khảo sát một cái nhà máy hóa chất. Lợi dụng dầu hỏa, mỏ than vì nguyên vật liệu chế tạo đường axit amin chờ chất hữu cơ, loại kỹ thuật này ở thời đại này đã có, nhưng là chỉ dùng tại đồ ăn sinh sản. Trên lý luận nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật, toàn thế giới đồng ruộng nhận phá hư, nhân loại cũng sẽ không diệt tuyệt. Hoàn toàn có thể từ nhà máy hóa chất hợp thành dùng ăn sản phẩm. Chỉ bất quá chi phí sẽ cao đáng sợ. Mà lại không ai sẽ mua, Đông Nam Á trong ruộng trồng trọt gạo thơm mua hai khối tiền, ai sẽ đi mua bốn khối tiền hóa chất hợp thành gạo đâu ?
Lấy Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến làm thí dụ thế kỷ hai mươi mốt là lương thực nguy cơ thời cơ, cũng là nông nghiệp kinh tế quá thừa thời kì ! Từ thánh mẫu góc độ đến xem toàn cầu lương thực sản lượng là không đủ toàn thế giới dân cư ăn, Phi Châu tại chết đói người, từ thị trường góc độ đến xem lương thực thị trường là bão hòa. 
Cứu vớt là thiện hạnh, nhưng là cứu vớt không phải nhất định hành vi. Người của toàn thế giới đều sẽ vì Phi Châu nạn đói cúc một thanh nước mắt biểu hiện mình thiện lương, nhưng là không ai sẽ vì cứu vớt Phi Châu toàn lực ứng phó.
Ở cái thế giới này, không phải có nhu cầu, nhất định phải thỏa mãn, chỉ có trước thỏa mãn những người khác nhu cầu sau, nhu cầu của mình mới có thể được thế giới thỏa mãn.
Toàn cầu có tiền nhàn rỗi nhập khẩu lương thực quốc gia đồng dạng là nắm chắc nhân loại công nghiệp khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển, những quốc gia này không có chút nào nhu cầu, quyết định lương thực sinh sản phương kỹ thuật sản suất không có khả năng đi hướng hóa chất hợp thành. Cứ việc Phi Châu người có to lớn nhu cầu. Nhưng là Phi Châu người vì sinh tồn to lớn nhu cầu, không cách nào thôi động quốc gia phát đạt lỗ vốn đầu tư hợp thành lương thực sản nghiệp. Tại toàn cầu đồng ruộng lương thực đem lương thực giá cả ép tới cực thấp tình huống dưới, cao thành bản năng để vô cơ vật hợp thành lương thực kỹ thuật thua thiệt thành cặn bã.
Chỉ có tại có sức mua Địa Phương hình thành nhu cầu, phát đạt địa khu mạnh nhất sức sản xuất, mới có thể bắt đầu giải quyết vấn đề này. Đường hoá học sinh sinh ra kỹ thuật cũng không khó, nhưng là từ tự nhiên thực vật bên trong rút ra đường, vô luận là tại thị trường vẫn là lúc này chi phí đều áp đảo nhà máy.
Nếu có một trăm triệu có tiêu phí năng lực dân cư, nguyện ý dùng hiện tại tự nhiên lương thực ba lần giá cả đến tiêu phí hóa học hợp thành phương pháp sinh sản lương thực. Như vậy loại này hợp thành đường lương thực kỹ thuật sản suất liền có sản nghiệp hóa khả năng, lại sẽ kỹ thuật hoàn thiện. Lại bởi vì kỹ thuật tiêu chuẩn không ngừng thành thục, tương quan dây chuyền sản nghiệp sinh sản quá trình không ngừng từ động hóa, mà từng cái linh kiện chi phí giảm xuống. Sản phẩm khẩu vị sẽ càng ngày càng thích hợp đại chúng khẩu vị cùng tự nhiên lương thực không kém bao nhiêu.
Tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, khi phản ứng tổng hợp hạt nhân để nguồn năng lượng cực Đại Liêm giá, thế kỷ hai mươi mốt hợp thành chất hữu cơ trải qua vi sinh vật chuyển hóa thành đồ ăn tại chi phí bên trên áp đảo tự nhiên thực vật đồ ăn kinh tế. Mới khiến cho đường hoá học sản nghiệp bồng bột phát triển, nhưng là hạng kỹ thuật này sinh ra dẫn phát toàn cầu nông nghiệp kinh tế Đại Tiêu Điều, từ đó dụ phát chiến tranh. Sau đó Tam Chiến sau mọi người cùng nhau ăn đồ ăn.
Mà bây giờ, Lư An hiện tại quyết định trái với kinh tế thị trường, rót vào tài chính thu mua một nhóm nhà máy hóa chất, mua một nhóm Ất ankin hợp thành thiết bị. Huấn luyện một nhóm Công Nhân kỹ năng. Chú:đây đều là đòi tiền, mà lại sinh sản sản phẩm dựa theo trước mắt thị trường, thuộc về giá cao, chất lượng thấp kém（ cho heo ăn đều sẽ bởi vì vi khuẩn vượt chỉ tiêu mà cấm chỉ） không ai thu mua đồ vật. Nhưng là hiện tại trước góp đủ kỹ thuật Công Nhân cùng dây chuyền sản xuất.
Dùng nào đó tự giễu trạng thái cảm xúc nói: "Ai kêu ta phạm tiện đâu, hết lần này tới lần khác muốn xen vào những sự tình này đâu ?" Cực độ đói người đương thời tính đến cùng sẽ phát cái gì dạng gì sụp đổ. Dạng gì điên cuồng, Lư An không có bất kỳ cái gì một cái trạng thái cảm xúc muốn đi nhìn.
Đương nhiên hiện tại đây đều là đòi tiền, Lư An mở ra điện thoại di động của mình, nhìn xem số điện thoại di động bên trên một loạt dãy số sổ ghi chép, bắt đầu quy mô nợ.. Được convert bằng TTV Translate. 