 6 3 1 gánh nặng phía dưới sinh tồn
Rộng lớn Nhiệt Dũng tinh cầu bên trên, phương bắc thần điện khu chiếm lĩnh bên trong, quân sự cứ điểm dưới mặt đất. 
Dưới đất bốn trăm mét nào đó căn cứ bên trong, nơi này cất giấu đại lượng thần điện binh sĩ bọn hắn, lúc này bọn hắn trừ bỏ bọn hắn khôi giáp. Tại khôi giáp phía dưới có thể trông thấy từng cái cùng loại các loại dầu đường đường ống sinh vật điều tiết module tại trên người của bọn hắn, 
Những sinh vật này điều tiết module, liền như là trên da đánh từng cái kim loại miếng vá, tại những này "Miếng vá" Đem từng cái cọng tóc đường ống đâm vào làn da bên trong.
Trong chiến đấu, cần độ cao hưng phấn, cần giảm xuống mệt nhọc cùng đau đớn thời điểm, nên miếng vá có thể thông qua hormone tiêm vào cùng điện kích thích phương thức, trợ giúp binh sĩ nhanh chóng tiến vào chiến đấu nên có trạng thái. Nên miếng vá điều tiết tốc độ so binh sĩ trên sinh lý nguyên bản điều tiết tốc độ phải nhanh nhiều.
Mà bản chất công hiệu cùng Địa Cầu trong chiến tranh thế giới thứ hai khai thác những cái kia quân dụng dược tề là đồng dạng tác dụng.
Dược vật đơn giản khẩu phục cùng tiêm vào là thô bạo thu hút, kỹ thuật số hóa khống chế, điện kích thích phụ trợ phương thức so sánh là chính xác thu hút. 
Đương nhiên những này miếng vá cũng có chữa bệnh tác dụng. Nếu như bị bắn, thụ thương bộ vị tiểu cầu cùng huyết dịch sền sệt độ sẽ biên độ lớn tăng lên. Giảm bớt lớn mất máu khả năng. 
Hiện tại những binh lính này, cởi khôi giáp sau, cũng tại phụ trợ máy móc dưới lấy xuống dán tại trên thân dầu đường điện tử bản khối điều tiết miếng vá.
# # #
Các binh sĩ trần trụi thân thể, đứng xếp hàng, đi vào trừ độc thông đạo, tại cọ rửa hành lang bên trong tiến hành trừ độc, sau đó ở khô hanh thất bên trong được gió nóng quét hong khô. Ở trong quá trình này binh sĩ đã bắt đầu mỏi mệt. Tiếp xuống bọn hắn tiến vào rộng lớn tầng hầm
Các binh sĩ lần lượt lần lượt đi vào bí mật mật mã quan tài thủy tinh tài đồng dạng giấc ngủ trong khoang thuyền, giấc ngủ khoang thuyền được hệ thống cơ giới, hình lục giác tổ ong đồng dạng ngăn chứa bên trong. Giấc ngủ thời gian điều tiết vì năm tiếng đồng hồ, năm tiếng đồng hồ đợi các binh sĩ liền sẽ khôi phục trạng thái, tiếp tục mang đối thần thánh trung thành cùng kích tình gia nhập chiến đấu.
Hai mươi phút bên trong, đương thiên tên lính tiến vào giấc ngủ trong khoang thuyền, mà từng cái giấc ngủ khoang thuyền co vào tiến vào tổ ong ô lưới bên trong. Toàn bộ đại sảnh lại lần nữa an tĩnh lại.
Lúc này mà mặc màu trắng gốm sứ trang phục Lộ Chuyên, nâng phát sáng màn hình, tại cái này giấc ngủ trong đại sảnh, 
Lộ Chuyên gốm sứ tấm động lực trang phục thiếp vàng biểu thị biểu hiện Lộ Chuyên thân phận bây giờ là một Tổng giám mục.
（ tám tháng trước làm thánh đi tiểu đội một vị duy nhất không phải thần ban cho người, nhưng lại kiên định đi theo thánh hành giả đội ngũ đi đến đường xá áo thuật sư, Lộ Chuyên đạt được thần điện tán thành. Nhưng mà thần điện thánh linh（ kỳ thật chính là một cái tại thủy tinh bên trong trí tuệ nhân tạo）
Ngay lúc đó nghi thức bên trên, thủy tinh quang não bên trong trí tuệ nhân tạo tiến hành rườm rà giám sát, bao quát lấy mẫu Lộ Chuyên gen. Cùng tâm lý khảo thí. Dù sao Lộ Chuyên triển hiện ra áo thuật cấp bậc phi thường cao tới đến cấp năm, thuộc về không cần cắm vào ngoại lai linh năng cấp bậc, không có tư duy rót vào, thẩm tra cũng liền nghiêm mật một điểm.
Bất quá đang nghiêm mật, cũng ngăn không được Lộ Chuyên trực tiếp ở trước mặt làm tay chân, tại gen kiểm trắc khâu bên trong, ống tiêm vừa mới thu thập mẫu hoàn tất, Lộ Chuyên trực tiếp dùng linh năng sửa đổi hàng mẫu bên trong gen.
Cho nên Lộ Chuyên không hề nghi ngờ là "Trung thành". Sau đó trong chiến tranh Lộ Chuyên không ngừng khai phát chữa bệnh khoa học kỹ thuật, trông coi xử lý chiến sĩ chữa bệnh khoa học kỹ thuật thực quyền nhiệm vụ
# # #
Bây giờ tại nên trong đại sảnh, Lộ Chuyên màn ảnh trước mặt bên trên phát ra ánh sáng đầu quét nhìn tổ ong, mà tổ ong mỗi một cái ngăn chứa tại quét hình qua đi, phản hồi tin tức. 
Từng dãy số liệu tại Lộ Chuyên trước mặt trong màn ảnh chảy xuôi. Lục sắc dài mảnh, trực tiếp tự động xoát đi qua, màu vàng cùng màu đỏ dài mảnh, đại biểu cho dị thường số liệu, liệt ra tại mặt khác hai cái phân bình phong bên trên.
Ba cái màn ảnh, theo Lộ Chuyên hành tẩu, bảo trì ổn định, không có bất kỳ cái gì run run, nhìn không ra bất luận cái gì khối lượng quán tính. Nhưng là tại quang trạch bên trên nhìn liền cùng thực tế vật thể đồng dạng. Những này màn hình là Công Cụ Tính Nguyên Tử tạo dựng.
Đi đến một vòng sau, Lộ Chuyên thu hồi màn sáng, tại Lộ Chuyên chung quanh tung bay mười sáu người thể, cái này mười sáu người thể đều là vừa mới dị thường số liệu thân thể. Lộ Chuyên sơ bộ kiểm tra một chút nguyên nhân, phân công đến từng cái phòng giải phẫu. Trong đại sảnh người máy bắt đầu chuyển động, đem cái này mười sáu người chỗ quan tài thủy tinh tài rút ra. Làm xong đây hết thảy, Lộ Chuyên đi ra đại sảnh, tiến vào nhân thể sinh mệnh phòng thí nghiệm.
# # #
Cho tới bây giờ Lộ Chuyên đã thăm dò rõ ràng Nhiệt Dũng Di tộc cơ sở nhất khoa học kỹ thuật.—— Công Cụ Tính Nguyên Tử
Hiện tại những này Nhiệt Dũng Di tộc sử dụng Công Cụ Tính Nguyên Tử, bắt nguồn từ đặc thù lò phản ứng, Công Cụ Tính Nguyên Tử có thể tự động phục chế.（ liền như là men khuẩn tại lên men trong thùng tăng sinh.）
Đương nhiên tăng sinh cũng không phải là tùy ý, nhất định phải đối Công Cụ Tính Nguyên Tử đưa vào đặc biệt mã hiệu(code) sau, Công Cụ Tính Nguyên Tử mới có thể tại lò phản ứng bên trong mở ra tăng sinh trạng thái.
Mà tại nên tinh cầu bên trên bên trong có được cái này quyền hạn người, cho tới bây giờ chỉ có 6 5 người. Hai tháng trước, Lộ Chuyên làm thứ sáu mươi lăm người hợp pháp thu hoạch cái này quyền hạn.（ bất quá trước đó Lộ Chuyên, liền cưỡng ép giải mã quyền hạn.）
Nhưng là nên kỹ thuật, phương diện tựa như nhân loại dùng men khuẩn cất rượu, sẽ sử dụng men khuẩn, sẽ bảo tồn men khuẩn, nhưng là cũng sẽ không từ không sinh có chế tạo men khuẩn.
Nếu như muốn từ không sinh có chế tạo men khuẩn, cần phức tạp gen khoa học, còn có nano cấp bậc gen ghép lại kỹ thuật. Khả năng cần một cái khổng lồ nhà máy.
Mà đồng dạng, Nhiệt Dũng văn minh lúc trước chế tạo ra Công Cụ Tính Nguyên Tử, đồng dạng khai triển khổng lồ khoa học kỹ thuật. Tại bên trong tinh cầu bộ có một đầu nguyên sinh dây chuyền sản xuất. Liền thể hiện Công Cụ Tính Nguyên Tử chế tạo khoa học kỹ thuật.
Dây chuyền sản xuất cần có cơ sở nhất nguyên liệu, là hạt nhân nguyên tử oanh kích sau sản phẩm, sinh ra thời kỳ bán phân rã hơi ngắn nguyên tử, đang áp sát độ không tuyệt đối mấy trăm cái số lẻ hoàn cảnh dưới, lợi dụng khác biệt mức năng lượng điện tử cùng quang tử, làm "Chùy", đem tin tức gõ vào đi.
Lộ Chuyên dự toán một chút, nếu như muốn thúc đẩy cái này nguyên sinh dây chuyền sản xuất, cần đại quy mô lợi dụng hằng tinh nguồn năng lượng, chèo chống khổng lồ vũ trụ thí nghiệm đứng, tu kiến mấy trăm cây số gia tốc va chạm thí nghiệm nhà máy đến trục đầu trục đầu nghiệm chứng. Dạng này mới có thể chế tạo ra Công Cụ Tính Nguyên Tử.
Đây chính là Nhiệt Dũng Di tộc nhóm hiện tại yếu kém điểm, một khi Công Cụ Tính Nguyên Tử xảy ra vấn đề. Toàn bộ Nhiệt Dũng Di tộc hiện tại văn minh giống như pha lê tháp được đập nát đồng dạng sụp đổ, mà lại vỡ vụn sau gạch ngói vụn tương đương sắc bén. Sẽ đem pha lê tháp người thiên đao vạn quả.
# # #
Nếu như Lộ Chuyên muốn hủy diệt Nhiệt Dũng Di tộc, chỉ cần xuất ra một viên đã sớm tạo tốt Ất ankin nhựa plastic cầu ngã nát là được rồi.
Nhiệt Dũng Di tộc hiện tại nắm giữ 68,000 bốn trăm hai mươi bảy loại Công Cụ Tính Nguyên Tử, cũng chỉ có nhiều như vậy loại Công Cụ Tính Nguyên Tử. Mà lại tất cả Công Cụ Tính Nguyên Tử đều tập trung ở silic nguyên tử trên kết cấu.
Tại ba tháng trước Lộ Chuyên làm một cái thí nghiệm, 
Tại thí nghiệm bên trong, đem Somado sinh hóa tai biến cacbon công cụ nguyên tử cùng Nhiệt Dũng gốc Silic nguyên tử tiếp xúc, Nhiệt Dũng văn minh gốc Silic nguyên tử sẽ khôi phục nhanh chóng trạng thái ổn định. Mà đại tai biến địa khu công cụ tính cacbon nguyên tử sẽ đại lượng tăng sinh. Liền như là vi khuẩn diệt vi khuẩn lấy khuẩn thể làm thức ăn đại quy mô tăng sinh.
Cho nên nếu là đem Somado sinh hóa tai nạn tinh cầu cao tin tức cacbon nguyên tử, vùi đầu vào thế giới này, toàn bộ sinh hóa tai nạn đem càng ngày càng nghiêm trọng. Cacbon nguyên tử đem đạt được nguồn năng lượng, đem cái này toàn bộ vòng sinh thái, tham dự cacbon tuần hoàn giống loài gen cho vĩnh viễn phá hư xuống dưới.
Loại này phá hư, chỉ có silic công cụ nguyên tử không tại sinh sản, cacbon công cụ nguyên tử mới có thể mất đi phỏng chế nguồn năng lượng, mới có thể tại mấy chục năm phản ứng hoá học bên trong hao hết năng lượng, bất quá lúc kia, tinh cầu bên trên liền đoán chừng liền chỉ còn lại nguyên sinh vật cùng một chút virus 
Cho nên, chỉ cần Lộ Chuyên xuất ra cái kia Ất ankin nhựa plastic cầu, thế giới này  "Ma lực" （ Công Cụ Tính Nguyên Tử） đem không phải thần chúc phúc, mà là hỗn loạn Địa Ngục nguyền rủa.
# # #
"Nếu như không có trí tuệ, khoa học kỹ thuật càng cao, văn minh càng không ổn định." Lộ Chuyên thở dài nói: "Đoạn Đại Văn Minh chiến tranh giữa các hành tinh, hay là dùng súng pháo chém giết tương đối tốt." Đang nói câu nói này đồng thời, Lộ Chuyên đi ra u ám giấc ngủ tổ ong đại sảnh.
Đi tới, vẻn vẹn cách một cái lối đi phòng thí nghiệm. Tại Bạch Quang chữa bệnh trong phòng thí nghiệm
Bốn cái thần điện chiến sĩ, được cài đặt tại xe lăn duy sinh máy móc bên trên. Trên người bọn họ bộ phận khí quan đã hao tổn nghiêm trọng, không cách nào tại kịch liệt vận động bên trong duy trì toàn thân sinh lý điều kiện, nếu như muốn người bình thường đồng dạng tiến hành hành quân đồng dạng vận động, sẽ dẫn đến hôn mê chờ không phải chiến đấu giảm quân số.
Mà ở thời đại này, cung cấp nuôi dưỡng không phải nhân viên chiến đấu, là một loại xa xỉ hành vi. Cho dù là thần điện cũng sẽ dùng trường kỳ ngủ đông, đến làm yên lòng những này không thể không rời khỏi chiến đấu đám người. Mà trường kỳ ngủ đông, cũng liền mang ý nghĩa ý thức toàn bộ đánh mất.
Mà Lộ Chuyên khai thác kỹ thuật mới là khiến cái này thân thể công năng bị hao tổn nghiêm trọng người có thể tiếp tục chiến đấu giá trị. Đó chính là trực tiếp tiếp nhập máy móc hệ thống duy sinh, sau đó cắm vào trang phục chiến đấu giáp bên trong.
Phòng thí nghiệm trung ương nhất, một cái bát túc Tri Chu một mình điều khiển cơ giáp, ngay tại kết nối một cái tàn binh hệ thần kinh. Chân cơ giới hiện tại ngay tại như người chân tự do run run. Không bao lâu một loại binh chủng mới sẽ xuất hiện trên chiến trường.
# # #
Vũ trụ trên quỹ đạo.
Ở trong vũ trụ hai chiếc vũ trụ tuần dương hạm ngay tại trao đổi, một chiếc màu trắng xuyên qua thuyền đến Sever sắt thép chiến hạm. Trong vũ trụ không có âm thanh, nhưng là mấy chục tấn xuyên qua khí, đụng vào tuần dương hạm bên trên giống như tiểu hồ nước lớn nhỏ lõm kết nối miệng. Có thể khiến người ta kìm lòng không được não bổ "Phanh" Một tiếng.
Kết nối sau, thị giác tiến vào hạm kho bên trong, Sever kỳ hạm bên trong đại sảnh miệng cống, tại chạy bằng điện tiếng ông ông âm bên trong mở ra.
EGMA（ nữ）, Shasco（ nữ）, Nhật Diệu（ nam）, Hằng Không（ nam） Quang Củ（ nữ）, năm vị cấp bảy Linh Năng Giả đến.
Quang Củ đi vào cầu tàu, thấy được Sever, hỏi: "Từ năm trước bắt đầu, chúng ta kiểm sát trưởng tiểu thư đã không thấy tăm hơi, ta liền rất kỳ quái, đến cùng là cái gì nhiệm vụ đặc thù để chúng ta cấp bảy linh năng kiểm sát trưởng không được bứt ra." 
Quang Củ trong giọng nói mang theo không hiểu khiêu khích. Sever chế giễu lại đến: "Ngươi muốn đi Địa Phương, ta không có bất kỳ cái gì hứng thú." 
Hằng Không đánh gãy hai nữ nhân chửi mắng, hỏi: "Mich（ Lộ Chuyên ở đây danh tự）" Sever chỉ chỉ tinh cầu nói: "Ở phía dưới, làm điều tra." 
Nhật Diệu cười một cái nói: "Tên nhà quê này bỏ công như vậy ? Sever, ngươi đến cùng cho hắn ban thưởng gì." 
Tại trong chiến tranh tinh tế, trực tiếp tại đăng lục tinh cầu Trận Địa Chiến, là khổ lực chiến đấu, mà tại vũ trụ trên quỹ đạo chủ trì oanh tạc là thanh nhàn làm việc. Nhưng là vấn đề là Lộ Chuyên không trên mặt đất chủ trì chiến đấu.
Sever lạnh lùng nói ra: "Mich, bây giờ tại địch quân trận doanh, chức vụ không biết, địa điểm không biết, cách mỗi ba bốn ngày cùng ta liên hệ một lần, giao cho ta bộ phận tình báo, sau đó tiếp tục lặn. Ta cũng không biết hắn ở nơi đó. Ngay tại ta muốn đánh nổ thời điểm, cũng không biết hắn ở nơi đó, có lẽ, mấy giờ trước oanh tạc, hắn liền cho ta nổ chết.". Được convert bằng TTV Translate. 