 7 4 1 
2 0 5 0 năm, thế giới chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng, Đông Á phương hướng mặc dù tương đối hòa bình, nhưng là cũng bị chiến tranh bầu không khí làm tìm được. 
Phổ Đông, cái này đã từng tài chính thành thị theo toàn cầu mậu dịch phá hư, bắt đầu thoáng phai màu, toàn cầu mậu dịch thành tựu thành thị duyên hải, bởi vì toàn thế giới kỹ thuật giao lưu, hải vận vật tư giao lưu, cùng nhân viên giao lưu, duyên hải địa khu chính là toàn cầu điểm nóng địa khu. Đây là thời đại hòa bình quốc tế hoàn cảnh dưới, mới có thể có mỹ hảo thịnh thế.
Duyên hải chính là một cái Quốc Gia cửa sổ. Có lý tính thời đại hòa bình, mỗi một cái Quốc Gia đều sẽ đem nửa người lộ ra cửa sổ, mà lúc này quốc tế là náo nhiệt thịnh hội.
Mà đại quốc nhóm chủ đạo trận này thịnh hội, mỗi một cái đại quốc thời kỳ hòa bình Chiến Lược đều là, mở ra giao lưu, tranh thủ toàn thế giới hết thảy có thể hợp tác thế lực làm bằng hữu. Đem cả nước một nửa nhân lực tập trung ở duyên hải địa khu. Cố gắng đem thân thể nhiều hướng cửa sổ bên ngoài duỗi một chút, vì càng nhiều tại quốc tế trong xã hội thu hoạch được lực lượng.
Nhưng là theo khai chiến tiếng súng cùng một chỗ, đã từng náo nhiệt đường đi（ quốc tế xã hội）, liền trở nên vắng lạnh, tại tiếng súng vang lên thời điểm, không ai sẽ đem thân thể ra bên ngoài duỗi（ làm việc trọng tâm tại duyên hải）. Cơ hồ đều là đem thân thể hướng vào phía trong co lại（ làm việc trọng tâm tại hậu phương lớn）, sau đó đem chiến hạm cùng chiến cơ hướng ra phía ngoài đẩy.—— mà đây chính là hiện tại thời đại.
Cơ hồ toàn cầu tất cả nước công nghiệp đều đem công nghiệp lực lượng cùng dân cư hướng phía đất liền bố trí, Phổ Đông dân cư tại trong ba năm chợt hạ xuống ba mươi phần trăm. Cái này khiến đã từng đường phố rộng rãi trở nên vắng lạnh rất nhiều. Bởi vì cho dù là Trung Hoa vẫn tại tây Thái Bình Dương bên trên có hạm đội vô địch, cũng không dám khinh thường, đem cả nước công nghiệp lực lượng vẫn như cũ đặt ở địch nhân hỏa lực có thể với tới địa phương.
Cho nên tại Phổ Đông địa khu mấy năm này thương nghiệp hóa bầu không khí đơn bạc, quân sự hóa bầu không khí nồng hậu dày đặc rất dày, đương nhiên tại Đài Loan đảo địa khu càng là cơ hồ thành hệ thống phòng ngự san sát khu vực. Về phần toàn bộ Đông Á Đông Nam duyên hải địa khu cũng đều là cái bộ dáng này.
Cái này đã là trạng thái chiến tranh
Hòa bình có hòa bình trạng thái, chiến tranh có chiến tranh trạng thái, Quốc Gia sẽ không ở hòa bình trạng thái tùy tiện lựa chọn chiến tranh, cũng sẽ không ở trong chiến tranh duy trì lúc trước hòa bình trạng thái. Chiến tranh sẽ đem hết thảy đều biến thành mới hình thức.
# # #
Đây chính là Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt, thu phục mất đất phía đông bảo đảo chiến tranh chậm chạp không khai hỏa. Nhưng thật ra là "Dân chúng đối cuộc chiến tranh này khái niệm" Cùng "Chiến Lược nhà trong mắt khái niệm" Không nhất trí
Thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc dân chúng phổ biến cho rằng:đem thu phục mất đất nhìn thành kết thúc trăm năm khuất nhục dấu chấm tròn.
Mà thời đại kia Chiến Lược gia môn trong mắt :trận chiến tranh này là Trung Hoa phục hưng nửa tràng sau, mở màn
Bởi vì một khi đánh, liên quan căn bản không phải quyết định Đài Loan đảo thuộc về. Đem bao quát Nhật Bản Tỉnh, Philippines bớt, ngựa lục giáp eo biển, cùng Châu Úc cái này một mảng lớn địa khu thuộc về.
Siêu cấp nước công nghiệp chuyển hình trạng thái chiến tranh, tuyệt không có khả năng liền vẻn vẹn vì thu phục mất đất, "Chúng ta chỉ cần chúng ta thổ địa, không chiếm cứ nước khác một ngọn cây cọng cỏ" Như vậy tại thế kỷ hai mươi mốt không có mao bệnh, tại Mạnh Vị chỗ thế kỷ 22, đây chính là bán nước ngôn luận.
#
Bởi vì thế kỷ 22 phương đông cái này siêu cấp nước công nghiệp chỉ cần chuyển hình vì trạng thái chiến tranh liền tất nhiên sẽ Diễn Biến thành thế lực mới còn khoẻ mạnh cũ bá quyền khiêu chiến lực lượng. Dù là cái này mới phát lực lượng phát động chỉ là là thu phục mình một cái hòn đảo phát khởi chiến tranh.
Bởi vì cũ bá quyền thế lực chỉ quan tâm một điểm, đó chính là trên thế giới này có hay không có thể so sánh mình công nghiệp lực lượng tiến vào vũ trang trạng thái. Phương đông công nghiệp lực lượng không tiến vào toàn diện lực lượng vũ trang（ cái gọi là toàn diện tiến vào vũ trang trạng thái, không chỉ là tạo mấy chiếc hàng không mẫu hạm đơn giản như vậy）, cũ bá quyền nhiều nhất đánh pháo miệng, nhiều nhất phái bộ đội tới. Một khi đem công nghiệp chuyển hình tiến vào vũ trang trạng thái, cũ bá quyền tất nhiên xù lông.
#
Mà một khi chiến tranh xung đột bộc phát. Mà khi cũ bá quyền lọt vào khiêu chiến, vô luận chiến tranh kết quả như thế nào, đều tất nhiên muốn Chiến Lược co vào, cái này đem lưu lại đại lượng thế lực khu vực chân không, những thế lực này khu vực chân không bao quát Nhật Bản, Nam Dương, ngựa lục giáp eo biển, cùng tài nguyên phong phú Châu Úc, 
Mới phát cường quốc quốc dân（ tỉ như nói Mạnh Vị） nhìn thấy nhà mình duyên hải phát đạt địa khu biến thành phế tích, căn bản là không có cách chịu đựng trận chiến tranh này chính là vẻn vẹn vì thu phục hô một trăm năm mất đất ! 
Lúc này đối mặt thời gian chiến tranh cho cũ bá quyền hát đệm những cái kia yếu gà.
Cái gì "Năm nguyên tắc chung sống hoà bình", "Bình đẳng hỗ trợ" ? Những đạo lý này là khắp nơi đại chiến kết thúc sau nói không thông. Đối chiến sau nhìn thấy duyên hải cảnh hoàng tàn khắp nơi người trong nước nói cái này, chẳng khác nào tại tín phóng cục đối thỉnh cầu Quốc Gia trợ giúp khó khăn nhân sĩ rót súp gà cho tâm hồn mà không phát phụ cấp tình huống là giống nhau.
Chính như trước khi chiến đấu Nhật Bản này một ít ngoại cảnh truyền thông cười trên nỗi đau của người khác truyền thông hưng phấn phỏng đoán, một khi đánh nhau, Đông Á Trung Quốc nội bộ mâu thuẫn sẽ kích phát.—— đúng vậy, chiến tranh bộc phát, mâu thuẫn cũng sẽ bộc phát.
Nhưng là những này ngoại cảnh truyền thông lạc quan cho rằng, mới cường quyền đánh lui cũ cường quyền sau, sẽ tự mình nội bộ xử lý không được mâu thuẫn, sau đó giải thể, như vậy cũng quá ngây thơ.
Bọn hắn đi nhưng là bọn hắn không để ý đến mấy cái tiền đề, 
Thứ nhất:đó chính là đánh nhau sau cũ cường quyền cũng sẽ suy sụp, đánh nhau sau suy sụp Quốc Gia tất nhiên lui lại, trống đi một mảng lớn tuyến đầu phế tích. Tuyến đầu tại những địa phương kia（ không tại Đông Á chẳng lẽ còn sẽ tại Châu Âu ?）
Thứ hai:đánh nhau sau mới cường quyền cũng tất nhiên sẽ đem trong nước xuất hiện mâu thuẫn hướng phía ngoại bộ chuyển di.
Những này trước khi chiến đấu tại voi đấu sức chiến trường trung ương, còn ngây ngô hạnh tai vui nồi cho là mình có thể trúng lập, sau đó còn có thể, khả năng thật được Chiến Lược lắc lư.
#
Thời kỳ hòa bình mới phát Quốc Gia Quốc Gia Chiến Lược không phải trên bàn cờ kia mấy khối không gian（ mất đất）, mà là chuyên chú vào tự thân phát triển tiến bộ. Về phần mất đất—— tại chiến không thời gian ở giữa có thể đổi thời gian, tại thời đại hòa bình, thời gian có thể đổi không gian. Chiến tranh sớm muộn trở về, mà trên Địa Cầu quốc thổ biên giới tuyệt sẽ không vĩnh viễn không thay đổi.
# # #
Thị giác trở lại dưới mắt. Thời kỳ chiến tranh Phổ Đông địa khu.
Lúc này nơi này nơi này quân sự hóa bầu không khí nghiêm mật. Bầu trời máy bay tiếp tục tuần hành, trên mặt biển chiến hạm giống như trước khi chiến đấu thuyền đánh cá đồng dạng tại bến cảng đặt. Trên đường phố cũng xuất hiện máy móc AI cảnh sát, những này máy móc AI cảnh sát chương trình thiết trí tương đối ôn hòa. Cho nên tại Phổ Đông đám người còn chưa ý thức được Đông Âu địa khu AI chiến tranh tàn khốc. Mặc dù các phương diện đều có chỗ quản chế, nhưng là lúc này Phổ Đông trên cơ bản còn duy trì thời đại này khó được đáng ngưỡng mộ hòa bình.
Tại sông Hoàng Phổ địa khu một cái cỡ lớn nhà máy bên trong, từng đám đặc thù động cơ ngay tại chế tạo. Bởi vì nhóm này động cơ là dập động cơ. Bởi vì không có phiến lá kiến trúc. Chế tạo tương đối đơn giản, nhưng lại tăng thêm một cái đặc thù kiến trúc. Nên kiến trúc trung tâm là siêu năng tinh thể. Mà cái này siêu năng tác dụng là đem tiến khí miệng không khí tách rời.
#
Tại Phổ Đông nhà máy bên trong, Triệu Thanh Trọc（ Thần Quyến Giả）, ngay tại trong phòng thí nghiệm, ngay tại lấy mẫu kiểm nghiệm công nghiệp phẩm. Loại này đặc biệt động cơ tại khởi động sau, phun ra cường ngọn lửa.
Dập động cơ chỉ có tại nhất định tốc độ xuống, phía trước cửa vào không ngừng tiến vào đầy đủ khí lưu mới có thể khởi động. Mà bây giờ là trên mặt đất tốc độ thấp khởi động. Bất quá trên thế giới này vật lý pháp tắc theo Siêu Năng Giả xuất hiện, các loại tại tùy ý xuyên tạc vật lý trường, ngược lại cho máy móc thiết kế cung cấp đông đảo thiên mã hành không phương án.
#
Triệu Thanh Trọc, ba mươi hai tuổi, danh hiệu vật chất tách rời, tại thời đại hoàng kim（ Phổ Đông sự kiện trước, chỉ có hoàng kim Năng Lực Giả thời đại）, chính là Thần Quyến Giả. Tại Phổ Đông sự kiện phát sinh lúc, hắn là Sùng Minh khu Tại Uyên Học Viện học sinh. Cũng là Tại Uyên Học Viện bên trong đáng giá nhất xưng đạo vương bài.
Năm đó lần thứ ba toàn cầu Siêu Năng Giao Lưu Hội, Triệu Thanh Trọc vẫn là thanh xuân thiếu niên thời điểm, tại nghi thức khai mạc trước đó một giờ, hắn đại quy mô chia lìa trong không khí khí nitơ cùng dưỡng khí, khí nitơ bọc lấy xà phòng bọt khí đại quy mô lên cao, chế tạo huyễn thải tràng cảnh. Khí nitơ bọt khí tràn ngập tại toàn bộ đường đi, Tại Uyên Học Viện hợp lý chi không thẹn trở thành Sùng Minh khu, tinh anh nhất giáo khu.
Tại lúc ấy hắn liền thu được các phe chú ý, thân là Thần Quyến Giả hắn, cơ hồ là được nhiều nhà tập đoàn để mắt tới. Ý đồ tiến vào tại uyên trường học phong tỏa vòng, cùng hắn tiến hành đối thoại. Không hề nghi ngờ tại thời đại hoàng kim, Triệu Thanh Trọc là làm lúc thiên kiêu. Ách, tiếp xuống, không có tiếp xuống.—— bởi vì lần thứ ba toàn cầu siêu năng giao lưu hiệp hội nghi thức khai mạc không đến bắt đầu, liền phát sinh là để lúc ấy bất luận cái gì thiên kiêu đều ảm đạm phai mờ Phổ Đông sự kiện.
#
Phổ Đông sự kiện phát sinh thời điểm, Triệu Thanh Trọc không chỉ ở đây, chính mắt thấy chữ đỏ người mạnh, mà lại năm đó vênh váo hung hăng Triệu Thanh Trọc cùng Lư An tiến hành không đến một giây năng lực so đấu.（ so đấu kết quả, là Lư An đem trong không khí động năng ngưng trệ. Phần tử tiêu chuẩn bên trong có thể rung động đều tĩnh trệ, không khí tách rời căn bản tiến hành không được.） một giây phân thắng bại, để năm đó Triệu Thanh Trọc nhận lấy rung động thật lớn, càng làm cho Triệu Thanh Trọc rung động là, tại mười phút sau toàn thành tâm linh kết nối bên trong biểu hiện, đây chẳng qua là Lư An một cái máy móc phân thể.
Cho nên tại năm đó Triệu Thanh Trọc một trận là Lư An mê đệ, từng nghĩ tới đuổi theo theo Lư An, từng mặc sức tưởng tượng quá toàn cầu vượt mức năng giả, tại chữ đỏ người dẫn đầu dưới hình thành một cái độc bộ thế giới tổ chức. Đương nhiên đây chẳng qua là thời kỳ thiếu niên ý nghĩ, theo sau khi lớn lên, Triệu Thanh Trọc mặc dù vẫn như cũ đối Lư An thực lực bảo trì kính sợ. Nhưng là đã không có ý đồ tại Lư An nơi đó hình thành siêu năng tổ chức dự định. Cho dù là về sau Kỳ Tích Hiệp Hội xuất hiện, Quảng Nam sự kiện bên trong minh xác xác nhận Lư An còn tại, Triệu Thanh Trọc đã không còn lúc tuổi còn trẻ xúc động.
#
Một mặt là, Lư An tại mười mấy năm qua tiếp tục điệu thấp đào đất, cũng không phù hợp Triệu Thanh Trọc trong suy nghĩ chỗ mong đợi‘ mạnh nhất Thần Quyến Giả’ hình tượng
Còn mặt kia là, tiến vào xã hội nhiều năm như vậy, Triệu Thanh Trọc thị giác theo nhiều năm thấy, suy nghĩ phần lớn là lợi ích. Hiện tại gia nhập Lư An, Triệu Thanh Trọc cho là mình lợi ích không đủ.
#
Năm đó mà Triệu Thanh Trọc năm đó xúc động, ở mức độ rất lớn là làm lúc dư luận để "Năng Lực Giả cảm giác được mình bị không công chính đối đãi", Triệu Thanh Trọc thân là Năng Lực Giả muốn ở cái thế giới này trước mặt uy phong lẫm liệt. Theo chiến tranh đến sau, ‘ thế giới cho Năng Lực Giả nhóm đầy đủ tôn trọng’ cái này từng để cho Triệu Thanh Trọc mặc sức tưởng tượng nguyện cảnh đã thực hiện. Mà sau đó Triệu Thanh Trọc muốn càng nhiều. Quyền lợi cùng tài phú thứ này, một khi được hấp dẫn, muốn liền không chỉ là một giờ rưỡi nửa điểm.
Mà lại Triệu Thanh Trọc tại bị thế giới coi trọng đồng thời, chính hắn bên người cũng có tập đoàn lợi ích, chính hắn chính là tập đoàn lợi ích lãnh tụ. Thu được mình suy nghĩ đồ vật sau, Triệu Thanh Trọc liền không có năm đó chủ động đi tìm nơi nương tựa Lư An ý nghĩ.
Triệu Thanh Trọc tâm thái biến hóa cái này có thể nói là cái thế giới mười mấy năm qua tất cả Thần Quyến Giả tâm thái biến hóa ảnh thu nhỏ.
Mười mấy năm trước, Lư An có đầy đủ uy vọng, tại Siêu Năng Giả vung cánh tay hô lên. Mà bây giờ, mặc dù ở thế giới các phương chính trị tập đoàn trong mắt, Lư An vẫn tại trên thế giới có khá mạnh lực hiệu triệu, nhưng là không cách nào giống vài chục năm có chỉnh hợp các phương Siêu Năng Giả lợi ích năng lực.
# 
Nhưng là thu hoạch được quyền lợi đồng thời, trên thế giới chia làm đã lặng yên cải biến.
Hai mươi năm trước, Thần Quyến Giả hết thảy quyết định có thể nói quyết định của mình, mà bây giờ Thần Quyến Giả quyết định chín mươi phần trăm là phù hợp mình tập đoàn lợi ích lợi ích quyết định.
Lúc này Đông Á, theo trong nước số lớn Thần Quyến Giả Bắc thượng tiến vào Sa Hoàng, gắn bó Đông Âu chiến trường. Trong nước cùng Đông Á phụ cận địa khu cũng ở vào gió nổi mây phun trạng thái.
Đầu tiên Thái Bình Dương địa khu nghê hồng tạo dựng Thái Bình Dương cộng vinh vòng phương án. Cái này đã dẫn phát Thái Bình Dương địa khu một loạt lợi ích biến động.
Nam Đô chính trị tập đoàn đối với cái này biểu thị lo lắng.—— mà lo lắng tất nhiên cũng liền có động tác.
#
Triệu Thanh Trọc bên người tập đoàn lợi ích liên lụy đến trong đó, mà Triệu Thanh Trọc cũng tất nhiên muốn vì ích lợi của mình tập đoàn lợi ích tiến hành cân nhắc.
Hiện tại nhà máy bên trong cái này một nhóm dập động cơ chính là hắn vì Nam Dương địa khu quân đội chuẩn bị.—— hắn năng lực đủ để tại Nam Dương địa khu duy trì năm ngàn đỡ các loại máy bay không ưu tập đoàn lực lượng.
#
Sau mấy tiếng, khi Triệu Thanh Trọc đi ra sản phẩm kiểm trắc thất thời điểm, trợ thủ của hắn đi hướng đến đây, nói cho hắn: "Thịnh Nho Hâm tới thông tin." 
Triệu Thanh Trọc cười cười, thuận tay mang lên trên kính quang lọc, kết nối mạng lưới, tiếp thông số liệu mạng lưới thông tin. Vài giây đồng hồ giật trong phòng làm việc Thịnh Nho Hâm ánh sáng hình chiếu xuất hiện ở trước mặt hắn.
Triệu Thanh Trọc ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay ngón tay giao nhau chống đỡ mình cái cằm, nhiều hứng thú nhìn xem Thịnh Nho Hâm hỏi: "Bộ trưởng, ngươi tìm ta có việc ?" 
Trong phòng làm việc, Thịnh Nho Hâm nhìn xem Triệu Thanh Trọc tùy ý bộ dáng, ngẩn người（ Triệu Thanh Trọc thái độ ngay cả mặt ngoài cung kính đều không có duy trì）, sau đó dùng hiền lành ngữ khí hỏi: "Thanh trọc, ngươi là chuẩn bị triệt để nhúng tay Nam Dương địa khu sự vật, đúng không ?" 
Triệu Thanh Trọc đương nhiên nói: "Đương nhiên, Thái Bình Dương Liên Bang hành động uy hiếp đến địa khu an toàn. Làm ra một chút hành động là nhất định." 
Thịnh Nho Hâm gật đầu nói: "Dự phòng tính hành động là có cần phải làm. Nhưng là chúng ta đã tại nên địa khu điều động chiến hạm." 
Triệu Thanh Trọc nói: "Đúng vậy, nhưng là ta cảm thấy có cần phải tăng cường một điểm." 
Bầu không khí vì đó mà ngừng lại.
Thịnh Nho Hâm nhíu mày nói: "Ta nghe nói một cái truyền ngôn, hi vọng có thể từ ngươi nơi này tìm được chứng minh." 
Triệu Thanh Trọc cười một cái nói: "Ngươi đang nói, ta cùng Lý Nhã Lan（ hống bộ Thần Quyến Giả） đính hôn nghi thức sao" 
Thịnh Nho Hâm nhìn một chút Triệu Thanh Trọc, hít một hơi nói: "Xem ra, thật muốn chúc mừng ngươi." 
Triệu Thanh Trọc nhẹ gật đầu ý cười đầy mặt nói: "Ta đang chuẩn bị, cho ngươi phát thiếp mời." 
Thịnh Nho Hâm nhìn một chút Triệu Thanh Trọc, da mặt bên trên lộ ra mỉm cười nói: "Tốt a, như vậy ta trước trước trên miệng chúc mừng ngươi, hạ lễ ta sau đó sẽ đưa tới.". Được convert bằng TTV Translate. 