 4 2 8 hạ phàm
Trung Quốc trong lịch sử đất vàng lưng hướng lên trời phổ thông nông dân chưa hi vọng xa vời quá quyền thế, có được để một cái vương triều triệt để suy bại lực lượng, nhưng là theo vương triều một lúc sau, đám người này luôn luôn bị xem nhẹ
. Tại quyền mưu đấu tranh bên trong thông minh vô cùng người cuối cùng sẽ giống dễ quên chứng đồng dạng quên hết tiền triều giáo huấn, đem chính mình sở tại triều đại đưa vào tận thế.
Lịch sử luôn luôn tại chu kỳ hình phát sinh loại chuyện ngu xuẩn này, thu hoạch quyền lực người luôn luôn chu kỳ hình lãng quên, thời gian dần qua xem nhẹ bản thân hành vi tỉnh lại. Mà tại không thời gian trải qua tại tự do những cái kia Luân Hồi Giả cũng xem nhẹ từng cái vị diện những cái kia hướng nội tồn tại bộc phát khả năng.
Cùng là tại Thời Gian Tuyến bên trên nhảy vọt vị diện sinh mạng thể, có chút sinh mạng thể lựa chọn mạo hiểm, mà có chút thì chọn sợ. Mạo hiểm giả không nhất định cường, sợ bức cũng không nhất định yếu.
Khi mấy vị Luân Hồi Giả đi theo Thang Hoành Khang rời đi nhà máy sau, tại cái nào đó xem trước bên trong, Lư An đi tới mình dưới mặt đất sinh sản hệ thống, ngồi ở cái nào đó trong phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm này để nhân sinh rét lạnh, to lớn trong nón an toàn có trung đội bén nhọn kết nối miệng. Những này kết nối trên miệng các loại tín hiệu dây dẫn đem kết nối một cái khác lớn nhỏ cỡ nắm tay hình thoi hình dạng trên kết cấu.
Cái này hình thoi thể, có một cái tư duy vật chứa. Nên tư duy vật chứa là từ Lư An tế bào cùng các loại mô phỏng sinh vật thần kinh nguyên tạo thành. Mục đích là dùng tại thượng truyền tư duy sau, dành trước tư duy phần cứng. Nên kỹ thuật nhìn ứng dụng rất thành thục. Nhưng mà hạng kỹ thuật này tại trong hiện thực là không thể nào thành thục, có lẽ vừa đưa ra y học mạch suy nghĩ, liền sẽ được trong hiện thực y học chủ quản chụp chết.
Bởi vì vấn đề nằm ở chỗ như thế nào thượng truyền tư duy quá trình này bên trên. Nếu như đem trong đại não tin tức thượng truyền đến vật chứa bên trong, dùng một cái thích hợp ví von chính là đem tiết kiệm tiền bình bên trong tiền tồn đến trong ngân hàng đi, đây chỉ là một duy nhất một lần quá trình. Bịch một tiếng đem tiết kiệm tiền bình đập, sau đó đem tiền bên trong đưa đến ngân hàng đi.
Mà muốn đem gốc Cacbon đại não bên trong tin tức lấy ra, cái này trong nón an toàn các loại kết nối miệng đâm vào đại não, tiếp nhận đại não bên trong suy nghĩ tín hiệu điện, đồng bộ truyền lại đến hình thoi tư duy vật chứa bên trong. Càng nghĩ muốn đem đại não hoàn chỉnh tin tức đạo nhập hình thoi tư duy vật chứa.
Nhưng mà nhân loại đại não lại không có tiến hóa ra số liệu tuyến tiếp lời như thế số liệu truyền thâu miệng, cho nên muốn hoàn chỉnh rút ra trong đại não tin tức, nhất định phải đem rất nhiều tiếp lời đâm vào đại não, này lại không thể tránh khỏi đối đại não tổ chức tạo thành tổn thương. Cho nên hạng kỹ thuật này, đưa ra mạch suy nghĩ liền sẽ được chụp chết. Sẽ không cho cho thực tiễn khả năng. Ai sẽ có đảm lượng lấy đầu óc mình tổn thương làm đại giá, tiến hành ý thức truyền thâu thí nghiệm đâu ?
Bất quá Lư An điều kiện là cho phép, xem trước bên trong đâm vào đại não, trong hiện thực không đâm vào. Tại xem trước vừa ý biết tiến vào tư duy vật chứa, cảm giác trải nghiệm mình tại nên tư duy vật chứa bên trong cảm giác. Một lần xem trước kết thúc sau, bởi vì trong hiện thực không có làm chuyện này, cho nên gốc Cacbon đại não bảo trì hoàn chỉnh.
Cho nên Lư An thực tiễn hạng mục này, tại xem trước bên trong truyền thâu ý thức. Khi gốc Cacbon đại não cùng cố định ký ức ký ức vật chứa tin tức đồng bộ thời điểm, ý thức tựa hồ xuất hiện. Nhưng mà Lư An làm là như vậy chờ đợi Điện Từ Thế Thân thế giới bên trong tình huống, Điện Từ Thế Thân vị diện kia, Điện Từ Thế Thân bên trong là có thể gánh chịu bản thân ý thức, ý thức là có thể độc lập tiến hành xem trước. Mà tại cái này thế kỷ mà là không có thể xuất hiện loại vật này, Lư An nghĩ thử một lần. Kết quả là thành công, nhưng là kết quả cũng không có Lư An tưởng tượng tốt đẹp như vậy.
Làm một lần xem trước kết thúc sau, hình thoi tư duy vật chứa tư duy bắt đầu xuống một lần xem trước. Rất hiển nhiên lần này thí nghiệm bên trong, kia đoạn ý thức đột nhiên xuất hiện tại hình thoi tư duy vật chứa bên trong.
Khi nhân tạo vật có thể gánh chịu bản thân tư duy, bản thân ý thức, như vậy ta là ai ? "Ta" Khái niệm đem không giới hạn làm một cái gốc Cacbon nhân loại, không giới hạn cùng tại trong đại não, gốc Cacbon thân thể chỉ là "Ta" Tồn tại điều kiện vật chất, khác vật chất điều kiện thỏa mãn "Ta" Tồn tại, đồng dạng có thể xuất hiện tại những cái kia điều kiện vật chất bên trong.
Thế nhưng là hình thoi tư duy vật chứa cũng không hoàn mỹ, Lư An đo một chút, hình thoi tư duy vật chứa bên trong, mỗi phút chỉ có thể làm bảy đến tám lần xem trước. Sau đó không ngừng yếu bớt, mà lại qua ba ngày sau đem không cách nào tiến hành xem trước, tư duy phi thường xơ cứng, sau mười bốn ngày nội bộ tư duy chương trình như cũ tại vận chuyển, nhưng là lần nữa cùng gốc Cacbon đại não kết nối phát hiện, kia vẻn vẹn chỉ là chương trình.
Xác thực nói hình thoi tư duy vật chứa chỉ có thể gánh chịu ý thức xuất hiện ba ngày. Ba ngày sau sắp biến thành chương trình. Tại biến thành chương trình quá trình bên trong, sẽ cảm giác được lười biếng, táo bạo, tham lam, nhiều loại tâm tình tiêu cực, không cách nào gánh chịu những này tâm tình tiêu cực cuối cùng tựa hồ là bản thân nhận mệnh, tuyệt vọng rồi, lựa chọn trong trí nhớ cố hữu kinh nghiệm để hoàn thành.
Làm loại này bản thân ý thức chủ đạo tư duy dần dần biến thành chương trình quá trình. Lư An xưng hô loại này quá trình vì chính mình tâm hồn già đi quá trình.
Cho nên tại mấy tháng trước, Lư An nghiệm chứng nên kỹ thuật sau, Lư An do dự qua phải chăng sử dụng. Gốc Cacbon thân thể bên trong mình không thể nghi ngờ là tuổi trẻ, ý thức không ngừng tại chủ đạo hành vi của mình tiến lên, mặc dù cảm giác được muốn lười biếng, muốn táo bạo, muốn tham lam muốn hết thảy, nhưng là sẽ không bởi vì lười biếng mà từ bỏ mục tiêu, sẽ không bởi vì táo bạo mà đối tương lai kế hoạch bực bội, sẽ không bởi vì tham lam mà dao động trước đó lý tưởng.
Mà hình thoi tư duy vật chứa bên trong mình, tại tư duy theo quán tính càng ngày càng mãnh liệt quá trình bên trong càng ngày càng khó lấy làm được kể trên hoạt bát mình.
Cho nên mình muốn hay không dùng loại kỹ thuật này ! ! Lư An một mực rất do dự, loại kỹ thuật này không thể cho mình mang đến vĩnh sinh. Cũng không phải vĩnh sinh kỹ thuật, loại này tạo tư duy vật chứa, cùng mình hiện tại vốn có gốc Cacbon đại não, liền cùng Nguyên Nhất tư liệu lớn bách khoa bên trong chỗ ghi chép tu tiên thế giới bên trong, một ít Tiên Thiên và Hậu Thiên khác biệt đồng dạng. Cái gọi là tiên thiên, chính là đang không ngừng tiến hóa không ngừng thống khổ lựa chọn bên trong đản sinh, đây là mình trời sinh. Mà ngày sau chính là nhân tạo công cụ, người là cần chủ động thích ứng công cụ..
Bụi xem trước bên trong sinh ra, nhảy vọt đến hiện thực tư duy vật chứa bên trong, xác thực nói chỉ có ba ngày sinh mệnh, còn lại mang tới lại là già đi cảm giác. Cho gốc Cacbon mình lưu lại càng nhiều hơn chính là xế chiều cảm giác..
Ý thức tiến vào nhân tạo tư duy vật chứa cảm giác càng giống là hạ phàm, tuyệt không phải phi thăng. Ý thức tiến vào nhân tạo vật lấy được tuyệt không phải Tiêu Dao, mà là tiếp nhận càng nhiều suy yếu lực cản.
Lúc này ở lam quang sáng rực dưới mặt đất sinh sản hệ thống bên trong, một cái hình thoi kiến trúc bên trong xuất hiện màu lam hoa văn, đây là ý thức được khởi động tín hiệu. Sau đó bài hát này hình thoi kiến trúc được đưa vào một cái thể xác bên trong, nên thể xác lấy nhôm hợp kim làm khung xương, các loại cacbon tia vì dây thần kinh, mô phỏng sinh vật silic nhựa cây vì làn da.
Hai mươi phút sau tại người máy đoạn lắp ráp dưới, một cái bề ngoài là Lư An tồn tại xuất hiện ở cái này tràn ngập CO2 thế giới ngầm, cuối cùng theo lớn cỡ trứng gà năng lượng module đưa vào ổ bụng bên trong, theo ngoại bộ dòng điện kết nối, laser đánh lửa, cái này năng lượng module khởi động. Cả người đạt được dư thừa Điện năng. "Lư An" Đi xuống dây chuyền sản xuất.
Tư duy nhảy vào trong đó Lư An cảm giác một chút cỗ này nhân tạo thân thể. Mà gốc Cacbon thân thể mình cũng nhìn một chút hai cái mình.
Đây là một loại phi thường cảm giác quái dị, làm một lần xem trước kết thúc sau, mình có lựa chọn nhảy vọt đến trong đó một bộ trong thân thể, bởi vì là xem trước tương lai, cho nên có thể sớm làm tốt câu này thân thể nên làm sự tình.
Đương nhiên Lư An còn là có thể cảm giác được đến hai cỗ thân thể khác biệt, trong đó một bộ tính lực cực cao, trí nhớ phi thường cường đại, đã gặp qua là không quên được. Cái này cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, bởi vì quá cường cố hữu tư duy chương trình, để dễ dàng để cho mình dọc theo cố định mạch suy nghĩ suy nghĩ, nói cách khác, tại một chút phức tạp tình huống cái này mình cực dễ dàng bị sáo lộ.
Đương nhiên nếu như mình cần hoàn thành một chút hợp tác sự tình, hai cái thân thể của mình có thể phi thường ăn ý hoàn thành, bởi vì hết thảy hợp tác qua trình đều tại xem trước bên trong đạt thành nhất trí. Mỗi một thân thể có thể nói tựa như một ngón tay, một cây có xa so với ngón tay cảm giác càng thêm rõ ràng "Ngón tay" 
Đi xuống dây chuyền sản xuất không phải gốc Cacbon thân thể bên trong Lư An, nhìn một chút cái này không có một tơ một hào dưỡng khí dưới mặt đất hoàn cảnh, sau đó đưa tay ra chỉ, ngón tay đặt tại bên trái trên vách tường, đầu ngón tay phát ra nhàn nhạt lam quang. Trên ngón tay Đạo Lực Mạch Lạc phát ra có thứ tự Mechanochemical. Tại bóng loáng trong vách tường, có một cái cự đại bàn phím（ hết thảy hơn bảy, tám ngàn cái ấn phím） trong vách tường bàn phím được nhanh chóng điểm kích, Lư An đưa vào mệnh lệnh tiến vào toàn bộ sản xuất tuyến, 
Toàn bộ dưới mặt đất nơi sản sinh bên trong nhìn phi thường bóng loáng không có bất kỳ cái gì đưa vào thiết bị. Kỳ thật những này đưa vào thiết bị đều tại trong vách tường.
Nên chỉ lệnh khởi động hạ đạt chế tạo cái thứ hai ý thức thân thể thân thể, đồng thời tiếp tục chế tạo ba trăm tám mươi sáu cái mệnh lệnh. Nhưng là đè vào cái cuối cùng xác nhận khóa thời điểm, cái này không phải gốc Cacbon thân thể Lư An do dự một chút.
Tại do dự bên trong Lư An từng cái trạng thái cảm xúc suy tư như sau lời nói.
"Hiện tại các ngươi（ Thiên Vân người xuyên việt） quấy nhiễu kịch bản tuyến nhất định là trước nay chưa từng có kịch liệt đi.
Có lẽ cái khác Thời Gian Tuyến bên trên, ta ứng đối các ngươi（ Thiên Vân người xuyên việt） những cái kia không kịch liệt nhiễu loạn, không chút phí sức.
Có lẽ tại về sau các ngươi（ Thiên Vân người xuyên việt） xuyên qua đến cái khác có ta（ Vũ Trụ Chi Ảnh thế giới） kịch bản tuyến bên trên, ta lại bởi vì khó mà ứng đối, biến thành được các ngươi phát hiện, cuối cùng được các ngươi sờ đến hạn mức cao nhất định số nhân vật. Nhưng là hiện tại, ta theo các ngươi trước nay chưa từng có cách chơi, cũng đột phá một chút ta hạn mức cao nhất." 
Nên không phải gốc Cacbon thân thể bên trong trong ý thức lóng lánh một loại nào đó quyết tâm, mà nên loại ý nghĩ, sau đó trên mặt đất gốc Cacbon thân thể bên trong Lư An thở dài nhẹ gật đầu.
Mặt đất gốc Cacbon thân thể, cảm giác cái này đi qua（ đi qua 0.1 giây cũng là đi qua） không phải gốc Cacbon thân thể bên trong một chút lấp lánh ý nghĩ. Lẩm bẩm nói: "Phải thừa nhận, cũng nhất định phải thừa nhận, không phải gốc Cacbon bên trong, ta rất nhanh liền sẽ tàn lụi, ta ở nơi đó nhất định phải tận lực tại tàn lụi trước lấp lánh, mà gốc Cacbon ta nhất định phải ghi nhớ những này ngắn ngủi sinh mệnh lấp lánh điểm. Nếu không tại cái kia thân thể đi một lần sẽ không có ý nghĩa." 
Sau đó gốc Cacbon Lư An cười cười: "Trong tiểu thuyết thường nói, thánh nhân tiên nhân không có chuyện gì là không dưới phàm. Hạ phàm tất nhiên phải làm những gì ! Ta hiện tại hạ phàm, hiện tại nên làm những gì đâu ?". Được convert bằng TTV Translate. 