 8 0 9 
Theo thế chiến khuếch trương chiến hỏa thiêu đốt đến Suez kênh đào, thiêu đốt đến bắc bộ vung Hella, vì ngăn chặn Sa Hoàng tại Chiến Lược bên trên đối với mình hình thành nửa vây quanh chi thế.
Cho nên tại Đông Âu trên vùng đất này Châu Âu cùng Sa Hoàng chủ lực đại quyết chiến lần nữa bộc phát.
Âu lục đông tuyến, đến tự Châu Âu sáu ngàn chiếc mới nhất chủ chiến xe tăng, hai mươi bảy chiếc lục địa chiến hạm（ trọng tải hai vạn tấn） cùng mười lăm vạn chiếc các loại cỗ xe từ Châu Âu phương diện xuất phát, hợp thành trên lục địa sắt thép tụ quần, hướng phía đông tuyến đánh tới.
#
Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, dòng lũ sắt thép là Xô-viết tiêu chuẩn thấp nhất. Nhưng là trên thực tế, vô luận là thế chiến thứ hai trước mà là sau đệ nhị thế chiến, Châu Âu công nghiệp năng lực đều muốn so nước Nga mạnh hơn. Mà tại đầu kia Thời Gian Tuyến bên trên nước Nga chỉ là tại tài nguyên bên trên chiếm cứ ưu thế.
Mà tại bản đầu Thời Gian Tuyến bên trên, người Đức ở trong chiến tranh thế giới thứ hai chiến thắng, tiếp quản Anh Pháp tại Phi Châu cùng Tây Á địa khu thuộc địa. Tại tài nguyên bên trên không thua gì Mao Tử. Lúc này ở bọc thép chất lượng và số lượng một mực đối nước Nga có ưu thế.
#
Tại khai chiến trước mấy giờ. Chiến cuộc hơi có chút thế chiến thứ hai sơ kỳ thuận lợi
Trên chiến trường Đức Quốc báo năm chủ chiến xe tăng, tại đua xe bên trong giương lên chủ pháo họng pháo đối đối diện cục sắt, khi Thập tự miệng khóa chặt sau, họng pháo đạn xuyên giáp ra khỏi nòng, quan sát trên màn hình nước Nga xe tăng liền tung ra hỏa diễm. Tung bay ụ súng.
Đây là luyện kim cùng gia công bên trên chênh lệch. Một loạt công nghiệp chênh lệch, đưa đến xe tăng pháo thân đè thấp, mà xe tăng pháo thân đè thấp, chính là xuyên giáp năng lực thấp. Mà xuyên giáp năng lực thấp, liền mang ý nghĩa song phương lửa khống hệ thống không sai biệt lắm tình huống dưới. Châu Âu xe tăng tại cự ly xa liền có thể đánh xuyên người Nga xe tăng, mà người Nga xe tăng nhất định phải bốc lên Châu Âu tinh chuẩn vô cùng đạn xuyên giáp, tiến lên mấy trăm mét thậm chí một ngàn mét mới có thể đánh xuyên người Đức bọc thép.
Cái này mấy trăm mét một ngàn mét khoảng cách tại thế chiến thứ hai thời điểm có thể dùng dũng cảm để đền bù. Mà tại hiện đại xe tăng lửa khống hệ thống dưới, cái này mấy chục giây tiến lên thời gian. Đây chính là chịu chết. Mấy chục giây đầy đủ trí năng lửa khống hệ thống khóa chặt.
#
Song phương xe tăng tương hỗ quanh co, xen kẽ. Mà trên bầu trời máy bay tiêm kích nhóm cũng tại đối mặt đất bắt đầu ám sát. Hết thảy giống như thế chiến thứ hai Barbarossa kế hoạch đồng dạng. Người Đức không ngừng tiến lên.
Ngay tại phía trước chiến tuyến không ngừng hướng phía Mát-xcơ-va phương hướng chuyển dời. Sắt thép bánh xích đem Sa Hoàng tại đông tuyến tu kiến đường cái nghiền rạn nứt.
Mà tại khổng lồ trên chiến trường, người Nga Bồ Công Anh bọc thép quân đoàn, tựa hồ là Sa Hoàng sau cùng ngăn cơn sóng dữ kỵ sĩ đoàn. Từng cái không quân từ trên trời giáng xuống, sau đó tiêu diệt mặt đất bộ đội, sau sau đó tiêu hóa bộ đội trên đất liền Trang Bị, chuyển hình vì bọc thép nặng nề lính thiết giáp đoàn. Dùng pháo máy cùng đạn xuyên giáp, đối địch xe tăng tiến hành thuê, đương nhiên tại ngăn trở quá trình bên trong, đối mặt phản trang giáp hỏa lực điểm xạ, cái này từng cái cỡ lớn máy móc, tại hỏa diễm bên trong bạo tạc, đại lượng linh kiện tứ tán vẩy ra cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.
#
Bồ Công Anh bộ đội trên chiến trường sinh động, mang ý nghĩa Anna lại tiến vào duy sinh kho bên trong, đỉnh đầu của nàng xương lại một lần nữa sẽ bị xốc lên, não tổ chức sẽ theo tuyến đường cắm vào lại một lần nữa bị hao tổn. Trong chiến tranh có lẽ sẽ lại một lần nữa mất đi một số người tính.
Thương Hành tận mắt thấy, Anna đi vào máy móc Thánh đàn đồng dạng hệ thống duy sinh bên trong, tại đi vào cái này Thánh đàn thời điểm, tựa hồ ngừng một chút, nhìn Thương Hành một chút.
Tựa hồ là muốn nhìn một chút Thương Hành đến cùng là biểu tình gì.
Anna dự đoán Thương Hành trên mặt là "Đào thoát chèn ép như thả phụ trọng" Hoặc là "Cố gắng ngăn chặn cười trên nỗi đau của người khác". Nhưng là Anna cũng không nhìn thấy suy đoán bên trong tình huống, đương nhiên cũng nhìn không hiểu Thương Hành biểu lộ. Đây có lẽ là đại não bị phá hư, đối tình cảm lý giải xuất hiện chướng ngại.—— Thương Hành biểu lộ là tiêu điều, tiếc hận, thương hại tập hợp.
#
Anna vận mệnh cũng không phải là ví dụ. Tại Châu Âu cũng có một vị Thần Quyến Giả cũng tương tự nằm tại sông Rhine đường sông dưới trong phòng thí nghiệm, tên là Angel（ danh hiệu thánh quang） toàn bộ Phi Châu trên chiến trường sinh động Quang Lăng xe tăng đều là ứng vì nàng năng lực kết tinh tại chiến tranh bên trên vận dụng.
Anna nằm nhập duy sinh kho nguyên nhân là vì Nga dân tộc, mà Angel nằm nhập duy sinh kho nguyên nhân là vì Germanic dân tộc. Song phương đều có riêng phần mình lý do chính đáng. Đều là vì dân tộc vận mệnh mà có can đảm hi sinh người.
Cũng đều là để nào đó sợ cảm khái nguyên nhân. Sai căn bản không phải dân tộc đại nghĩa. Nhưng là theo dân tộc đại nghĩa được tập đoàn lợi ích lôi cuốn lên đánh bạc tính chất Chiến Lược, khiến cái này người hi sinh biến thành, đế quốc # chủ nghĩa lợi ích đấu tranh vật hi sinh.
#
Châu Âu người thúc đẩy thật nhanh, cũng phi thường cẩn thận, hấp thu đệ nhị thế chiến hậu cần tuyến không đủ mao bệnh, （ thế chiến thứ hai Đức Quốc tiền tuyến là bộ đội thiết giáp, nhưng là hậu cần vẫn là nửa ngựa thồ hóa, chỉ có Mỹ Quốc lúc ấy mới có thể được xưng tụng là cơ giới hoá hậu cần） hậu phương xe chuyển vận chiếc liên tục không ngừng đem vật liệu vận chuyển đến tiền tuyến. Đương nhiên loại này vận chuyển lượng cũng là để đường cái không chịu nổi phụ trọng nguyên nhân một trong.
Nhưng là Châu Âu người vẫn là chủ quan.
Ngay tại Europa thiết giáp dòng lũ, đâm xuyên đến Nga nội địa. Đông Âu đại địa bên trên từng tràng vụ nổ hạt nhân bạo phát. Những này vụ nổ hạt nhân đều là mà bạo tạc, giống như núi lửa phun trào đại lượng bùn cát đất đá bị xung kích đến trên bầu trời. Toàn bộ quá trình tựa như tuôn ra suối phun. Trong lúc nhất thời toàn bộ châu Âu đại địa trên không biến thành tối tăm mờ mịt một mảnh, 
#
Đây là hạch địa lôi, đã sớm chôn ở dưới mặt đất hạch địa lôi
Mỗi một khỏa hạch địa lôi tương đương vì bốn trăm vạn tấn. Đây là một cái chiến đấu cực ít dùng đến hợp lý lượng đẳng cấp vũ khí hạt nhân. Bởi vì loại này vũ khí hạt nhân chất lượng quá lớn, vô luận là máy bay vẫn là đạn đạo, đều không thể trực tiếp gánh chịu tái cụ. Nhưng là dùng để sung làm phá hư con đường đạo cụ ngược lại là phi thường tốt.（ Mao Tử thế nhưng là mười vạn tấn đạn hạt nhân nước sôi kho.）
Khi những này hạch địa lôi tất cả đều bạo tạc sau, đại bình nguyên bên trên giống như sóng biển đồng dạng, bắt đầu đất sóng lăn lộn. Theo động kết thúc sau, Châu Âu quân đoàn phát hiện Châu Âu thông hướng Liên Xô mấy cái trọng yếu giao thông cửa ải bên trên xuất hiện hố to. Từ trong vũ trụ nhìn xuống những này hố to phần lớn là liên thành một đường, lần này ngăn cách từng đầu đường sắt đường cái
#
Mà tất cả hố to, tạo thành một cái ngăn trở mang, đem Châu Âu bọc thép tụ quần cùng hậu phương ngăn trở, loại này ngăn trở cũng không phải là đem đại địa nổ đứt gãy, mà là phá hư con đường tạo thành ngăn trở.
Xe tăng loại vũ khí này, từ mệnh danh bên trên là tại bằng phẳng địa khu tác chiến vũ khí. Nhưng là tại Chiến Lược cơ động thời điểm cũng không phải là từ bình nguyên xông lên phong, nếu như từ bình nguyên xông lên phong, đại khái là tiến lên một trăm cây số sẽ xuất hiện đại lượng máy móc trục trặc.
Là vật liệu học nguyên nhân, xe tăng trục trặc là không thể tránh khỏi, cho nên tại dưới tình huống bình thường là dọc theo đường cái tuyến cơ động, chẳng những máy móc trục trặc tiểu, liền ngay cả hao xăng đều ít.（ tại Phi Châu Hắc Thúc Thúc đều sẽ biết lúc không có chuyện gì làm tìm đường đất mở xe tăng, có thể tiết kiệm một chút sự tình.）
#
Khi Đông Âu trên chiến trường xuất hiện từng cái lũ lụt kho cấp bậc hố sâu sau, nước Nga bọc thép tụ quần đối tuyến giao thông bị ngăn trở Châu Âu quân đoàn tiến hành phản công kích, đây là mưu đồ đã lâu đóng cửa đánh chó. Tại trận này đóng cửa đánh chó bên trong, Châu Âu tại ngắn ngủi mấy giờ bên trong gặp phải tai nạn tính hỗn loạn.
#
Đầu tiên là đối không quân ảnh hưởng.
Đại lượng vụ nổ hạt nhân ở trên bầu trời chế tạo ác liệt khí hậu tình huống. Vụ nổ hạt nhân sinh ra bụi bặm thậm chí lan tràn tới tầng bình lưu bên trong, loại này ác liệt khí hậu tình huống. Xem trình chướng ngại cùng từ mạch xung, để hiện đại không quân hết thảy kỹ thuật tích lũy ưu thế biến thành bọt nước.
Còn nữa là đúng mặt tác chiến ảnh hưởng.
Tại chiến tranh hạt nhân bên trong, xe tăng cần phải có hạch sinh hóa ba phòng, xe tăng bên trong nếu có thể cung cấp các binh sĩ ẩm thực. Bài tiết, các loại tất yếu biện pháp.
Còn có chính là cần đầy đủ thiết bị thành lập thông tin. Tại chiến tranh hạt nhân tạo thành nồng hậu dày đặc mặt đất sương khói bên trong, Sa Hoàng phương diện sử dụng cỡ nhỏ AI máy bay không người lái sung làm bồ câu đưa tin tác dụng, những này mô phỏng sinh vật máy bay không người lái, xoay quanh tại từng chiếc xe tăng phía trên xoay quanh, muốn đối tiếp, truyền đạt tin tức. Sau đó căn cứ sóng âm bay đến cái khác xe tăng phía trên trao đổi tin tức.
Mà Châu Âu bọc thép tập đoàn tại trận này đột nhập lên hỗn loạn bên trong, đây hết thảy đều thiếu, đợi đến xác định tiền tuyến thiếu những vật tư này thời điểm, đã là sau mấy tiếng, lúc này vận chuyển đã tới đã không kịp.
#
Toàn bộ chiến tranh kéo dài mười tám ngày. Cuối cùng lấy Sa Hoàng thắng lợi chấm dứt, Châu Âu khổng lồ quân đoàn lần này không phải thua ở ngày đông giá rét dưới, mà là thua ở, liên tục mười ngày mưa to tạo thành vũng bùn con đường bên trên. Châu Âu phương diện tại con đường phá hư điều kiện tiên quyết, đại lượng tiếp tế không cách nào vận chuyển đến Kursk địa khu. Đưa đến phía trước xe tăng bởi vì hậu cần không khoái, đại lượng tiên tiến xe tăng bởi vì trục trặc đã mất đi sức chiến đấu, bị ném bỏ tại trên chiến trường.
Mà vứt bỏ trên chiến trường xe tăng cũng không có bị tạc hủy, cho nên tại người Nga thợ sữa chữa nhà máy bên trong, những này đến tự Châu Âu xe tăng được đại lượng chữa trị. Gia nhập Sa Hoàng danh sách. Mà bảo hộ Sa Hoàng quân công sửa chữa liền có Thương Hành.—— Anna tiến vào duy sinh kho trước, Thương Hành liền bắt đầu liều mạng biểu hiện mình hữu dụng giá trị.
Tại Trung Quốc trong lịch sử, Tư Mã Ý được Tào Tháo Tào Phi cảnh giác, lại như cũ có thể sống sót. Chính là tại hai cái này đế vương trước khi chết, Tư Mã Ý biểu hiện phi thường trọng yếu, giết không được. Nếu là đắc chí vừa lòng chờ lấy trước đây người cầm quyền xuống mồ, thậm chí ngu xuẩn thả ra hào ngôn, sắp làm gì làm cái gì ?—— Quang Tự hạ tràng tìm hiểu một chút.
#
Kursk hỏa tuyến hậu phương năm mươi cây số địa phương.
Ở đây có từng đám ngàn tấn cấp bậc bánh xích cỗ xe, mà những này khổng lồ bánh xích cỗ xe, mở ra phần bụng trở thành sửa chữa xe tăng cộng tác viên nhà máy.&nbsp;
Tại cái này lâm thời nhà máy bên trong, Thương Hành mặc máy móc xương cốt bọc thép, thao tác nhà máy bên trong người máy đối chữa trị xe tăng, mối hàn mùi để nhà máy trung khí hương vị phi thường kim loại.
Thương Hành năng lực khiến cái này xe tăng chữa trị tốc độ cực nhanh. Vỡ vụn bọc thép trực tiếp dùng điêu khắc mini năng lực mở ra, sau đó hủy đi, sau đó lắp đặt mới ụ súng. Mà từng cái dự bị kim loại linh kiện cũng đều là tại Thương Hành năng lực dưới gia công hoàn thành.
Bất quá trong chiến tranh nhảy càng lợi hại liền càng dễ dàng hấp dẫn cừu hận.
#
Có lẽ là Sa Hoàng được gián điệp thẩm thấu, càng có thể có thể là Sa Hoàng cảnh giới bộ đội, không có hảo hảo chấp hành cảnh giới nhiệm vụ.
Tại chiến tranh sau mười tám ngày, một con nghiêng cánh máy bay trực thăng bộ đội đi tới thợ sữa chữa nhà máy phía trên. Những này máy bay trực thăng mở ra Gatling tật chạy, dày đặc kim loại mưa đạn hướng phía nhà máy bắn phá hai mươi phút. Mà lại loại kim loại này tuôn ra là bần Urani đạn. Có thể thấy được đắng thù đại hận.
Từ khi Ngũ Tinh Khu ở trong vũ trụ xây dựng nhiên liệu nhà máy sau, bần Urani trở thành mấu chốt nguồn năng lượng, giá thị trường từ từ hướng lên trướng. Mà bần Urani đạn dược điên cuồng bắn phá nguyên nhân, chỉ có một cái, Châu Âu phương diện chính là muốn tiêu diệt cái này nhanh chóng nhà máy bên trong, vị kia có thể tạo thành nhà máy nhanh chóng sửa chữa Năng Lực Giả.. Được convert bằng TTV Translate. 