 5 1 9 chọn lựa hợp tác người
Rời đi Đỗ gia, Thương Hành cho ngay cả mình còn đang bế quan sư phó lưu lại một phong chào hỏi tin, trong thư phần lớn đều là chào hỏi sư phó khỏe mạnh, cùng tự thuật mình mấy tháng linh tạo phân lượng đã hoàn thành&nbsp;（ tự thuật làm việc） nói nhảm, chỉ ở tin cuối cùng chỗ, nâng lên mình tại Đỗ gia gặp qua Đỗ tiểu thư.
Nếu như đường Thương Hành không đề cập tới câu nói này, Đỗ Nham là sẽ không giúp mình nói, 
Nếu như Đỗ Trường Phong muốn hỏi, Đỗ Nham tại đôi câu vài lời ở giữa, sẽ trọng điểm miêu tả Đỗ Nham một chút hành vi, hướng dẫn Đỗ Trường Phong cho rằng là Thương Hành vấn đề, đưa đến cùng Đỗ Tú Lâm thông gia thất bại. Đỗ Nham đương nhiên sẽ không trực tiếp châm ngòi. Chỉ là sẽ nặng hướng Đỗ Trường Phong miêu tả một ít chuyện, có có mục đích tỉnh lược một ít chuyện. Đỗ Nham trăm phần trăm sẽ làm như vậy, bởi vì Đỗ Tú Lâm là nữ nhi của hắn ! Mà Thương Hành hiện tại phong thư này chính là bổ khuyết Đỗ Nham tự thuật bên trong có thể sẽ tỉnh lược nội dung.
Đương nhiên Thương Hành cũng sẽ không nói Đỗ Tú Lâm đều không tốt. Bởi vì nhiều lời vô dụng. Mình cùng Đỗ Trường Phong vẫn như cũ là quan hệ thầy trò, mà Đỗ Nham cùng Đỗ Trường Phong là bản gia quan hệ. Nơi này Nhân Tế Quan Hệ cũng không phải là tương đối tốt cảm giác độ trò chơi, không thể có thể dựa vào cao độ thiện cảm cưỡng ép để Đỗ Trường Phong phủ định cùng Đỗ Trường Phong độ thiện cảm hơi thấp người.
Đỗ Trường Phong không phải phán đoán độ thiện cảm trị số NPC, mà là một cái có bản thân phán đoán tình cảm phức tạp người.
Thương Hành không thể đối Đỗ Trường Phong nói Đỗ Nham một chút nói xấu, bởi vì bọn họ là bản gia. Nói Đỗ Trường Phong nắp khí quản ác mình dẫn đến mình cùng Đỗ Trường Phong không nguyện ý đang nghe mình.
Đỗ Nham cũng không thể đối Đỗ Trường Phong nói Thương Hành một chút nói xấu, bởi vì Thương Hành cùng Đỗ Trường Phong là quan hệ thầy trò. Nói, Đỗ Trường Phong cũng sẽ sinh ra chán ghét, bắt đầu đối Đỗ Nham về sau tất cả đều nửa tin nửa ngờ.
Thương Hành cùng Đỗ Nham đồng đều không thể cõng trong đất nói đối phương nói xấu, chỉ có thể tận khả năng biểu hiện mình không có chút nào trách nhiệm. Bất quá cái này thông gia sự tình không thành công, đến cùng là ai vấn đề ? Cái này cần Đỗ Trường Phong mình để phán đoán.（ đây cũng chính là đại gia tộc tộc trưởng, cái gọi là đau đầu gia tộc sự vật nguyên nhân, đại tộc trưởng thủ hạ người là đen là trắng là không thể nào mình nhảy ra.）
Đỗ Trường Phong sẽ phải quan tâm sự tình, Thương Hành mới sẽ không nhàn không có chuyện làm, pha trộn đi vào, dựa theo bản thân ý thức bầy phán đoán, gia đình quan hệ thay vào đến càng rộng xã hội lợi ích điều phối cùng sinh sản bên trên vốn chính là sai lầm.
Gia đình quan hệ là trong xã hội trọng yếu một mối liên hệ, ở trong xã hội một đời đối đời kế tiếp Nhân Cách tạo nên, tình cảm bồi dưỡng, cùng vỡ lòng giáo dục truyền thừa bên trên có tác dụng trọng yếu.
Nhưng là đem gia đình quan hệ đưa vào đến xã hội sinh sản tổ chức quan hệ bên trên, liền không quen khí hậu. Quan hệ sản xuất hẳn là minh xác dựa theo năng lực phụ thuộc cân đối quan hệ. Tại thế kỷ hai mươi mốt, phàm là đem thân thuộc quan hệ cùng làm việc quan hệ không phân rõ công ty, về sau kinh doanh đều xuất hiện vấn đề.
Hướng Du Từ Phái xin một cái ra ngoài ngày nghỉ, Thương Hành lập tức cưỡi xe lửa quay trở về quê quán, nơi này là Đỗ Trường Phong chạy nạn Địa Phương. Tại mười tám năm trước, làm cô nhi sinh ra ở cái này trong phi thuyền. Cái này xuất sinh điểm vị, không tốt không xấu. Thương Hành chỗ tòa thành lớn này thành phố Điện Chước Phái địa bàn. Mà Thương Hành tới đây là vì Lục Lương.
Thương Hành cùng Lục Lương chưa nói tới là bằng hữu, đi qua Thương Hành có thể từ Lục Lương trong mắt nhìn thấy những cái kia rất mịt mờ không hữu hảo. Nhưng là Thương Hành từ Lục Lương trong mắt nhìn thấy đồng dạng trọng yếu đồ vật—— dã tâm.
Tại trong thành thị xa hoa nhất trong tửu điếm, Lục Lương khoan thai tới chậm.
Khoan thai sau khi ngồi xuống, Lục Lương dùng không hề có thành ý tiếu dung hỏi: "Thế nào ? Nửa năm không thấy, vật của ta muốn ngươi làm xong chưa ?" 
Thương Hành lắc đầu nói: "Không có, bất quá tạm thời có một số việc cần ngươi hỗ trợ." 
Lục Lương cầm rượu lên bình, cho cái chén rót một chén rượu, sau đó đẩy lên Thương Hành trước mặt, vừa cười vừa nói: "Nói đi." （ Lục Lương biết Thương Hành không uống rượu, nhưng như cũ cho Thương Hành rót một chén rượu. Mục đích là mịt mờ cường điệu trận này đối thoại chủ thứ. Lục Lương chính là muốn, không thể uống rượu Thương Hành bị ép uống rượu, xác định trận này trong lúc nói chuyện với nhau, chủ đạo quan hệ. Cái này giống lãnh đạo vì xác định đối thuộc hạ hành vi quyền chủ đạo, tại trong tiệc rượu bức bách thuộc hạ làm một ly lớn lý do là đồng dạng.）
Nhìn một chút trước mặt chén rượu này, Thương Hành nhíu mày, qua hai ba giây, mới lĩnh hội Lục Lương ý tứ. Thương Hành không thích đấu trí, cho nên tại loại này không quan hệ sinh tử tình huống dưới, đoán tâm tư vẫn là chậm chạp một chút.
Bất quá Thương Hành rất mau đem đối thoại, dẫn đạo đến gọn gàng mà linh hoạt Địa Phương. Một trương thẻ ngân hàng giao cho Lục Lương trước mặt, sau đó nói: "Có một số việc, cần ngươi giúp ta tại cái này làm một chút. Ta muốn ở chỗ này mua một cái tư nhân ở lại chỗ, còn muốn đặt hàng một nhóm linh cụ vật liệu." 
Lục Lương nhìn một chút thẻ ngân hàng, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường, tựa hồ Thương Hành đệ trình tới chính là giấy lộn đồng dạng. Lục Lương nhìn như hời hợt nói: "Xem ra, ngươi trở về Du Từ Phái, thu được không ít thu hoạch." 
Thương Hành không có tiếp nhận lời này gốc rạ, bởi vì Thương Hành biết Lục Lương muốn nói cái gì
Không ở ngoài là "Du Từ Phái cùng Điện Chước Phái giới hạn phân biệt rõ ràng, quy tắc ngầm chính là, hai cái phe phái không thể đem mình linh cụ bán được đối phương trên lãnh địa." Loại hình sự tình. Đương nhiên Thương Hành mua Du Từ Phái linh cụ Lục Lương sẽ thu, nhưng là Lục Lương muốn xác định phía bên mình mua nhà thị trường, mà lúc trước, Lục Lương dùng hai lần giá cả thu linh cụ kia mấy lần, là người bán thị trường.
Thấy được Lục Lương biểu lộ, Thương Hành lập tức khai môn kiến sơn nói: "Ta làm chính là Điện Chước Phái linh cụ." Câu nói này để Lục Lương hơi sững sờ.
Ngay sau đó Thương Hành tiếp tục nói: "Cấp ba linh cụ một tháng ta chí ít có thể nộp lên một trăm, cấp bốn linh cụ ta có thể một tháng nộp lên mười cái, đối đây là ta có thể giao cho ngươi lượng, có thể dựa theo giá thị trường tám thành giao phó cho ngươi." 
"Cổ động" Một tiếng, Lục Lương đem một ngụm rượu nuốt xuống, bình thường Lục Lương phẩm tửu hẳn là chờ lấy rượu dịch giống như một đường còn lạnh trượt vào yết hầu tiến vào thực quản. Để thuần hương từ trong cổ họng chảy xuôi. Mà bây giờ Lục Lương rất hiển nhiên là kinh sợ, não hải nghĩ qua rất nhiều khả năng, nhưng là trên mặt vẫn như cũ là duy trì không hoảng không loạn tiếu dung. Thử hỏi: "Làm sao, tại Du Từ Phái gặp chuyện không tốt." 
Thương Hành phủi tay, một bên thị nữ đi tới, Thương Hành muốn một bình nước trái cây cùng một bình sữa bò. Rót cho mình một ly sữa bò, sau đó lại cho một cái khác cái chén đến một chén nước trái cây, đem cái này chén nước trái cây đẩy đến Lục Lương bên này.
Đồng thời nói: "Ta vẫn là Du Từ Phái người, bất quá ở nơi đó ta có một số việc không thả ra. Cho nên mới tìm ngươi." 
Lục Lương bưng lên cái này chén nước trái cây, lung lay bên trong nước trái cây chất lỏng, hình như là cảm thấy rất hứng thú cái này chén nước trái cây, cũng dùng cảm thấy rất hứng thú ngôn ngữ hỏi: "Nói như vậy, ta là ngươi lý tưởng hợp tác đồng bạn ?" 
Thương Hành đem sữa bò uống một hơi cạn sạch đối Lục Lương nói: "Không sai, quan hệ giữa chúng ta không có nhiều như vậy hỗn loạn, là thuần túy sinh ý quan hệ. Tại trong hợp tác, của ngươi chính là của ngươi, của ta chính là của ta. Ta cảm thấy loại quan hệ này phi thường ổn định." Nói đến đây Thương Hành lại một lần nữa cho mình trong chén rót sữa bò, bất quá chỉ đổ nửa chén. Sau đó cầm lên bên cạnh nước trái cây cái bình, cũng đến đi vào. Sau đó đem cái chén này bỏ vào hai người trung ương.
Cái bàn chính giữa trong chén sữa bò cùng nước trái cây rõ ràng phân hai tầng.（ chú:đây là sinh hoạt tiểu Thường biết, không tin có thể đi thử.）
Lục Lương mang theo rất ngạc nhiên ánh mắt nhìn trong chén phân tầng, làm Quý Tộc, hắn nhưng cho tới bây giờ không có mình ngược lại quá ngưu sữa, loại này phân tầng cũng không tốt uống, hắn người hầu cũng không có bưng lên quá. Lục Lương sau đó nhìn một chút Thương Hành, đồng dạng dùng ngạc nhiên ngữ khí nói: "Ngươi nói ngươi, vẫn là Du Từ Phái người ? Như vậy ngươi một tháng làm sao giao cho ta nhiều như vậy linh cụ, ngươi không chuẩn bị trở về sao ?" 
Thương Hành nói: "Linh tạo thuật cái này một hạng, ta tại gần nhất thu hoạch trọng đại đột phá, đương nhiên, cũng may mà tiền của ngươi chi viện. Tại chi phí bên trên có thể to lớn giảm xuống." 
Lục Lương truy vấn: "Là cái gì đột phá ?" 
Thương Hành nhìn một chút chung quanh, Lục Lương ngẩn người, sau đó ý thức được nhiều người ở đây miệng tạp, lập tức cười ngượng ngùng ngậm miệng.
Thương Hành mặt lộ vẻ tiếu dung, sau đó chuyển hướng Lục Lương nói: "Ta có phương pháp có thể đại quy mô linh tạo tốc độ, bất quá, ta cần một cái thích hợp đối tác. Nếu như ngươi nguyện ý hợp tác, ta không ngại biểu thị cho ngươi xem" 
Lục Lương cười một cái nói: "Chúc mừng ngươi, bất quá có một chút ta rất kỳ quái, ngươi vì sao lại tuyển ta, cùng sư phụ ngươi cùng một chỗ hợp tác không phải càng tốt sao ?" 
Thương Hành mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Cùng sư phụ ta hợp tác, tương đương cùng Đỗ gia hợp tác, tương đối Đỗ gia ta thủy chung là cái ngoại nhân, mà ngươi có dã tâm, hợp tác với ngươi chính là cùng ngươi mật thiết hợp tác. Ngươi sẽ vì lợi ích đoạn tuyệt cái khác nhúng chàm ngươi lợi ích người. Điểm này, ta rất yên tâm." 
Nghe được cái này Lục Lương biểu hiện trên mặt kinh ngạc, sau đó cuối cùng kịp phản ứng đường chuyên ý tứ, cười ha hả. Lục Lương dừng một chút đem trên tay nước trái cây uống một hơi cạn sạch, cũng đem cái chén trong tay của mình lần nữa rót nửa chén nước trái cây, đồng thời cũng đổ trên nửa chén sữa bò, sau đó đem cái chén này đặt ở cái bàn trung ương, hai cái chất lỏng phân tầng cái chén song song mà đứng.
Lợi ích hợp tác không nhìn thân sơ, Đỗ Trường Phong Nhân Tế Quan Hệ bên trong, Thương Hành cùng Đỗ Trường Phong hơi tốt quan hệ, chỉ là Đỗ Trường Phong cùng rất nhiều người tốt đẹp quan hệ một cái. Mà cùng Lục Lương Nhân Tế Quan Hệ thì là người tuổi trẻ đem tất cả người đồng lứa nhìn thành người cạnh tranh. Nhân Tế Quan Hệ. Thương Hành chỉ là Lục Lương trước đó nhìn đông đảo không vừa mắt người bên trong một cái.
Nếu như các loại Đỗ Trường Phong tiến hành ban đầu hợp tác. Như vậy Đỗ Trường Phong sẽ liên quan cân nhắc mình gia tộc. Mà Đỗ gia đang hưởng thụ Thương Hành linh năng kỹ thuật mang tới biến đổi bên trong, tâm tính sẽ mang theo chiếm hữu thái độ.
Mà Thương Hành trợ giúp Đỗ gia, trợ giúp gia tộc này kiến công lập nghiệp lại nhiều, Thương Hành thủy chung là họ khác
Đỗ gia gia tộc chân chính hạch tâm là y nguyên sẽ không để cho ngoại nhân. Mà tại cùng bọn hắn đàm lợi ích thời điểm, nếu như Thương Hành mình không tranh, như vậy liền sẽ biến thành không người bán hàng cửa hàng đồng dạng bi kịch, người người đều chạy qua chấm mút. Có lẽ cũng ngay từ đầu Đỗ gia đời thứ nhất trưởng lão còn sẽ có điểm lễ phép.
Nhưng là nếu là qua mấy chục năm, tất cả mọi người cầm quen thuộc sau. Đỗ gia một cái không có mắt tiểu tử（ nhân vật chính）, chạy tới đối Thương Hành kêu to "Nơi này là Đỗ gia, khách khí nói ngươi là khách nhân, không khách khí Đỗ gia nuôi gia nô, liền nhất định phải tuân thủ bản gia chủ nhân quy củ." 
Lúc này để Thương Hành rất đau đầu, nếu như lựa chọn xung đột đi. Liền biến thành cùng Đỗ gia trong mắt, liền thật đánh lên đảo khách thành chủ lão già chết tiệt. Nếu như không xung đột. Sau đó sau khi thành công. Như vậy Thương Hành những ngày tiếp theo cũng không cần qua, người người liền có thể uy hiếp, mà lại cũng không rời đi tự do, muốn rời khỏi liền sẽ được "Mưu phản gia tộc" Bắt trói.
Trọng yếu nhất, Thương Hành nhấc lên chính là kỹ thuật biến đổi, cũng không phải là chỉ có thể vì chính mình sử dụng kỹ thuật lũng đoạn, gia tộc tại lợi ích điều khiển, nghiêm túc bồi dưỡng tuổi trẻ dòng chính học xong Thương Hành linh tạo thuật, Thương Hành liền thật trở thành có thể một cước đá văng chết lão tử. Dùng ý thức bầy đến nói, chính là một cái sử dụng hết liền được đám người ghét bỏ nhà vệ sinh công cộng.
Cùng Đỗ Trường Phong hợp tác tất nhiên hội diễn hóa được toàn bộ Đỗ gia coi là nhất định phải một mực khống chế tài sản. Đỗ gia cái này tụ quần khẩu vị Thương Hành không thỏa mãn được. Có dã tâm đồng thời sẽ hộ ăn Lục Lương khẩu vị liền rất tốt thỏa mãn.（ thế kỷ hai mươi mốt quan sát văn học mạng giới, cho tới bây giờ liền không có nhân vật chính nguyện ý đem lão gia gia cùng hưởng cấp.）
Nhìn xem cười đáp ứng mình Lục Lương, Thương Hành trong lòng mặc niệm nói "Ngươi như hùng tâm tráng chí, ta nguyện ý dìu ngươi là vua." 
. Được convert bằng TTV Translate. 