 7 5 7 
Thời gian:2 0 5 8 năm Ngũ Tinh Khu công nghiệp quy hoạch đại hội kết thúc ngày thứ ba.
Địa điểm:Bắc Đô Hương Sơn, nào đó tư nhân sơn trang.
Tham dự nhân viên:Bắc Đô chính đàn cao tầng các đại nhân vật. Cỡ lớn Trust gia tộc chưởng môn nhân. Tính thực chất nắm trong tay cái này Quốc Gia vua không ngai nhóm
Sự kiện:trên danh nghĩa là vì nhã bạn nhóm gặp gỡ. Mà trên thực chất, là vì dưới mắt thời sự.
Sơn trang bên trong, duyên dáng hoàn cảnh bên trong. Mọi người ở đây biểu lộ để trận này tụ hội phong cách là ưu sầu Quốc Gia tương lai nặng nề. Đương nhiên bọn hắn ưu sầu Quốc Gia, là thuộc về bọn hắn "Tự do đế quốc" 
# #
Ti Mã Thái: "Qua nhiều năm như vậy, chữ đỏ người một mực là vô địch. Hắn vô địch xây dựng ở, chúng ta lâu dài quên hắn, không chú ý hắn. Đợi đến thật muốn đối phó hắn thời điểm, chúng ta không cách nào chân chính chỉnh hợp lực lượng đi đối phó hắn." 
Ti Mã Thái nhìn xem trong hội nghị một đám lão nhân, đột nhiên tự giễu cười nói: "Kẻ này, đáng sợ liền đáng sợ tại ẩn nhẫn. Tại hắn không có hành động trước, chúng ta căn bản là không có cách phân biệt loại này ẩn nhẫn trạng thái dưới hắn, cùng phàm phu tục tử khác biệt. Mà một khi, lộ ra mục đích, cũng làm người ta không thể nào ứng phó " 
Trong hội nghị tham nghị viên môn, ánh mắt nhìn Ti Mã Thái gật đầu, rất hiển nhiên mọi người là tán thành Ti Mã Thái thuyết pháp. Nhưng là tán thành cái nhìn, cũng không đại biểu có thể đồng tâm hiệp lực giải quyết vấn đề
Tại đại chiến thế giới lần thứ ba sau, thế giới tư bản lực lượng đã mảnh vỡ lời nói. Bắc Đô đại biểu thế lực chính trị không cách nào giống trước khi chiến đấu như thế chỉnh hợp thế giới tư bản lực lượng tới áp chế cái này tân sinh lực lượng. Vẻn vẹn lấy một phương nào lực lượng tạo áp lực Kiềm Địa, những phe khác tư bản sẽ không giảng nghĩa khí sóng vai bên trên, mà là chờ lấy người khác liều lưỡng bại câu thương, sau đó kiếm lời.
#
Tại xã hội này biến đổi thời đại, Tư Bản Chủ Nghĩa cùng giai cấp vô sản là thiên nhiên địch nhân, nhưng là không có nghĩa là Tư Bản Chủ Nghĩa sẽ đem tiêu diệt giai cấp vô sản biến thành hàng đầu sứ mệnh, kiếm lời mới là Tư Bản Chủ Nghĩa hàng đầu sứ mệnh.
Tỉ như nói một trận chiến thời điểm, Đức Hoàng vì chiến tranh thắng lợi, đem Lenin đưa đến nước Nga đi. Rất hiển nhiên vì bảo hộ phe mình lợi ích, Tư Bản Chủ Nghĩa tương hỗ bán đồng đội là một cái chuyện rất bình thường.
Nhất là bây giờ, khi Lư An Tư Mã Chiêu chi tâm hiển lộ thời điểm. Bắc Đô những này giai cấp tư sản người phát ngôn, tại cảm giác được hít thở không thông đồng thời, càng là đang khẩn trương những lực lượng khác có thể hay không đối với mình đâm đao.
# #
Thời gian:giống như trên
Địa điểm:Nam Đô, thế giới giả tưởng nghị hội đại sảnh.
Tương đối Bắc Đô, nơi này hội nghị tiến hành càng thêm kịch liệt một điểm. 
"Bọn hắn là đang phản bội, Kiềm Địa là vô sỉ không để ý đến chúng ta đối với bọn họ trợ giúp, bọn hắn muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt. Đối, chúng ta đã sớm nên nghĩ đến. Người kia tại mười bảy năm trước（ trận kia thi đại học）, liền hiện ra trong tư tưởng nguy hiểm khuynh hướng. Chúng ta đã sớm hẳn là uốn nắn hắn cái kia đáng sợ ý nghĩ." Vị này phương nam chính đàn nghị viên ngay tại ngôn từ kịch liệt diễn thuyết. Cũng nhiều thua thiệt nơi này là giả lập đại sảnh, bằng không nước miếng tinh không biết muốn phun đến bao nhiêu người.
Thịnh Nho Tinh nhìn xem những này hỗn loạn các gia tộc cười lạnh nhìn xem, trong hội nghị sinh động bầu không khí diễn thuyết đám người. Diễn thuyết đạt được những này nghị hội hội nghị nghị viên khen ngợi.
Nhưng là cần đến cụ thể chế tài Kiềm Địa. Cái này chính là một cái dị thường kịch liệt đàm phán quá trình.
Nguyên nhân Kiềm Địa hiện tại cùng các phe mậu dịch cấp bậc thực sự là quá lớn. Song phương liên quan tính quá lớn. Một khi chế tài liền sẽ trái lại tổn thương Nam Đô kinh tế vòng.
Căn cứ Thịnh Nho Tinh biết, hiện tại những này tham dự gia tộc. Có không ít là khống chế thí nghiệm chỗ cùng xưởng, tại Kiềm Địa ba năm công nghiệp kế hoạch trên đại hội nộp kỹ thuật hạng mục đơn báo cáo. Đồng thời đã Kiềm Địa ký tên tương quan linh kiện nguyên vật liệu cung ứng hiệp nghị. Không sai, hiện tại tham gia Nam Đô hội nghị, nhất trí thảo phạt, nhưng là nói chuyện hành động không có khả năng nhất trí.
Lời nói đi đôi với việc làm người thành thật, căn bản sẽ không tồn tại tại trên chính đàn. Tại loại này nổi loạn trào lưu dưới, chân đạp nhiều con thuyền cầu tự vệ mới là bình thường.
#
Tỉ như thế kỷ trước Trung Hoa lớn nổi loạn thời đại.
Phương nam chính trị thế gia Tống gia, tại trăm năm trước chính là như thế thao tác. Giống như huyền huyễn tiểu thuyết bên trong kịch bản thao tác, （ mỗ gia tộc:kẻ này bất phàm. Sau đó đưa nữ, lại sau đó nhân vật chính bay qua dìu dắt nhà gái gia tộc.）
#
Nếu không phải Lư An tại Phổ Đông sự kiện sau, không tin tức. Hiện tại giả lập trong đại sảnh, tiếng oán than dậy đất những người này, rất có thể tạo nên sớm mười năm bố trí tiên cơ, cùng Lư An là thân gia. Có vẻ như thế giới này cũng không ai có thể tại Lư An trước mặt tiên cơ. Mà bởi vì mọi người phát hiện đối với Lư An đều là hậu tri hậu giác, trong lúc vô hình lại đánh giá cao Lư An thời gian năng lực, đem Lư An thời gian năng lực nhìn thành xem trước tương lai năng lực.
Mà đây chính là Nam Đô nghị hội bên trên, tại đối mặt Ngũ Tinh Khu Chiến Lược khiêu chiến lúc, trước e sợ ba phần trọng yếu nguyên nhân., 
Như thế nào Số Trời ? ! Khi phát giác lúc sau đã chiều hướng phát triển. Mệnh không thể đổi, đây chính là Số Trời. Ở đây những người này hữu tâm chống lại, nhưng là Lư An chỗ thúc đẩy xe lu đồng dạng bánh xe lịch sử, để thoáng thấy rõ thế giới này xu thế thế giới người điều khiển nhóm run rẩy.
# #
Vô luận Nam Đô cùng Bắc Đô, tại loại này run rẩy bên trong, tại chế định đối Kiềm Địa Chiến Lược bên trong, đám này giai cấp tư sản các đại lão chế định kế hoạch đều là vô cùng mâu thuẫn. Mà mâu thuẫn nguyên nhân, ở chỗ giai cấp tư sản trời sinh mềm yếu tính cùng thỏa hiệp tính.
Một:
Từng cái trận doanh giai cấp tư sản, đều hi vọng có thể lợi dụng cái khác giai cấp tư sản lực lượng đến cùng Ngũ Tinh Khu đối bính, mà mình không được cái khác giai cấp tư sản thế lực lợi dụng. Thật sao, nói ngắn gọn chính là—— "Tốt nhất người khác đều là đồ đần, có thể nghe theo mình, có thể nghe theo mình, phục tùng mình lợi dụng kế hoạch. Ta khi Gia Cát Lượng, những người khác nhất định phải khi phó tướng" 
Hai:
Từng cái trận doanh đã muốn chèn ép Ngũ Tinh Khu người khiêu chiến này, lại nghĩ khống chế Ngũ Tinh Khu đến chưởng khống lần này cách mạng công nghiệp.
#
Cái này đầu thứ hai quá ngây thơ, tương đương với Thanh triều quan lại lại muốn công nghiệp hoá, lại muốn công nghiệp tổ chức nghe lời. Tương đương với Chiến quốc Quý Tộc đã nghĩ nô lệ tiến lên chém giết, lại không muốn
Cho nô lệ tự do thân.
Xã hội phát triển dạng này, chỉ có hướng lên không gian nhất là hồi báo, mới có thể giao phó người lớn nhất tính tích cực. Thiết kế game điện thoại người đều biết, trò chơi phải không ngừng đổi mới, người chơi max cấp về sau cũng phải thiết kế ra để người chơi có thể tiếp tục luyện cấp đồ vật, người chơi mới có thể tiếp tục tích cực khắc kim.
Công Nhân giải phóng bắt đầu càng tích cực sinh sản, tuyệt không phải vì hiệu trung một ít người.—— những này Đại Tư Bản Gia, vẫn như cũ không để xuống đối Công Nhân khống chế tâm tính. Chính là tại cùng trào lưu đối nghịch.
#
Thời đại này đã không phải là dựa vào một hai cái nhà khoa học, một hai cái khoa học kịp thời có thể thúc đẩy thời điểm, mà là cần toàn bộ xã hội toàn bộ Công Nhân đối lần này khoa học kỹ thuật cách mạng tiến hành quy hoạch.
Nếu như nói máy móc công tượng thiên phú dị bẩm. Mà bây giờ Công Nhân quy hoạch liền tương đương với không ngừng cho những này máy móc công tượng gia tăng mạnh hơn thiết lập.（ mà lại nhân loại thích không ngừng thiết lập. Tựa như nào đó long châu như manga, thiết định chiến đấu trị số không ngừng gia tăng.） 
Tương lai có thể thấy được là, càng linh mẫn, càng dùng bền, càng cao hơn hiệu. Giống như siêu nhân đồng dạng máy móc AI công tượng, ngày qua ngày tại công nghiệp quy hoạch bên trong, được cấp tốc thiết lập, （ những này thiết lập có thể theo, khoa học hạng mục sau khi hoàn thành, có thể thực hiện. Cho nên chính là quy hoạch）
Như thế nào kích thích toàn bộ xã hội dân chúng tại sinh sản bên trên tính tích cực, là thời đại này, xã hội những người quản lý hàng đầu nhiệm vụ. Mà vì thống trị mà khống chế rất hiển nhiên là ngu xuẩn. Nhưng là thời đại bên trong không ai cho là mình là ngu xuẩn.
# #
Hiện tại Nam Đô cùng Bắc Đô, chính trị tập đoàn ý nghĩ là nhất trí. Bởi vì cái gọi là‘ cẩu hùng sở kiến lược đồng’.
Bọn hắn chính là đã không muốn để cho Kiềm Địa dạng này xã hội thay thế bọn hắn quyền thống trị, lại ngây thơ ôm lấy mình có thể khống chế lại thôi động khoa học kỹ thuật biến đổi người.
# #
Kể trên hai loại mâu thuẫn, đưa đến hiện tại thế giới này Tư Bản Chủ Nghĩa thượng tầng, đối Kiềm Địa chế định kế hoạch là ngây thơ buồn cười.
Ngây thơ buồn cười nguyên nhân là, nhưng là kế hoạch trọng tâm, đều là xung đột lẫn nhau.
Muốn những này chỗ xung đột tương dung. Chỉ có thế giới não tàn, mới có thể thực hiện.
Mà thành lập tại "Thế giới là não tàn" Cơ sở bên trên, mới có thể thành công kế hoạch. Làm như vậy ra‘ kế hoạch này’ người, nhìn chính là "Não tàn" 
Kỳ thật không nên trách những này làm kế hoạch người là não tàn, mà là đưa yêu cầu người quá tham lam, nguyện ý nỗ lực quá ít, yêu cầu thái độ lại quá‘ đương nhiên’.—— cho nên để hiệu trung đám người này quy hoạch người, bức bách tại hình thức không thể không làm não tàn kế hoạch.
Một phương diện muốn quyền thống trị, một phương diện muốn vào bước, còn mẹ nó không muốn nỗ lực quá nhiều đại giới.—— rõ ràng tại thi hành nhiều như vậy xung đột, còn muốn mặt mũi chết không thừa nhận. Một cái tại biến đổi thời đại, nhìn‘ thiểu năng’ giai cấp chính là như thế luyện thành. Mà vì cái này giai cấp làm kế hoạch người, vô lực hồi thiên.
Nam Đô hội nghị kết thúc sau, Thịnh Nho Tinh nhìn trống rỗng hội trường, trầm mặc mười phút, sau đó phát ra tiếng cười như cú đêm kêu. Từ hắn điên cuồng trên nét mặt, giống như là đang cười nhạo mình, cũng là đang cười nhạo muốn ngồi tại cái này hội trường người.
#
Làm tân sinh thế lực, chỉ cần làm được thực sự cầu thị, có tự mình hiểu lấy, không được không thiết thực dục vọng mục tiêu, mang lệch hành động thực tế. Từng bước một chậm rãi thực hiện, cùng thế lực cũ hành vi so sánh liền lộ ra rất cơ trí.
Tầm thường nhất trí đấu, mới thiết kế đại lượng âm mưu quỷ kế.
Mà thượng thừa nhất trí đấu, suy nghĩ nhiều thi, nhiều cố gắng, nhiều tự xét lại, cam đoan mình đứng tại thuận theo đại thế góc độ, mà để nghịch thế mà vì người bởi vì chính mình tham lam mà ngu xuẩn. Đúng vậy, nghịch thế mà vì vô luận cỡ nào cố gắng làm được càng nhiều càng ngu xuẩn.
#
Bắc Đô cùng Nam Đô tại riêng phần mình tổ chức hội nghị sau sau có mở ra một cái liên hiệp hội nghị.
Hai phe chính trị các đại lão định ra chung nhận thức—— "Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn hình thức đến chủ đạo lần này cách mạng công nghiệp." Nhưng mà chung nhận thức đạt thành sau nhưng không có đạt thành thực tế hợp tác nhiệm vụ. Mà bắt đầu nói khẩu hiệu—— "Lần này cách mạng công nghiệp, có thể chậm một chút, dừng lại, chờ lấy dân chúng cùng xã hội, quyết không thể trở thành phá hư tự do thế giới thời cơ" （ tựa hồ cũng nghĩ lắc lư đối phương nội bộ nhiệt huyết cấp tiến một loạt lên trước.）
Trận này liên hiệp hội nghị tổ chức, tạo thành thanh thế phi thường lớn. Trong lúc nhất thời truyền thông bay đầy trời đưa tin, Ngũ Tinh Khu muốn bị ngăn chặn muốn bị chế tài tin tức.
Mà Tạ Hiểu khi biết hội nghị nội dung sau, phát ra cười lạnh: "Quốc tế ý nghĩ đã sớm không ai đề, nhưng là thời đại nhưng như cũ phát triển đến để "Tư Bản Chủ Nghĩa" Run lẩy bẩy thời điểm". Được convert bằng TTV Translate. 