 8 1 6 
Thiên Tân bến cảng khu vực, bởi vì vừa mới bị các loại hỏa lực đả kích, trên mặt đất hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bằng phẳng khu vực. Đồng thời trên bầu trời đục ngầu trong không khí đại lượng tro bụi đem nơi này biến thành đục ngầu khu vực.
Vương Hải giống như số không trọng lực đồng dạng ở gạch ngói vụn trung thượng chậm rãi dạo bước. Nếu như có thể nhìn kỹ Vương Hải đế giày căn bản là không có một tia tro bụi chỉ cùng mặt đất gạch ngói vụn nhẹ nhàng tiếp xúc, mũi chân có thể nhẹ nhàng đứng ở vặn vẹo như bánh quai chèo mảnh khảnh kim loại đầu bên trên.（ cái này kim loại đầu tiền thân vì nào đó kim loại song cửa sổ nhôm hợp kim bộ phận, khắp nơi gạch ngói sụp đổ dưới vặn vẹo.）
#
Lúc này Vương Hải, tại gập ghềnh gạch ngói vụn, chạc cây chướng ngại rất nhiều phế tích bên trên, lại giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng đi đến một cái tương đối cao khu vực. Mà cái này tương đối cao khu vực đối Lư An đến nói là một cái tương đối trống trải khu vực. Bởi vì lúc này cái khác tốt hơn hành tẩu khu vực tụ tập đều là giơ thương(súng) sinh hóa binh sĩ. Lúc này Vương Hải tại vô số ống kính Thập tự chính giữa.
Đương nhiên lúc này Vương Hải cũng không có một cái được vây quanh cái này vốn có thái độ. Tại mấy chục mét bên ngoài mấy cái Bạch Ngân cao giai Năng Lực Giả chiến đội, không ngừng nhìn xem trên cánh tay mình năng lực trường kiểm tra chỉ số. Lúc này Vương Hải trên người năng lực trường, tăng vọt đến cấp năm, mà lại độ cao ổn định.—— độ cao ổn định không chấn động, là hoàng kim năng lực cùng Bạch Ngân năng lực khác biệt, Bạch Ngân năng lực chỉ là cực kì ngắn ngủi max trị số.
#
Đi tới một cái tương đối cao gạch ngói vụn bên trên, Vương Hải bắt đầu mình tự thuật
Vương Hải: "Tại cái vũ trụ này thế giới bên trong, có đối với chúng ta đến nói lâu dài quy luật bất biến. Những này lâu dài quy luật bất biến, được chúng ta tổng kết, chúng ta tại vật lý học bên trên dùng từng cái hằng số đến mục tiêu xác định những này công thức. Hằng số trăm tỉ tỉ năm không thay đổi, 
Bởi vì hằng số không thay đổi sao, chúng ta mới có thể tại vài tỷ năm bên trong, dựa vào Quy Tắc ổn định, từng bước một vững vàng phát triển thành bây giờ phức tạp gốc Cacbon vật chất sinh mệnh. Trên thế giới bất kỳ một cái nào gien sinh mệnh đều là cước đạp thực địa tiến hóa kết quả, trên thế giới bất kỳ một cái nào Quốc Gia văn minh phát triển hình thức cũng là từng bước một tích lũy kết quả. Nhưng ghen tị không thể ghen ghét, nhưng cước đạp thực địa cố gắng, không thể dùng tới não cân đi đường tắt. Cho dù lấy được nhất thời thành công, sẽ một cước đạp không.
Nhất định phải cảm tạ cái này vũ lực thế giới ổn định vật lý hằng số, để trí tuệ mỗi một bước phát triển đều có thăm dò tích lũy tổng kết.
Nhưng là đối truy cầu tiến tới chúng ta tới nói, chúng ta bất mãn, vật lý hằng số cũng tại các mặt cho ta chúng ta định ra hạn mức cao nhất. Làm gốc Cacbon sinh vật chúng ta, thân thể trị số bên trên tại cảm giác, trí lực. Thể năng từng cái phương diện, cùng tốn năng lượng. Đã gần như hoàn mỹ. Đạt đến thân thể có khả năng đạt tới tình trạng. Mà thân thể hạn mức cao nhất, lại cho chúng ta để chúng ta cảm thấy chúng ta các phương diện thành tựu đứng trước hạn mức cao nhất." 
#
Lúc này, Vương Hải cười hỏi lúc này như lâm đại địch Lư Khung cùng cùng hơn ngàn tên quân đội, dùng ngang qua mấy cây số không gian khoan thai như cổ chung thanh âm nói: "Cực hạn khái niệm cũng không phải là không thể đánh phá. Chỉ là cần trí tuệ." （ phạm vi lớn không khí chấn động thanh âm hiệu quả）
Nói đến đây. Lúc này Vương Hải sau lưng giống như cánh bướm triển khai đồng dạng, đại lượng hình lục giác giao diện cái（ lớn nhỏ không đều） từ Vương Hải sau lưng triển khai. Mỗi một cái giao diện cái đều như là mở tại trong giữa không trung cửa thủy tinh, mỗi một cái cửa thủy tinh đằng sau kết nối lấy từng cái khu vực khác nhau. Hoa lệ giống như hai phiến cánh.
#
Có giao diện kết nối chính là máy móc khu vực, có thể nhìn thấy phức tạp máy móc tay hãm lò xo kiến trúc, liền giống như năm đời máy bay chiến đấu ổ đạn kiến trúc đồng dạng.
Mà có giao diện sau là điện tử giao diện, giao diện bên trên toát ra tin tức.
Mà có giao diện, đối ứng hồ quang điện, nhiệt độ cao ion lưu, 
#
Những này giao diện rất nhanh bắt đầu phân loại, vũ khí giao diện dừng lại tại hai cánh, mà thao tác giao diện giống như vòng mang đồng dạng giao diện còn quấn Vương Hải bên người. Vờn quanh nơi cánh tay cổ tay cùng trên ngón tay, Vương Hải mỗi một cái ngón tay chung quanh vây quanh so đom đóm còn nhỏ ánh sáng. Giống như tiên cảnh tấm lụa đồng dạng tiên linh.
Đây là một cái khổng lồ siêu năng hệ thống, năng lực chủng loại trình độ phức tạp hàm cái các loại siêu năng. Luận phong phú trình độ, muốn so Lư Khung hấp thu siêu năng lấy được khổng lồ siêu năng trường siêu năng chủng loại muốn phức tạp. Nhưng là phức tạp như vậy cũng không lộn xộn, mà là một loại độ cao có thứ tự cùng loại sinh mệnh tổ chức đồng dạng tổ hợp tồn tại.
Mà dạng này có thứ tự tổ hợp. An Huy tây sự kiện sau, Lư An tất cả phân thể bản thân ngưng tụ làm ra đồ vật.
Hai mươi năm trước Lư An là tụ quần, mà bây giờ tụ quần là Lư An. Siêu năng cực hạn cái này khái niệm, đối ứng một cái gốc Cacbon nhân loại tư duy cực hạn. Mà bây giờ Lư An cơ sở vật chất tồn tại đã không phải là một cái gốc Cacbon nhân loại cơ sở.
#
Lúc này ở trong vũ trụ cái, phụ trách điều phối toàn cầu thấp quỹ đạo vũ trụ hơn sáu ngàn cái siêu năng tinh thể tiểu vệ tinh Lộ Chuyên, lúc này Lộ Chuyên là bốn mươi tám cái trung tâm điều phối hệ thống bên trong sáu trăm bảy mươi hai cái tư duy một cái.
Tại cảm ứng được Đại Cô Khẩu Địa Khu bản thân（ Vương Hải） cùng Lư Khung nói một đại thông, không khỏi nói: "Ta（ Vương Hải） làm sao nói nhảm nhiều như vậy ?" 
Mà lúc này tại Siberia nào đó thao tác kho bên trong Thương Hành lập tức cấp cho giải thích như vậy nói "Ta（ tụ quần Lư An） mặc dù sợ, nhưng là tại làm loại sự tình này bên trên, vẫn là có nhất định hứng thú. Hiện tại ta（ Vương Hải） hẳn là phi thường giống khiêu chiến một chút‘ nói nhiều hẳn phải chết ’ định lý." 
Tại trong hệ thống đại lượng tư duy dùng các loại ngữ khí, đối Thương Hành phân tích biểu thị tán đồng, đồng thời có chút tư duy dùng thực tế ý nghĩ, phụ chứng, Thương Hành đối bản thân（ Lư An） đoán tính chính xác.
Tỷ như 1:tại Nam Hải địa khu nào đó nổi lên tàu ngầm vây xác bên trên, nào đó tên là Hán Thủy sinh phân thể, tại thông tin bên trong lập tức đáp lại nói: "Tụ quần hội tụ, tại sao thua ? Không có khả năng thua" 
Tỷ như 2:nào đó ở trong vũ trụ, một cái khác tên là bó đuốc hạch phân thể, dùng vui vẻ（ buồn cười） ngữ khí đáp lại nói: "Lư Khung mấy năm này phát triển khủng bố như vậy, kẻ này không thể lưu" 
Tỷ như 3:tại nôn lỗ phiên bồn địa, nào đó tháp cao phòng thí nghiệm đỉnh, nào đó tên phương nào tù phân thể thì nói: "Ưu thế của ta rất lớn." 
......
Tại vài giây đồng hồ, vượt qua một ngàn câu "Điềm xấu", được Lư An tụ quần nghĩ ra được. Mà những này vui cười bầu không khí ngữ khí, có thể nói là Lư An lúc này một loại không sợ.
Mà lúc này, An Huy tây sơn trên đầu, ngồi xếp bằng Mạnh Vị thở ra một hơi dài, xem xét duyệt một chút mình các loại tư duy lúc này nô nức tấp nập. Thầm nói: "Chỉ có độ cao không tự tin thời điểm mới có thể mê tín. Chuẩn bị đầy đủ cảm giác thực tốt." Mạnh Vị trên mặt phủ lên tiếu dung.
# #
Thị giác trở lại Đại Cô Khẩu Địa Khu. Bên ngoài biển Triệu Thanh Trọc, Cơ Lưu, Thôi Mạc Nhiên bọn người rốt cục liên hệ tốt, đại lượng siêu năng khảm vào đặc thù hệ thống vũ khí sẵn sàng. Chỉ chờ sẵn sàng sau, liền đối địa đồ bên trên Lư An chỗ địa khu kích phát.
Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng sau, lại nhìn thấy chính mình sở tại chỉ huy trong đại sảnh cái nào đó giao diện bên trên báo cảnh, cái này giao diện đều là đối mục tiêu（ Vương Hải） năng lực đẳng cấp giám sát hình tượng, nhiều cái máy bay không người lái tại từng cái góc độ hiện trường đóng phim.. Tại cái này giao diện bên trên, mười mấy cái máy thăm dò chỉ tiêu đồng đều phát ra vượt qua cực trị màu đỏ báo động.
Cũng chính là tại Vương Hải triển khai trạng thái chiến đấu thời điểm, cái này mười mấy cái tại phía trước máy bay không người lái, cỗ xe bên trên năng lực máy thăm dò, trinh sát Vương Hải trên thân nguyên bản ổn định tại Thần Quyến Giả trung kỳ trị số, lập tức nhảy đến mạnh nhất Thần Quyến Giả hai lần trở lên, hơn nữa còn tại giống như từng chút từng chút lên cao. Lên cao biên độ còn phi thường có tiết tấu.
#
Tám mươi cây số bên ngoài, một chiếc cánh tam giác không trung ẩn thân máy bay ném bom bên trên, tại nhỏ hẹp màn hình làm việc bên trên, Thôi Mạc Nhiên tĩnh mịch nhìn xem trị số.
‘ siêu năng máy thăm dò hỏng’ ý nghĩ này hiện lên về sau liền được Thôi Mạc Nhiên phủ định. Trên thế giới này, phàm là dính đến Số Trời, hết thảy cũng có thể.
Tại lần thứ nhất Số Trời sự kiện（ Phổ Đông, Lư An dùng khối băng đem mấy trăm máy thăm dò làm hỏng lần kia）, ngay từ đầu Hổ Bộ cũng là coi là hệ thống hỏng, nhưng là hệ thống không có xấu. Mà bây giờ, Thôi Mạc Nhiên cũng không dám chờ mong là hệ thống hỏng.
Nhưng là hắn một chút cực kỳ yếu ớt may mắn, vẫn là để hắn không ngừng thấp giọng ức ngữ: "Không có khả năng, đây không có khả năng, siêu năng hạn mức cao nhất không cách nào đánh vỡ, đây là ngươi năm đó（ Phổ Đông sự kiện tâm linh khảo vấn） cho toàn bộ siêu năng giới định dưới định ngữ. Ngươi nhất định là, dùng cái gì đặc thù thủ pháp lừa gạt máy thăm dò." 
#
Mà lúc này tại chín vị Thần Quyến Giả băng tần công cộng bên trong, cũng là hoàn toàn yên tĩnh, rất hiển nhiên cũng là được hiện tại giao diện bên trên trị số bão táp tràng diện thấy được. Thật tình không biết, theo Vương Hải bên người siêu năng tụ tập, toàn cầu vệ tinh đều phát hiện vật chất tối trường ba động. Cái này ba động tổng số lượng chỉ có năm đó Thiên Vân giáng lâm tụ lại siêu năng trường, cùng sánh vai.
PS: nếu như nói cái khác Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản tuyến Lư An siêu năng tổng lượng là ba phần trăm, mà khi Lư An bản thể tiêu vong sau, suất thuộc về Lư An tụ quần siêu năng liền ở vào một loại điên cuồng phát ra trạng thái. Khi Thương Hành tấn cấp siêu năng thời điểm, Lư An tụ quần siêu năng tổng lượng liền đã đạt đến toàn cầu mười lăm phần trăm, điên cuồng như vậy tăng vọt, trực tiếp đè ép kịch bản tuyến bên trên vốn nên tấn cấp thần quyến khả năng. Tại cái này trong vòng hai mươi năm, không Thần Quyến Giả sinh ra（ không phải Lư An）. Tỷ như Thang Thừa Nghiêu, Lưu Anh Lung, Lưu Dược Thịnh, tại cái khác kịch bản tuyến bên trên là nhân vật chính. Nhưng là tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên. Bọn hắn siêu năng cũng không có đột nhiên tăng mạnh.
Mà bây giờ Lư An tụ quần nhóm đem cái này siêu năng tụ tập cùng một chỗ, trực tiếp dao động toàn cầu vật chất tối trường.
#
Lư An tụ quần lần hành động này, là ôm đem thần quyến siêu năng chiến đấu, biến thành tuyệt xướng thái độ tiến hành.—— sau trận chiến này, thời đại này, siêu năng lĩnh vực sắp không giới hạn. Nhân loại chủ yếu lực chú ý đem trở về cước đạp thực địa thế giới vật chất thăm dò.（ Triệu Minh Ý tư duy hình thức đến trình bày, rút kiếm nếu không thể giải quyết vấn đề, vậy liền đừng dùng kiếm đến giải quyết vấn đề, nếu là rút kiếm vậy sẽ phải giải quyết triệt để hết thảy.）
#
Trở lại, hiện trường.
Nếu như nói, chín vị Thần Quyến Giả, là đối mặt trị số giao diện, cùng thông tin trên tấm hình tình huống ngẩn người.
Mà ở hiện trường Lư Khung chính là Lư An toàn bộ áp lực. Viễn siêu hạn mức cao nhất siêu năng trường, đã đạt đến để Lư Khung không tốt trình độ.
Lư An siêu năng đưa tới vật chất tối trường rung động, ngay tiếp theo Lư Khung năng lực trường cũng tại theo ba động đang rung động. Mà loại này rung động, để Lư Khung cùng ở một bên quan chiến Lư Cửu Trọng, giống như một loại toàn thân huyết dịch lưu động, được khiên động cảm giác.
#
Lư Khung là miễn cưỡng duy trì lấy biểu tình bình tĩnh.
Mà mình lòng bàn tay nắm chặt sau cùng át chủ bài. Lá bài tẩy này là để hắn đối mặt Thần Quyến Giả không khiếp tràng tự tin. Mà bây giờ Vương Hải biểu hiện, lại làm cho Lư Khung trong lòng là không khỏi hoài nghi, hiện tại lá bài tẩy này đến cùng có hữu dụng hay không.. Được convert bằng TTV Translate. 