 2 9 1 đế chế

Xung đột lợi ích điểm, chính là thế lực cùng thế lực ở giữa va chạm sinh ra tiêu điểm, cơ hồ bất luận cái gì kịch bản đi hướng đều cần những này lớn mâu thuẫn chỗ xung đột, nếu như không có trọng đại xung đột lợi ích, như vậy liền sẽ không biến thành Luân Hồi Giả trong mắt kịch bản điểm.

Bạch Lộ cùng Lư An trực tiếp phối hợp, cơ hồ là có thể viết nhập Thời Không lính đánh thuê phối hợp lẫn nhau hành động điển hình, Bạch Lộ làm kịch bản bên trong trọng yếu người tham dự, mà Lư An thì là đạo diễn bộ, trực tiếp an bài xung đột.

Thúy Cung bên người những cái kia Luân Hồi Giả đi theo Thúy Cung liên chiến khắp nơi, tham dự nhiều trường kịch bản, căn bản sẽ không nghĩ đến, hiện tại ngay tại từng bước một tiến vào nhập một cái thiết kế tốt cục diện.

Nếu như không có Lư An chờ Thời Không lính đánh thuê tiến vào thế giới này, vậy thế giới này hướng đi là

1:Diranfezi sụp đổ, Dunren tại nguyên bản thuộc về Diranfezi địa bàn bên trên thành lập mảng lớn phạm vi thế lực, 

2:tại Bean duy trì dưới Baccarat thì bắt đầu cùng Dunren đối kháng.

3:nếu như Thúy Cung đúng hạn đản sinh lời nói, Thúy Cung hẳn là tại Baccarat cùng Dunren đối kháng lớn kịch bản dưới hành động. Mà tiến vào Thúy Cung bên người kịch bản Luân Hồi Giả nhóm cũng là quay chung quanh Baccarat chống cự Dunren cái này lớn kịch bản.

Mà bây giờ, Diranfezi đối Baccarat phát động chiến tranh thời điểm, lớn kịch bản liền xuất hiện trọng đại chuyển hướng, tựa như một cái lưới lớn, đem Thúy Cung hoạt động đầu này kịch bản tuyến mò tới.

Baccarat đều sắp bị chiếm lĩnh, Thúy Cung tự nhiên không có khả năng vẫn như cũ đợi tại Bisen vương quốc cùng Dunren thế lực tiến công, đây là thế giới chân thật, cũng không phải nào đó tên là sắt thép hùng tâm trò chơi〖 sắt thép hùng tâm trò chơi dù là ngay tại thế chiến thứ hai trước đem Nhật Bản đảo quốc toàn bộ chiếm lĩnh, Thiên Hoàng lưu vong nước ngoài, trò chơi cũng sẽ dựa theo kịch lịch sử tình, tiến hành trong lịch sử Nhật Bản tiến hành một loạt chiến tranh xâm lược.〗

Thúy Cung cái này nhân vật chính tiểu kịch bản nhất định phải phục tùng đại cục, mà phục tùng đại cục sau. Thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới Thúy Cung trưởng thành Bạch Lộ chỉ cần ở cái thế giới này làm ra một phen sự tình, liền có thể hấp dẫn Thúy Cung〖 nhân vật chính〗 chủ động tới ném. Đây cũng không phải là sửa đổi kịch bản, mà là để kịch bản chủ tuyến theo yêu cầu của mình mà biến hóa.

Mà Lư An nhìn chính là trên phương diện khác, Lư An thấy được khổng lồ một cái cục, Lư An không tin là Bạch Lộ một người bố trí ra. Lư An căn cứ Bạch Lộ tính cách tiến hành tư duy suy luận, cảm giác cái này không thuộc về Bạch Lộ phong cách.

Như vậy nói cách khác, cục này, kỳ thật hẳn là cho Bạch Lộ bố trí nhiệm vụ Nguyên Nhất thiết.

Lư An lập tức cân nhắc mình tại cục này bên trong vị trí: "Ta ở đây cái thế giới mười năm, Nguyên Nhất đối ta chẳng quan tâm, tuyệt không phải đơn thuần đem ta cất đặt qua một bên, hắn đầy đủ suy tính ta ở cái thế giới này tác dụng, hết thảy bố cục cũng đều cân nhắc đến ta. Đem việc ta có thể làm, tính toán đi vào." 

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lư An trong lòng nổi lên một trận cảm giác bất lực, vô luận là về mặt sức mạnh vẫn là tâm cơ bên trên, Nguyên Nhất đều xa xa cao hơn mình. Mà lại dạng này gia hỏa tính toán lên người đến, liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng bình thường hóa.

"Chỉ bất quá hôm nay tính toán mục tiêu không phải ta mà thôi." Nào đó trạng thái cảm xúc Lư An có chút tiêu điều nói câu nói này.

Nhưng mà sau đó phân liệt trừ một cái kinh dị trạng thái cảm xúc Lư An: "Các loại, có phải là đã đem ta tính toán đến, mà ta còn không rõ ràng lắm tình huống, tựa như hiện tại vờn quanh tại Thúy Cung bên người năm người kia tổ đồng dạng đối hiện trạng mù tịt không biết dáng vẻ." 

Lư An xưa nay không cùng Nguyên Nhất đấu trí đấu dũng, bởi vì Lư An rõ ràng chính mình ở phương diện này không có tư cách cùng Nguyên Nhất đấu.

Thế nhưng là coi như Lư An thần phục, Nguyên Nhất cũng sẽ không bỏ qua Lư An, Lư An cảm thấy mình có một loại vùng vẫy giãy chết cảm giác, nếu như mình hành vi không cách nào thỏa mãn quy tắc bảo hộ điều kiện, mình khả năng lúc nào cũng có thể sẽ được Nguyên Nhất tính toán chết. Đương nhiên được Nguyên Nhất tính toán nhiều, Lư An đối các loại tính toán thủ đoạn cũng bắt vào tay.

Ống kính trở lại trong hội nghị, Lư An tự thuật đối Baccarat đến tiếp sau quy hoạch, Ficker lúc này vỗ tay nói: "Không tệ, rất không tệ, Sirike như vậy tiếp xuống chúng ta liền có thể chuẩn bị Dunren chiến tranh rồi đi, ngươi đã nói hai tuyến tác chiến đối trong nước sau hậu cần nhu cầu gần như là hà khắc. Như vậy hiện tại." 

Ficker dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Lư An.

Lư An đông đảo trạng thái cảm xúc bách vị tạp trần, vị hoàng đế này là mình từng bước một phụ tá đến bây giờ, mình nhưỡng rượu, nắm lỗ mũi cũng muốn uống xuống dưới.

Lư An chán ghét chiến tranh, vô luận là quá khứ, vẫn là hiện tại. Thậm chí hiện tại đối với chiến tranh càng thêm chán ghét, bởi vì chiến tranh sẽ mang đến một loạt xã hội vấn đề, khi vật tư thiếu thốn thời điểm, mặc dù nhân loại thiện lương sẽ lấp lánh thần thánh, đương nhiên tại vật tư thiếu thốn thời điểm càng nhiều hơn chính là chà đạp thiện lương xấu xí.

Mà bây giờ nhiều liên hợp trạng thái Lư An, đối hoàn cảnh chung quanh, hiểu rõ vô cùng, một cái tại Xã Hội Chủ Nghĩa hạch tâm Giá Trị Quan, dưới dưỡng thành Nhân Cách, bỗng nhiên nhìn thấy đông đảo xấu xí xã hội hiện tượng, là phi thường buồn nôn. Đây cũng không phải là tại trên báo chí đơn thuần nhìn thấy văn tự miêu tả, cũng mấy cái đánh ngựa thi đấu khắc đồ án, mà là có thể tại xem trước bên trong thiết thiết thực thực nhìn thấy.

Nếu như Lư An không có xem trước đoán chừng cũng liền quen thuộc hoàn cảnh này, Lư An cũng không có quen thuộc hoàn cảnh, tương phản tại tự thân nhiều loại trạng thái cảm xúc dưỡng thành thống nhất vinh nhục tâm sau. Đối với xã hội trạng thái gần như một loại cố chấp bất mãn. Lư An hiện tại càng ngày càng "Cố chấp", càng ngày càng hồi ức mình〖 Mạnh Vị〗 Nhân Cách trưởng thành xã hội. Càng ngày càng không thích ứng cái khác hình thái xã hội. Vô luận là tương lai xã hội, vẫn là xã hội xưa.

Lư An cảm thấy loại này cố chấp tựa hồ là mình phải đối mặt vấn đề mới, vấn đề này chỉ sợ sẽ không thua kém thành nhóm (cụm) trạng thái loại kia Nhân Cách phân liệt phiền phức.

Diranfezi xã hội bây giờ tình huống mặc dù mặt ngoài là thoạt nhìn là quang minh, đại bộ phận Quý Tộc nhóm ưu nhã lễ phép, các thương nhân dựa theo pháp luật công bằng mua bán, công nhân bên trên xong ban, tại quán rượu nhỏ bên trong châm chước mấy chén.

Nhưng là Lư An xem trước có thể nhìn thấy xã hội nơi hẻo lánh, có nghèo khó nữ học sinh bán thịt, có tai nạn lao động trí tàn gia đình vì bữa tiếp theo cơm mà phát sầu, có thiếu niên đến phong nguyệt nơi chốn thỏa mãn một ít người giàu có biến thái ham mê.—— những này tại thế kỷ 22 đều là lớn tin tức. Một khi bị phát hiện, liền sẽ được toàn bộ xã hội cho lên án. Nhưng mà loại này âm u lại tại Diranfezi được thừa nhận làm một loại có thể dễ dàng tha thứ hiện tượng.

Mỗi lần thấy cảnh này, Lư An đều bộ phận xúc động trạng thái cảm xúc, muốn cho những này nơi chốn bình gas khoan, chế tạo một trận gas tiết lộ bạo tạc, sau đó triệt để mắt không thấy tâm không phiền.

Nhưng mà lý trí nói cho Lư An, coi như mình làm như vậy, vẫn như cũ là vô dụng, nghèo khó nữ học sinh vẫn như cũ sẽ tìm được cái khác Địa Phương đi làm sinh ý, tai nạn lao động trí tàn người sẽ không tay chân một lần nữa mọc tốt, những người giàu kỳ quái đam mê cũng sẽ không biến mất. Bạo lực xử lý những chuyện này, ngược lại sẽ để sự tình trở nên càng hỏng bét. Xã hội không phát sinh triệt để biến đổi, vấn đề là ở chỗ này. Vô não chỉ cầu nhất thời thoải mái bạo lực phá hư cũng không thể giải quyết vấn đề ngược lại sẽ chế tạo càng nhiều vấn đề.

Lúc này nhìn thấy Ficker tràn đầy phấn khởi đàm luận một cái khác cuộc chiến tranh, Lư An trong nội tâm giống như sóng triều đồng dạng, hiện lên đối vị hoàng đế này chán ghét, còn có đối với mình vô năng vô lực bất đắc dĩ.

"Sirike, còn có cái gì khó khăn sao ?" Ficker đối Lư An truy vấn.

Lư An tại trong hiện thực nhẹ gật đầu nói: "Bệ hạ, hết thảy như ngươi mong muốn." 

Ficker quay đầu đối một bên, chuẩn bị vuốt mông ngựa sĩ quan, thản nhiên nói: "Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta có địch nhân mới." Cung cấp năng lượng trong cung điện tất cả mọi người có thể nghe ra được Ficker đối Lư An nói chuyện ôn hòa, đối quân đội nói chuyện uy nghiêm.

Ficker đối quân đội thái độ cùng đối Lư An thái độ hoàn toàn khác biệt nguyên nhân là, Hoàng đế bắt đầu mình tại trong quân đội quyền lợi. Mà Lư An thì là hoàng quyền khống chế Địa Phương tài phiệt nhóm giúp đỡ. Lợi ích thúc đẩy Hoàng đế bệ hạ làm như vậy.

Lư An đi ra Hoàng gia đại sảnh, sau đó gặp một cái cản đường người.

Nhưng là lịch sử thường thường chính là như thế thích nói đùa, anh minh Hoàng đế, người nối nghiệp hoặc là một vị biểu hiện nhu nhược, nhưng là gìn giữ cái đã có hoàng tử, hoặc là một vị cố gắng chứa thông minh ngu xuẩn.〖 lớn đang cùng Wilhelm II.〗

Bởi vì đời trước quá anh minh đem có thể làm sự tình đều làm, mà xuống một nhiệm kỳ đối mặt đời trước quang hoàn lúc, hoặc là thành thành thật thật nhận mệnh, rập theo khuôn cũ.

Hoặc là đối với mình năng lực quá tự tin, muốn gây sự tình đến đi một đầu cùng bậc cha chú không giống đường, tiếp tục mình anh minh. Trung Quốc trong lịch sử có vẻ như cũng chỉ có Lý Thế Dân thành công. Nhưng mà cái khác đều là là lanh chanh ngu xuẩn.

Nhưng mà Diranfezi hiện tại người nối nghiệp vừa vặn là cái năng lực còn chờ đề cao, nhưng lại tự cao tự đại chủ. Hơn nữa còn ở vào một cái hỏng bét tuổi tác giai đoạn—— mười hai tuổi, xao động tuổi dậy thì phản nghịch kỳ.

Ở độ tuổi này giai đoạn, ánh mắt thích nhìn chằm chằm nhất ngăn nắp con đường, cứ việc đầu này nhìn ngăn nắp tịnh lệ con đường, tỷ lệ thành công giống như trúng xổ số đồng dạng xa vời, nhưng là chính là không để ý đến thất bại〖 tỉ như nói thế kỷ hai mươi mốt siêu cấp giọng nữ tiết mục câu dẫn bao nhiêu nam thiếu nữ đi hướng vì nghệ thuật kính dâng cả đời con đường, sau đó tại mười năm sau so thảm tiết mục bên trong, sinh động nói: "Ca hát chính là ta sinh mệnh duy nhất." Lại kiếm bao nhiêu người nước mắt. Đây là thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu nhất có thú cười lạnh.〗

Hiện tại khi thiếu niên này, mặc soái khí quân phục, trên ngực treo lòe lòe kim loại huân chương. Mũi vểnh lên trời, không chút nào che giấu trong mắt mình khinh thường, đứng ở Lư An trước mặt. Lư An có chút cảm nhận được năm đó Bismarck cảm giác.

"Ngươi là, Sirike ?" Ngạo mạn, gần như phân phó người hầu đồng dạng lời nói, vị thiếu niên này miệng bên trong phun ra.

Lư An gật đầu nói: "Vương tử điện hạ, xin hỏi ngươi có dặn dò gì sao ?" 

Vị này vương tử, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Lư An: "Ngươi tốt nhất khiêm cung một chút, quân đội là quốc gia này trọng yếu nhất lực lượng, nếu như không có quân đội vì ngươi che chắn, ngươi tại trên cành cây đục sào huyệt sẽ chia năm xẻ bảy." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ngài nói không sai, quân đội là quốc gia này trọng yếu lực lượng, nhưng là vương tử điện hạ, ngài thân là đế quốc tương lai người nối nghiệp, trong lòng nhất định không chỉ liền có quân đội đi." 

Vị này vương tử: "Con dân của ta, ta tự nhiên sẽ ân trạch bọn hắn, không cần ngươi đến dạy bảo, ngươi phải nhớ kỹ bổn phận của ngươi. Phụ vương thưởng thức ngươi, nhưng là ta, " Nói đến đây vị này vương tử ngạo mạn bữa bữa ngữ khí: "Ta cũng không cảm thấy ngươi, có chỗ gì hơn người." Vị thiếu niên này một bộ ta là lão đại, ngươi nhất định phải cầu ta bộ dáng.

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ngài khảo hạch đến thời điểm, ta sẽ chuẩn bị." 

"Hừ" Vị thiếu niên này quay người rời đi.

Mà lúc này Lư An nào đó xem trước bên trong một cái dở khóc dở cười trạng thái cảm xúc nhả rãnh nói "Diranfezi dược hoàn, ăn táo dược hoàn." 
. Được convert bằng TTV Translate. 