 8 4 2 
Châu Âu địa khu, tại khắp nơi trên đất máy móc hài cốt bên trong, chiến tranh kết thúc. Châu Âu các bình dân tại đang lúc mờ mịt nghênh đón mới thống trị. Mà Châu Âu các cao tầng cũng bắt đầu chuẩn bị lấy nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả Châu Âu địa khu thống trị.
Đại cách mạng có thể nói là thất bại, nhưng là cũng không thể nói không có bất cứ tác dụng gì. Chí ít Châu Âu cao tầng, vào lúc này đã bỏ đi trước đó cực đoan gen kế hoạch.—— từ bỏ cái này cực đoan kế hoạch nguyên nhân vô cùng đơn giản, đó chính là tại đại cách mạng sau Châu Âu cơ sở nhân loại lại khôi phục có lợi dụng giá trị.
Alban đại cách mạng, cưỡng ép gột rửa Châu Âu cơ sở xã hội phong kiến mê tín, tại cơ sở hoàn thành quét độc làm việc, hoàn thành đối dân chúng tổ chức sinh sản, tại đại cách mạng sau, Châu Âu Tự Nhiên Nhân cái này tụ quần có đại lượng các loại hình công trình sư, có một bộ tại sinh sản bên trên tổ chức kiến trúc.
#
Khi Tự Nhiên Nhân có giá trị lợi dụng, Châu Âu thượng tầng thiện lương thế lực quật khởi, bọn hắn nghĩa chính ngôn từ bác bỏ trước kia Áo gia tộc đưa ra gen thanh tẩy kế hoạch, biểu thị nguyện ý tha thứ những này "Phạm sai lầm" Con dân.
Thượng tầng những này thiện lương nhân tính nguyên bản liền tồn tại, gen thanh tẩy Tự Nhiên Nhân kế hoạch vốn là rất điên cuồng. Chỉ là hướng tới lợi ích, không cách nào phản đối. Mà bây giờ có lợi ích, như vậy tự nhiên là có thể đứng ra lên tiếng
#
‘ lần này lớn bạo loạn, là kẻ dã tâm kích động kế hoạch ’.—— đây chính là Châu Âu nội chiến người thắng nhóm đối với chuyện này kiện định tính.
Vì bằng chứng Alban là kẻ dã tâm, Châu Âu thượng tầng công bố, Alban tự mình hạ hạ đạt đại thanh tẩy, tru diệt mấy trăm vạn（ số lượng tạo ra） Châu Âu người văn kiện mệnh lệnh. Rất nhanh rất nhanh, Alban liền thành Châu Âu trong lịch sử lớn nhất ác nhân. Stalin đồ tử đồ tôn.（ bản Thời Gian Tuyến, Hitler là vĩ nhân, Stalin thanh danh thối hơn）
Cho nên tại chiến hậu, ngắn ngủi trong vài năm, Châu Âu Tự Nhiên Nhân nhóm liền rất nhanh được cũ giai cấp thống trị hoa ngôn xảo ngữ thu phục
#
Đại cách mạng kết thúc sáu tháng sau.
Bắc Mĩ, 
Tại một cái điện tử hình chiếu thông tin trong phòng, Mingus nhìn xem trước mặt Alban, thở dài một hơi hỏi: "Hối hận không ?" 
Alban ngẩng đầu, nhìn một chút Mingus, lại mờ mịt nhìn một chút Châu Âu địa đồ, Châu Âu địa đồ bên cạnh là truyện tranh, truyện tranh Trung Tướng Alban tùy ý nói xấu, mà tại truyện tranh phía dưới bình luận là Châu Âu người chửi rủa.
Alban cường tự nói: "Hối hận cái gì, làm nhiệm vụ mà thôi. Chỉ là lần này không thành công mà thôi, ta cũng không phải không có thất bại qua." 
Mingus bĩu môi một cái nói: "Thật sự là lãng mạn người Pháp. Dân chúng ký ức cực dễ dàng làm nhạt cùng trùng tu sức, suy nghĩ cực dễ dàng được xuyên tạc. Ngươi làm chúa cứu thế làm việc, lại thu hoạch bêu danh. Ngươi giúp vượt qua một kiếp, lại từ bỏ nhiệm vụ của mình." 
Alban lẩm bẩm nói: "Chí ít, ta ta làm đúng một ít chuyện." 
# # # #
2 0 9 0 năm&nbsp;
Mặt trăng
Khi Châu Âu ở vào khuấy động trạng thái thời điểm, Ngũ Tinh Khu nội bộ hình thái xã hội cũng bắt đầu đột biến. Chữa bệnh kỹ thuật phát đạt, để sớm nhất một nhóm tái sinh người bắt đầu suy nghĩ nhiều duy hóa con đường.
#
Một cái bản thân, bắt đầu ở phân liệt nhiều tổ thân thể bên trong tồn tại. Mà nhân loại ở giữa chênh lệch đẳng cấp, tại cái này thời đại mới, so qua hướng bất luận cái gì thời đại còn lớn hơn.
Tại quá khứ người bình thường cùng xã hội cao tầng, đều là gốc Cacbon nhân loại. Một bộ gốc Cacbon thân thể trí lực, tinh lực có hạn, tại trong xã hội gánh chịu trách nhiệm có hạn, mà đối ứng vững chắc quyền lợi cũng có hạn. Mà bây giờ đời thứ hai tái sinh kỹ thuật phá vỡ năng giả tự thân thân thể tính hạn chế. Có thể không hạn chế vì xã hội nhiệm vụ cùng tự thân lý tưởng cúc cung tận tụy, mà không cần chết thì mới dừng.
Tại Ngũ Tinh Khu, đã xuất hiện một người, tại nhiều cái mấu chốt bộ môn đảm nhiệm chức vị trọng yếu.—— cái này mang ý nghĩa, cao tầng, thậm chí trung tầng, lời nói bắt đầu hướng về càng ngày càng ít trong tay người tập trung.（ dựa theo gốc Cacbon thân thể số lượng tính, từng cái khoa học kỹ thuật bộ môn nhân số là càng ngày càng nhiều）
#
Mà loại này tập trung xu thế, có lợi cho sức sản xuất phát triển. Nhân số biến ít, quyết sách tốc độ biến nhanh. Mà một người bởi vì phân thân nhiều cái bộ môn, bộ môn cùng bộ môn ở giữa từ chối tình huống, vào lúc này đã không còn tồn tại. Cũng không thể chính mình cùng mình đá bóng.
Hiện tại suy nghĩ nhiều người có hai số lượng theo chỉ tiêu, cái thứ nhất chính là bản thân phân thể số lượng, thứ hai liền nhiều cái phân thể hợp tác làm việc ngưng tụ độ. Cái trước đại biểu đa tuyến xử lý vấn đề năng lực, mà cái sau chỉ tiêu, đại biểu cho làm việc phi thường điều lệ, sẽ không do dự.
#
Tại cái này mặt trăng mặt ngoài bán kính ba trăm cao năm mươi mét, mô phỏng Đường kiến trúc trong đại sảnh, đang tiến hành mặt trăng hội nghị cấp cao.
Lúc này ở mặt trăng trong hội nghị, chính là như thế một nhóm suy nghĩ nhiều người đang quyết định toàn bộ Ngũ Tinh Khu tương lai vận mệnh
Trong hội nghị Thang Thừa Nghiêu, là hắn bốn mươi mốt cái phân thể bên trong một cái. Mà Thang Thừa Nghiêu lúc này ngay tại lắng nghe, năm gần đây Ngũ Tinh Khu tái sinh giải phẫu thất bại xác suất từng năm lên cao xã hội vấn đề điều tra. Mà làm cái này điều tra chính là Cao Hoành Đồ.
Tái sinh giải phẫu thất bại, không phải thân thể tử vong, mà là đại não ký ức triệt để tại tái sinh ký ức thay thế bên trong mất đi.
#
Cao Hoành Đồ: "Tại 9 4 năm, tiến hành tái sinh giải phẫu 4 9 0 4 8 5 ví dụ, trong đó có 3 1 2 8 thất bại, so với trước năm tăng cao 20% ba. Đây đã là sau khi chiến tranh kết thúc liên tục năm năm tái sinh người giải phẫu, tăng cao. Mà lại căn cứ tình huống tái sinh người giải phẫu thất bại án lệ bên trong có trở xuống rõ rệt đặc điểm.
Thứ nhất:thấp thu nhập, thấp trình độ. Thấp dự trữ.
Thứ hai:tiêu phí quen thuộc, quá lượng tiêu phí vượt qua mình tiêu phí năng lực.
Thứ ba:đối ngoại liên hệ ít（ tại cái này người người đều có 3D mạng lưới tin tức thời đại, có thể tra được mỗi người đối ngoại gửi đi lượng tin tức.）
......" 
Cao Hoành Đồ nói xong mười lăm cái đặc điểm sau, thản nhiên nói: "Căn cứ những người thất bại này người chung quanh điều tra nhưng phải ra kết luận, những này tái sinh giải phẫu kẻ thất bại. Đối thế giới này lưu luyến cảm giác vô cùng ít ỏi. Coi như không có dư thừa nguyện vọng lúc, tại tái sinh giải phẫu ký ức thay thế bên trong, ở vào hoàn toàn từ bỏ trạng thái. Tái sinh giải phẫu chính là một cái đắt đỏ lại có thể quỵt nợ chết không đau.
Cái kết luận này bắt nguồn từ tái sinh giải phẫu thất bại người, khi còn sống trò chuyện người đối cái này kẻ thất bại cách nhìn, có nhất định chủ quản phán đoán nhân tố. Nhưng là ta cảm thấy có nhất định giá trị tham khảo. Cho nên ta đề nghị một lần nữa khảo hạch Tự Nhiên Nhân tái sinh giải phẫu vay tư cách." 
Cao Hoành Đồ vừa dứt lời, ở đây tham dự người bắt đầu huyên náo.
Cứ việc ở đây tham dự người đều là bản thân lực ngưng tụ cực cao tồn tại, phân thể cùng phân thể hợp tác độ phi thường cao, rất ít do dự, nhưng là Cao Hoành Đồ để ở đây suy nghĩ nhiều đám người xuất hiện do dự cảm xúc.
#
Bởi vì nghiêm ngặt xét duyệt vay, bóp chết một số người xin tái sinh vay tư cách. Cái này rất hiển nhiên là phản chủ nghĩa nhân đạo. Tại bất luận cái gì thời đại, chủ nghĩa nhân đạo chính là, nếu như nhân loại đồng bạn có một cơ hội có thể cứu vớt, như vậy liền không thể từ bỏ. Tái sinh chính sách dính đến nhân loại sinh mệnh tại trên thế giới tồn tục, cho nên bất luận cái gì ở phương diện này chính sách đều phi thường cẩn thận
#
Thang Thừa Nghiêu, nhấn xuống lên tiếng nút bấm.
Thang Thừa Nghiêu đứng lên, nói: "Cao Hoành Đồ nói vấn đề là khách quan tồn tại, chúng ta nhất định phải đối mặt vấn đề này, mà vấn đề này, tạo thành nghiêm trọng nhất hậu quả, không phải chúng ta có thể hay không chèo chống xã hội tái sinh phúc lợi vấn đề. Dù là một trăm người chỉ có mười người có thể thành công tái sinh, chúng ta cũng là có thể duy trì được tái sinh cái này xã hội phúc lợi.
Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, hiện tại loại này phí hoài bản thân mình tư tưởng còn tại trên xã hội không ngừng lên men, nếu như bỏ mặc loại tư tưởng này lên men, để càng ngày càng nhiều người mất đi sinh mệnh cảnh giác, tại tái sinh giải phẫu bên trên, mất đi ý chí, tổn thất như vậy không thể đo lường. Để xã hội phần lớn người, hoàn thành Tự Nhiên Nhân sinh mệnh chu kỳ sau, còn có thể tiếp tục, là chúng ta chủ yếu trách nhiệm." 
#
Đám người nhìn một chút Cao Hoành Đồ, Cao Hoành Đồ nhẹ gật đầu đối Thang Thừa Nghiêu. Nói: "Đúng vậy, xét duyệt tái sinh vay quá trình, là vì càng nhiều để người hoàn thành tái sinh. Tựa như khảo thí mục đích, là vì để người thành tài, mà không phải xoát người xuống tới.
Người tuổi trẻ bây giờ, sinh hoạt quá dễ dàng, nhẹ nhõm đến, bọn hắn cảm thấy hết thảy đều có thể từ bỏ trình độ. Chúng ta hẳn là trợ giúp bọn hắn tại Tự Nhiên Nhân sinh mệnh chu kỳ bên trong, cố gắng phấn đấu ký ức. Hiện tại tái sinh giải phẫu người sống sót sai lầm, người trẻ tuổi nông cạn cho rằng đây chính là một loại nằm ở thủ thuật trên bình đài, liền có thể thu hoạch được vĩnh sinh xã hội phúc lợi.
Nếu như xã hội tập tục, để bọn hắn tiếp tục coi nhẹ sinh mệnh của mình bên trong trọng yếu lịch trình, như vậy bọn hắn nằm ở thủ thuật trên đài, tại to lớn lãng quên bên trong, cầm không được tán thành có thể đáng giá hồi ức ký ức. Như vậy cũng chỉ có tại đang lúc mờ mịt bản thân quên lãng.
#
Thang Thừa Nghiêu, nhìn thấy Cao Hoành Đồ nói như thế, thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi có phương án đi." 
Cao Hoành Đồ mở ra điện tử liệt biểu, liệt biểu bên trên, bày ra Ngũ Tinh Khu người trẻ tuổi tiêu Phí Thanh đơn, tại tiêu Phí Thanh đơn bên trên, cực kỳ cao cấp Điện Từ Thế Thân, cao thế giới giả tưởng tài khoản, trở thành Tự Nhiên Nhân chủ yếu tiêu phí đầu to. Điều này đại biểu lấy lúc này trên xã hội tự nhiên chu kỳ nhân loại chú ý đồ vật.
Mà Cao Hoành Đồ bút lớn vung lên một cái, quyết định để cái này sự vụ toàn bộ tăng giá.—— muốn lấy được đồ vật, tốn nhiều công phu mới có thể có đến, đây mới là đáng ngưỡng mộ. Mà dạng này quá trình nhiều, sinh mệnh mới là đáng ngưỡng mộ.
#
Mặt trăng hội nghị mở bốn giờ. Tại trong hội nghị thông qua như sau chương trình nghị sự
1:đề cao một loạt bảo đảm giá trị tiền gửi bất động sản giá cả phương án. Những này bất động sản, đầu to là Điện Từ Thế Thân tại vũ trụ biển sâu nhà kho
2:tái sinh vay thẩm định phương án, nếu như sáu mươi tuổi dự trữ không đạt được vay tiêu chuẩn, nhất định phải tại chính phủ giám sát dưới tiến hành cưỡng chế lao động cùng khóa chặt tiêu phí. Thẳng đến đạt tới đánh dấu sau, tiến hành tái sinh vay.
3:đề cao lần đầu tái sinh phí tổn mười phần trăm, nhưng là vay tỉ lệ từ tiền đặt cọc ba phần trăm, thấp xuống hai phần trăm, tương lai tái sinh giải phẫu phí tổn sẽ còn tiếp tục trướng, nhưng là vay tiền đặt cọc lại không ngừng hạ xuống.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa tái sinh tiền đặt cọc phí tổn theo vốn cần một ngàn vạn nguyên, hiện tại thu phí một ngàn một trăm vạn nguyên. Nhưng là đi qua cần dự chi ba mươi vạn nguyên mới có thể vay, hiện tại chỉ cần dự chi hai mươi hai vạn liền có thể làm giải phẫu.（ còn lại thiếu nợ, tái sinh về sau từ từ trả sổ sách.）
Mà cái này còn đem cho thấy một cái xu thế, tương lai tái sinh phí tổn sẽ càng ngày càng cao.
Có lẽ tương lai mỗi một cái tái sinh người đều muốn trên lưng khổng lồ ban đầu nợ nần.
Đương nhiên cái này nợ nần đối với mỗi cái tái sinh người đến nói, tuyệt không phải vĩnh cửu không thể thường xong xiềng xích.
Tái sinh người chỗ hoàn cảnh là vũ trụ hoàn cảnh, mà tại vũ trụ thời đại, vũ trụ sức sản xuất cùng tương lai sức sản xuất là khái niệm khác nhau
#
Cho dân chúng nợ, liền muốn cân nhắc dân chúng hoàn lại năng lực. Ngũ Tinh Khu trí năng chính vụ hệ thống, lập tức một lần nữa quy hoạch Ngũ Tinh Khu con đường phát triển, tại phát triển mới lộ tuyến bên trên, đem chế tạo đại lượng lương cao cương vị. Những này cương vị đều dính đến Thái Dương Hệ khai phát.
Tam Chiến trước,‘ trong nhà có mỏ’ là một câu đối kẻ có tiền gọi đùa. Nhưng là cũng khía cạnh phản ứng, quặng mỏ đại biểu tài phú lực lượng.
Mà ở trong vũ trụ tiểu hành tinh chính là thuần quặng mỏ. Đương nhiên đi tiểu hành tinh khai thác mỏ là cần người.—— chính phủ nhiệm vụ là tổ chức, sau đó công bằng sắp mở phát kiến thiết gánh vác phân phối cho tất cả người lao động. Loại này nợ nần chính là thủ đoạn một trong.. Được convert bằng TTV Translate. 