 7 8 5 
Nằm tại chậu thủy tinh bên trong tham ăn cảm ứng được ghen ghét đến, mở mắt.
Mà Lư Khung đánh giá tham ăn, sau đó từng bước từng bước tại vạc thể chung quanh đi một vòng. Cái này ánh mắt tựa như là tại chợ bán thức ăn thịt heo bày dò xét thịt heo đồng dạng.
Tại chậu thủy tinh, hiện tại tham ăn hình thể tuyệt đối không tính là mập mạp. Nhưng là có làn da mặt ngoài rất nhiều máu quản đột xuất, tựa như sợi rễ đồng dạng trải rộng toàn bộ thân thể, nhìn phi thường đáng sợ. Mà xa xa nhìn qua, loại này mạch máu nhô ra dáng vẻ, tựa như màu lam cự nhân.
Mà trên người các loại đường ống đâm xuyên làn da tiếp tục không ngừng từ tham ăn thể nội rót vào dược vật, đồng thời cũng hấp thu dịch thể. Mà ở trong quá trình này, coi như tham ăn rượu chè ăn uống quá độ, cũng sẽ không tăng nặng. Nhưng là loại này rút máu giảm béo pháp, cũng không phải là một loại khỏe mạnh giảm béo pháp. Tham ăn lúc này toàn thân làn da gần như trong suốt, mạch máu vặn vẹo
Lư Khung lượn quanh một vòng về sau đến Saga（ tham ăn tên） trước mặt, lộ ra nụ cười dối trá nói: "Gần nhất, ta hi vọng ngài có thể thêm năng lực tinh thể cung ứng. Hiện tại năng lực trị số hóa nghiên cứu, đã đạt tới thời điểm then chốt, ta cần ngài đại lực hiệp trợ." 
Saga nghe được Lư Khung, khóe miệng lộ ra nụ cười, mang theo ba phần tự giễu, ba phần bất đắc dĩ, ba phần buồn rầu. Sau đó nói: "Muốn tiếp tục tăng lớn bao nhiêu lượng." 
Lư Khung nói: "Mỗi ngày bốn trăm ml（ huyết dịch）" 
Saga ngẩn người, một tia nổi nóng tại trong ánh mắt lấp lóe. Cho dù là hiện tại có sinh mệnh năng lực tinh thể đặt cơ sở, đại lượng huyết dịch bị rút lấy, cũng sẽ dẫn đến tình huống thân thể không ngừng mất cân bằng.
Mà trên thực chất, Saga đến Huyền Điểu bộ sau, cái gọi là hợp tác, chính là cho Huyền Điểu bộ khi bò sữa.
Lư Khung nhìn thấy Saga dám giận cũng không dám nói nên lời tình, nguyên bản hậm hực tâm tình thư sướng rất nhiều. Đương nhiên Lư Khung cũng biết cưỡng chế là không thể làm, nhất định phải cho Saga một chút liên tưởng.
#
Lư Khung mở ra màn hình, mở ra màn hình trên màn hình xuất hiện, đây là một đội quân tác chiến hình tượng, tác chiến địa điểm là tại Phi Châu nam bộ. Tác chiến đối tượng là Phi Châu quỳ bộ địa khu lực lượng vũ trang. Song phương tiến hành tiểu quy mô giao chiến. Mà tại giao chiến quá trình bên trong song phương đều dùng Siêu Năng Lực.
Mà lại từ Trang Bị nhìn lại, quay chụp tổ chỗ quân đội đơn binh máy móc khôi giáp kỹ thuật hàm lượng càng lớn, nhanh thêm mang theo đạn dược, cùng khôi giáp độ nhạy muốn thắng qua quỳ bộ, bởi vì đây là Huyền Điểu bộ ủng hộ, Huyền Điểu bộ suất thuộc về Đông Á kinh tế thể, có thể mua sắm đến đại lượng cơ số thiết bị, đây là công nghiệp công trình chênh lệch.
#
Nhưng mà sau đó màn hình hình tượng, tiến vào tác chiến binh sĩ thứ nhất thị giác hình tượng, cũng chính là chiến thuật trong nón an toàn có khả năng nhìn thấy hình tượng, 
Trong nón an toàn hình tượng có đại lượng tin tức, 
1 tất cả di động sinh mệnh mục tiêu—— hồng ngoại nhiệt độ cao hơn chung quanh mục tiêu.（ nhiệt độ cơ thể）
2:tất cả cường uy uy hiếp mục tiêu—— phát ra cường điện từ tín hiệu, cùng hồng ngoại nhiệt độ biểu hiện quá thừa（ động cơ nhiệt độ, súng pháo nhiệt độ.）
Kể trên hai số lượng giá trị đều là bình thường khoa học kỹ thuật thiết bị tiến hành thăm dò.
Đương nhiên tại đáng giá chú ý trong nón an toàn biểu hiện hai số lượng giá trị
#
Theo thứ tự là
HP—— đây là căn cứ thân thể sinh mệnh cân bằng ổn định độ đến bình phán. Sinh mệnh hệ thống cân bằng ổn định độ cường, như vậy HP liền cao, tỉ như nói voi, bắn một hai khỏa đạn voi gốc Cacbon sinh mạng thể hệ y nguyên có thể tiến hành vận chuyển, nhất định phải đánh một con thoi gốc Cacbon sinh mạng thể bên trong huyết dịch tuần hoàn mới kết thúc. Loại này gốc Cacbon sinh mệnh ổn định độ liền gọi là HP.
Năng lực giá trị—— đây là siêu năng năng lực trường.
Mà hai cái này số lượng đều là dùng kính quang lọc người sở hữu năng lực trường thăm dò đạt được.
Mà lấy loại năng lực này trường đến tự một loại đặc thù siêu năng tinh thể, tham lam chủ neo cùng ghen ghét chủ neo tổ hợp siêu năng tinh thể.
Mà loại này tinh thể tác dụng trừ thăm dò, còn có cướp đoạt, cũng chính là đem người khác năng lực trị số biến thành năng lực của mình trị số.
Hai cái này trị số, lại là siêu năng trường thăm dò.
# #
Khi lười biếng cùng phẫn nộ tiến hành hợp tác làm ra sứ đồ cái đồ chơi này sau, ghen tỵ và tham ăn làm ra một loại khác đồ chơi. Đồng dạng cũng là hai đại chủ neo huyết thanh tại nghiêm ngặt phối trộn sau, làm ra đồ vật.
Rót vào nên tinh thể Năng Lực Giả, có thể đối người khác năng lực tiến hành cướp đoạt, mà phối hợp khoa học kỹ thuật thiết bị, loại này cướp đoạt trở nên kỹ thuật số hóa, trực quan hóa. Cũng chính là đem người khác năng lực trị số cướp đoạt đến trên người mình. Điều kiện tiên quyết là giết đối phương, sau đó, dùng tay dán tại đối phương đánh mất sinh mệnh trên người hấp thu.
# #
Lư Khung dùng giải thích trò chơi phong cách đối Saga giải thích, cái này có thể trực tiếp đo đạc người khác năng lực, đồng thời kỹ thuật số hóa phân tích, sau đó hấp thu người khác trị số tăng thêm trên người mình khoa học kỹ thuật vận hành nguyên lý. Đồng thời cường điệu hiện tại cái này kỹ thuật khai phát đã chuẩn bị kết thúc, lập tức sắp thành công. Đồng thời cuối cùng đối Saga ném ra dạng này một cái hứa hẹn.
Lư Khung: "Lần này thí nghiệm thành công, chúng ta đem toàn lực ủng hộ ngươi một lần nữa trở lại Trung Đông địa khu trùng kiến thế lực của mình. Nhân viên, vũ trang, chúng ta đều sẽ tài trợ ngươi." 
Đối mặt Lư Khung vẽ xuống bánh nướng, Saga thì là, dùng dò xét ánh mắt đối mặt Lư Khung, sau đó tựa hồ là suy tư một phương, nhếch miệng lộ ra tiếu dung cười: "Thành giao." （ nụ cười của hắn khiên động nửa cái mặt nổi lên gân xanh, lộ ra phi thường dữ tợn.）
Bất quá Lư Khung không nhìn trận này mặt xấu, cũng cười gật đầu, sau đó hỏi thăm Saga có cái gì trên sinh hoạt yêu cầu loại này lời khách sáo sau, Lư Khung rời đi.
Khi Lư Khung rời đi phòng thí nghiệm, sắt thép miệng cống tại Lư Khung phía sau, cùng Saga trước mặt chậm rãi rơi xuống lúc. Lư Khung trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm, mà Saga nhìn xem Lư Khung bóng lưng tại miệng cống rơi xuống biến mất sau trong ánh mắt nguyên bản ngăn chặn dục vọng, giống như núi lửa đồng dạng phun trào ra.
# #
Tham ăn cùng tham lam điểm khác biệt lớn nhất là, 
Tham lam đối dục vọng truy cầu không có tận cùng mở rộng. Mà tham ăn thì là ăn một mình độc chiếm.
Tham lam có khả năng sẽ có được người hợp tác, bởi vì chỉ cần đối phương có thể thỏa mãn mình không ngừng mở rộng lợi ích là được rồi. Tại mình đạt được thỏa mãn trước đó, mình là sẽ không phản bội.
Mà tham ăn thì là từ vừa mới bắt đầu liền mưu cầu đem tất cả chỗ tốt chiếm làm của riêng. Bởi vì luôn muốn ăn một mình, mà tham ăn ngay từ đầu liền không chiếm được người hợp tác.
Mà ghen ghét thì là khó mà cùng tốt hơn chính mình người hợp tác, hợp tác điều kiện nhất định phải là khuất tại với mình phía dưới. Tại quá khứ Lư An cùng Lư Khung liên hệ mãi mãi cũng là cất giấu. Để tránh được lòng đố kị gây thương tích. Mà chờ đến Phổ Đông sự kiện sau, Lư An thì là trực tiếp làm nhạt cùng Lư Khung quan hệ.
Côn Luân núi Dao Trì thành, Lư Khung tự mình đến, ý đồ tăng lớn quan hệ hợp tác, Lư An lại dùng công thức hoá phương thức uyển cự Lư Khung. Có thể nói Lư An nhìn thấu vị huynh trưởng này.
# # #
Cao duy bên trên
Thế giới Thời Gian Tuyến tiếp tục lăn lộn hướng về phía trước, rốt cục đến hàng rào khe hở ảnh hưởng khu vực. Một tia nguyên bản được hàng rào ước thúc chuyện không thể nào phát sinh ở thời gian lưu, cuối cùng bắt đầu dụ phát mới Thời Gian Tuyến.
Mân Nam tỉnh, Phúc Châu thành, lớn tuổi thất ý thanh niên Khổng Đại Tân, mang theo một bình rượu, tại đường đi xiêu xiêu vẹo vẹo đi tới. Số độ mặc dù không cao, nhưng là tửu lượng không tốt hắn đã là uống say say say.
Một bên say rượu một bên, mắng thế lợi bạn gái, cùng thế lực mẹ vợ, chửi mắng cái này coi trọng bất động sản. Không coi trọng tài hoa thế đạo. Đồng thời dùng hoài niệm ngữ khí khẩu thuật lấy đi qua thế đạo, nữ nhân hiền thục.
#
Bởi vì đi qua thế đạo, đang nói cưới luận gả thời điểm, nữ nhân chỉ cần trên Địa Cầu một căn phòng cùng một cỗ xe liền nguyện ý lấy chồng. Mà bây giờ hắn cái kia vừa mới gặp mặt bạn gái muốn trên trời trên đất trong biển đều có thể cung cấp sinh tồn phòng ở.
Chú ý mỗi cái thời đại đều có sai lầm ý giả, không có thất ý giả thời đại là không hoàn chỉnh thời đại. Chuồng heo bên trong không có thất ý giả, ăn ngủ ngủ rồi ăn, cuối cùng tại tự động hoá lò sát sinh, dùng dòng điện nháy mắt mất đi ý thức, toàn bộ hoàn mỹ hạnh phúc một tiếng. Hạnh phúc chỉ số m a x.
Khổng Đại Tân chính là như vậy người trẻ tuổi. Chỉ có nho nhỏ một cái bình nguyên địa khu bất động sản, có tài khoản còn tại cố gắng làm công bên trong, mua không nổi biển sâu không gian ở lại phòng ở, chỉ có thể thuê chứa đựng thất, cất giữ mình thế thân. Đương nhiên ở trong vũ trụ tài khoản hắn ngay cả khảo thí đều không có thi quá.
#
Ngã xuống dải cây xanh bên trong, mặt mũi tràn đầy say đỏ Khổng Đại Tân mắng: "Nữ nhân bây giờ đều thế nào, yên lặng ở tại trên mặt đất ở lại trong nhà không tốt sao. Lên trời xuống đất, còn không có một điểm nữ đức. Ách" 
Tại dải cây xanh bên trong nôn sạch sẽ sau, Khổng Đại Tân cảm xúc trở nên càng kích động. Chỉ vào thành thị trên vách tường, màn hình điện tử màn bên trên phát ra biển sâu phòng ốc bán quảng cáo. Mắng to: "Còn có cái này Quốc Gia không cứu nổi, xong đời, toàn bộ thế giới tất cả Quốc Gia đều đang phát triển công nghệ cao, biển sâu, vũ trụ khoa học kỹ thuật. Liền những cái kia sâu mọt nhóm vội vàng ở trong vũ trụ xây nhà, nghiền ép nhân dân tài phú." 
Mắng lấy mắng lấy, Khổng Đại Tân vây lại, tại trong thoáng chốc, hắn cảm thấy trên cánh tay mình máy truyền tin chấn động. Hắn nhập nhèm cái này hai mắt mở ra màn hình.
Trên màn hình xuất hiện một câu nói như vậy: "Muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao ?" 
Sau đó khung vuông cùng là cùng không.
Khổng Đại Tân không nhịn được điểm góc trái trên cùng, điểm mấy lần phát hiện không có xiên tuyển hạng.
Sau đó trực tiếp điểm một cái không.
Sau đó tiếp xuống lại có xuất hiện một cái mới khung vuông. "Ngươi thật nghĩ từ bỏ biết sinh mệnh ý nghĩa sao ?" 
Khổng Đại Tân vốn là đi tâm tình không tốt kiên nhẫn không đủ, nhìn thấy cái này. Bỗng nhiên đưa cánh tay hướng bên cạnh trên cành cây một đập, một bên nện vừa mắng: "Đáng chết cánh tay máy, mới mua mấy ngày, liền che đậy không được rác rưởi nhuyễn kiện." 
Dùng sức chi lớn, đến mức xuất hiện màn hình vỡ vụn.
Nhưng mà theo Khổng Đại Tân đem màn ảnh, đạp nát sau, hắn đột nhiên co quắp một chút, đột tử.
Ba giờ sau thi thể của hắn bị phát hiện. Sau đó chết bởi dải cây xanh bên trên. Nguyên nhân cái chết vì uống rượu quá lượng.
#
Khổng Đại Tân không có làm lựa chọn, đời thứ nhất ngầm thừa nhận Khổng Đại Tân không muốn biết sinh mệnh ý nghĩa, sau đó trực tiếp tặng hắn tốt nhất Tây Thiên. Không làm trả lời, sẽ không được triệu hoán đến đời thứ nhất không gian, nhưng là vận khí cũng không tốt lắm. Cho nên đời thứ nhất còn muốn tìm kế tiếp.
# #
Tại cao duy bên trên, Diễn Biến cùng Nguyên Nhất rất nhanh tại so sánh Thời Gian Tuyến bên trên phát hiện, không phải bình thường tử vong. Khổng Đại Tân tiểu nhân vật này mặc dù chết không có gợn sóng, nhưng là không thời gian bên trên hiệu ứng hồ điệp là liên tục tính.
Diễn Biến đối Nguyên Nhất nói: "Đã bắt đầu quấy nhiễu. Đời thứ nhất quấy nhiễu số lần rất có hạn, cũng không khả năng mở mấy đầu thời gian hệ, hẳn là chuẩn bị ăn khớp tiến hành một lần Thời Gian Tuyến quấy nhiễu." （ nói cách khác lần sau quấy nhiễu, là tại Khổng Đại Tân thế giới sau khi chết, mà không phải tại Khổng Đại Tân không chết thế giới.）
Diễn Biến nhìn vỡ vụn khe hở, cười nhạt cười: "Thật là chấp nhất đâu.". Được convert bằng TTV Translate. 