 4 9 6 lo lắng trùng điệp phát triển
Sau nửa canh giờ, đầy người mồ hôi tương Triệu Minh Ý ngồi tại đã là phế tích bên trên trước cửa hang, lúc này dưới chân là một mảnh hỗn độn, đại lượng đá vụn tựa như là được máy trộn bê tông quấy quá đồng dạng. Mà đá vụn gạch ngói vụn ở giữa máu tươi biểu hiện cái này phương viên bốn mét Địa Phương, tại vừa mới kinh nghiệm bốn mét. Bị chôn sống cự thú tại điểm cuối của sinh mệnh cơ hồ là vùng vẫy giãy chết, toàn bộ dưới mặt đất tựa như hạt vừng dán được quấy đồng dạng.
Nhưng mà Triệu Minh Ý từ đầu đến cuối giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng không ngừng mà nhảy vọt, triển khai tiêu chuẩn động tác, đối dưới mặt đất chính là một lực lượng mạnh mẽ sâu đâm. Đem ý đồ chạy đến lão hổ đâm trở về.
Con cọp này thể nội Điệp Tính Vật Chất ít nhất là Triệu Minh Ý thể nội bốn lần, nói cách khác tu vi là Triệu Minh Ý bốn lần. Nhưng mà trí thông minh rất rõ ràng không phải bốn lần. Tại cuối cùng tại dưỡng khí thiếu thốn tình huống dưới, con cọp này gấp, vừa mới đào ra tới một cái lỗ nhỏ liền trực tiếp dùng mặt hướng cửa hang góp, cái này trong chiến đấu là cực độ không hợp lý, tương đương mặt hướng người ta trên họng súng đụng.
Lão hổ rất hiển nhiên là tại thiếu dưỡng khí tình huống dưới mất đi trí lực. Trực tiếp cho Triệu Minh Ý một kiếm xuyên qua yết hầu lung, coi như con cọp này tu vi lợi hại hơn nữa cũng không cách nào để cho mình yếu nhất điểm, cùng Triệu Minh Ý trên tay sắc bén nhất đồ vật chống lại.
Không biết đến cùng là chết bởi ô-xít-các-bon trúng độc vẫn là đại lượng mất máu chết lão hổ được Triệu Minh Ý kéo ra, ngay tiếp theo trong đầu vi hình cao năng Chip cũng bị Triệu Minh Ý tạm giam, loại này vì thú ký ức, Triệu Minh Ý tự tiện làm chủ vì phi thuyền có thể là cái nào đó di dân ý thức, tiêu trừ đoạn này ký ức. Vì thú ăn thịt người ký ức không nên tồn tại.
Đối với hành động lần này, Triệu Minh Ý còn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn. Con hổ này tới vẫn là hơi gấp một chút, nếu như muộn một chút, nếu như có thể ném bình gas đi vào, con hổ kia đoán chừng tại hang động sụp đổ sau, đầu tiên là được chấn choáng, sau đó được trực tiếp ngạt chết đi.
Hiện tại làng đã bắt đầu tại tu kiến hầm ga mê tan, tương lai làm mấy cái can áp lực bình, liền đến yêu thú trong huyệt động, cũng không được, nói thế giới này yêu thú, Triệu Minh Ý cũng liền không thể không nhả rãnh, thế giới này yêu thú cơ hồ chín mươi phần trăm đều thích ở tại trong động, mà lại bởi vì hình thể nguyên nhân, cửa hang còn rất lớn. Làm sao còn không có diệt tuyệt đâu ?
Cẩn thận phân tích một chút, Triệu Minh Ý đại khái đoán được tình huống, đây cũng là lợi ích nguyên nhân, thế gia đại tộc chiếm cứ tại bình nguyên bên trên. Bọn hắn chướng mắt vùng núi cùng vùng núi biên giới Địa Phương. Thế gia đệ tử không cần đến vùng núi săn giết. Bọn hắn chỉ cần duy trì được bình nguyên địa bàn ổn định là được rồi, chiếm cứ lương thực vật liệu bên trên ưu thế.
Mà đạo môn phần lớn là chiếm cứ tại có chất lượng tốt tài nguyên khoáng sản Địa Phương, đạo môn chiếm cứ ở đây chiếm cứ mỏ kim loại sinh bên trên ưu thế.
Triệu Minh Ý nhìn một chút đạo môn những cái kia tài nguyên khoáng sản, tại so sánh một chút hiện tại ngọn núi nhỏ này sườn núi trung ương khoáng sản, cái trước tựa hồ tuyệt không có khả năng là thiên nhiên khoáng sản, mà ngọn núi nhỏ này sườn núi khoáng sản, mới giống như là thiên nhiên, cần vỡ nát, cần nghiêm khắc tuyển quặng, cọ rửa. Đạo môn những cái kia khoáng sản khả năng chính là dạy bảo nhân loại đến sử dụng khoáng sản mà hàng mẫu. Đạo môn chiếm lấy những cái kia khoáng mạch, độ tinh khiết cực cao, tuyệt không giống như là thiên nhiên dòng nước trầm tích hình thành khoáng vật.
Mà trên thực tế đại bộ phận khoáng sản đều là muốn một loạt gia công sau, mới có thể đến đạt có thể đưa vào thép lô thành phần. Mà lại trọng yếu nhất than đá, thế giới này cũng không có khai phát, từ ngọn núi khác chỗ, Triệu Minh Ý cũng tìm được mỏ than, từ dòng nước ăn mòn tình huống đến xem, những này mỏ than rõ ràng là chôn rất dài rất dài thời gian.
Từ cái vũ trụ này phi thuyền thiết lập đến xem, còn bảo lưu lấy bên ngoài lớn phi thuyền bố trí, đó chính là tại đại bộ phận khu vực dự lưu đại lượng khoáng vật, đối văn minh kỹ thuật phát triển tiến hành vỡ lòng.
Tại cái này giống loài cá thể giá trị có thể điên cuồng kéo dài dưới điều kiện, đạo môn cùng Nho môn hiện tại rất rõ ràng từ bỏ đối với ngoại giới thăm dò, cố thủ lấy mình lợi ích khu đi bồi dưỡng cường cá thể con đường. Không để mắt đến giống loài chỉnh thể tính lực lượng. Đem những cái kia không dễ khống chế khu vực tặng cho động vật hoang dã.
Cũng chính là loại này bảo thủ thái độ, không có khai phát nhân loại thân là trí tuệ đối với tự nhiên cải tạo hiệu quả, nhân loại nếu là chủ động khai phát tự nhiên, cùng nằm trong nhà kia là hai loại hiệu quả.
Hoàn thành đối lớn nhất yêu thú tiến hành diệt sát sau, Triệu Minh Ý tuần tự lại đối mấy cái yêu thú dùng cùng loại phương pháp. Bảo đảm mình trong vòng một năm ăn thịt không ngừng.
Năm thứ nhất kết thúc sau, từng khối gạch chịu lửa được đốt tốt, sau đó những này gạch đỏ đắp lên, một cái lò cao được kiến thiết, liên tiếp cùng một chỗ kiến thiết còn có một đầu đập nước, đập nước trên có guồng nước, kéo theo nước này chùy.
Tại quá trình này căn bản không cần những thôn dân này tiến hành bất luận cái gì suy nghĩ, tương quan suy nghĩ, tại một cái khác phi thuyền vũ trụ một đám người cẩn thận suy nghĩ sau đó nghiên cứu thảo luận qua, từ Lư An một cái khác ý thức tập hợp, mà bây giờ Triệu Minh Ý trực tiếp thông qua bản thân internet tiếp nhận những này tin tức hữu dụng.
Tin tức chính là tài phú, chính là ưu thế, nếu như dựa theo tình huống bình thường, ngọn núi này thôn muốn tổng kết ra những này công nghệ kỹ thuật tiêu chuẩn, lấy trong thôn năm nay, cần thời gian rất nhiều năm, ở trong đó tiêu hao lương thực, lãng phí nhiên liệu cùng quặng sắt chính là không tính toán.
Mà bây giờ Triệu Minh Ý tương đương với chỉ cần trong thôn chiêu công là được rồi, mỗi cái thôn dân chỉ cần nhận biết mười mấy cái chữ, sau đó ghi nhớ mình muốn làm sự tình, máy móc tính hoàn thành là được rồi. Dù sao cũng không cần hắn nhóm làm cái gì tổng kết sinh sản kinh nghiệm sống, thu nhận công nhân nghiệp cách mạng sơ kỳ tình huống để diễn tả, đây chính là dê ăn người quá trình bên trong, đem phá sản nông dân đuổi vào nhà máy trình tự.
Vẻn vẹn mấy tháng nhóm đầu tiên sắt liền lấy ra. Nhà máy thêm lò cao sinh sản vật tư hiệu suất chính là nhanh, nếu như đầy công suất vận chuyển cái này đoán chừng đều là có thể so với mấy cái thành trì nhỏ sắt thép sinh sản đo. Nhưng là cái này cũng liền vẻn vẹn có thể như thế, đương nhiên cao hơn sắt thép sinh sản dã luyện trình độ, cần càng nhiều người phát huy tính năng động chủ quan.
Những này trình độ văn hóa hơi thấp Công Nhân còn không cách nào đối toàn bộ sản xuất quá trình tiến hành tiếp tục ưu hóa cùng cải tiến. Tất cả thí nghiệm đều chỉ có thể có Triệu Minh Ý tổng kết ghi chép, dựa vào cùng phân ý thức thể tiến hành giao lưu tiếp tục phát triển.
Muốn tiếp tục đâm kích sinh sản đám người có thể động tính, liền nhất định phải tiến một bước khai phát sinh sản đám người tiêu phí dục vọng, kích thích tiêu phí, mới có thể kích thích sinh sản, nhưng là kích thích tiêu phí không phải đâm kích ký sinh trùng tiêu phí, mà là kích thích sinh sản người tiêu phí, tại mọi người trong đầu nhu cầu được tiền tài chủ đạo thời đại, người có muốn làm sự tình, cho nên mới trở về làm việc, muốn dùng tiền, mới có thể đi kiếm tiền.
Tại cái này tiền tài vẫn như cũ được trao cho vật ngang giá ma lực xã hội thời đại, tại xã hội loài người trong tổ chức, kích thích mỗi cái sinh sản người tiêu phí nhu cầu, mới có thể để cho mỗi cái sinh sản người vì những này nhu cầu mà cố gắng làm việc.
Tại nếu như buông ra Đạo Đức tiêu chuẩn, vứt bỏ ánh mắt lâu dài, nếu như ma tuý tiêu phí có thể khiến người ta tích cực lao động, như vậy nhà tư bản liền sẽ để ma tuý tiêu phí hợp pháp.
Tỉ như nói thế chiến thứ hai, Nhật Bản vì đuổi sinh sản tiến độ, một trận để quân công sinh sản nhân viên dùng ăn dược vật nâng cao tinh thần. Cái này tương đương với tổn hại người trường kỳ tuổi thọ, tại trong ngắn hạn đề cao giá trị. Mà thế giới này không có ma tuý tiêu phí.
Nhưng là Triệu Minh Ý cũng không dám buông ra mỗi người tiêu phí. Bởi vì thế giới này nếu như tiến vào Tư Bản Chủ Nghĩa, mỗi người lương thực tiêu phí cơ hồ là vô hạn. Thế gia này nhóm sở dĩ cường đại, chính là chiếm đoạt đại lượng đồng ruộng, đồng ruộng đồ ăn, cung cấp nuôi dưỡng gia súc, gia súc lại cung cấp dưỡng linh thú linh chim. Tại dạng này chuỗi thức ăn từng tầng từng tầng điệp gia quá trình bên trong, nhất nuôi nhốt thú nội thể bên trong có được đại lượng Điệp Tính Vật Chất.
Đây cũng chính là thế gia đệ tử có rơi vào ma đạo khả năng. Bởi vì nhân loại là tuổi thọ dài nhất, tại thời gian dài dằng dặc tiêu hóa đồ ăn nhiều nhất, trên lý luận cũng là trên thân chứa Điệp Tính Vật Chất nhiều nhất giống loài. Cho nên người bình thường sẽ bị ma đạo để mắt tới.
Thế gia đệ tử có khả năng rơi vào ma đạo là có nguyên nhân. Mà xét thấy nguyên nhân này, Triệu Minh Ý một mực không dám mở ra, những thôn dân này tiêu phí. Không dám thu bất luận cái gì đệ tử.
Mặc dù tại săn giết mấy cái yêu thú sau, Triệu Minh Ý tại mấy tháng này thể nội Điệp Tính Vật Chất số lượng rất hiển nhiên là đột nhiên tăng mạnh, còn dư lưu lại không ít thịt của yêu thú, lại nuôi mấy người cũng không thành vấn đề.
Tại tập đoàn này có bản thân năng lực suy tính sau, lợi ích có thể bức bách tập đoàn này làm bất cứ chuyện gì, mình hết thảy giới luật đều sẽ theo tình huống biến hóa mà được mới tập đoàn cho rằng mốc meo cũ quy củ. Triệu Minh Ý đã từ cái khác ý thức thể nơi đó biết được xã hội biến hóa khả năng. Những phi thuyền kia bên trong quá kinh khủng.
Hiện tại Triệu Minh Ý trong thân thể Điệp Tính Vật Chất gia tăng, （ tu vi gia tăng）, bắt nguồn từ những này yêu thú, mà những này yêu thú thể nội Điệp Tính Vật Chất, bắt nguồn từ nhân loại. Mình những đệ tử kia vì nghĩ tại thành tựu bên trên gặp phải mình, tuyệt đối sẽ từ từ tìm tới nhất thẳng tắp phương pháp, cũng là băng lãnh nhất phương pháp.
Lợi ích là có thể để ong mật ăn mục nát. Nhung Tinh bên trên（ Lư An thu về cái kia vương tử trên thân mảnh vỡ nhiệm vụ）, bởi vì con ruồi con gián khuyết vị, khi cái thứ nhất ong mật vượt qua gen giới hạn, thu thập thịt thối thu hoạch được năng lượng. Đến tiếp sau tiến hóa liền bắt đầu liên tục không ngừng.
Chất hữu cơ Điệp Tính Vật Chất sinh ra, trước mắt duy nhất phương pháp chính là chuỗi thức ăn điệp gia. Nếu như Triệu Minh Ý thật sáng tạo ra nhóm này tập đoàn ra. Tám thành sẽ phổ biến đối bọn hắn có lợi, tỉ như nói công nghiệp, thu nhận công nhân nghiệp trả lại nông nghiệp, sau đó nuôi người, sau đó dùng người đến nuôi yêu thú. Sau đó mình lại ăn yêu thú. Bởi vì nhân loại chính là chuỗi thức ăn bên trên mấu chốt một vòng. Khẳng định sẽ có người thông minh chú ý tới điểm ấy, cũng khẳng định sẽ có gan lớn làm cái thứ nhất vượt qua giới hạn người, tựa như cái kia cái thứ nhất dám ăn mục nát ong mật.
Dùng Đạo Đức khắc chế không làm lợi ích nhu cầu, một lần nữa hội thoại tương lai lộ tuyến, kia là văn minh đặc thù.
Tỉ như nói thế kỷ hai mươi mốt nhân loại văn minh kỳ thật trên có rất phát hơn triển chữa bệnh khoa học kỹ thuật con đường, tỉ như nói đại lượng clone nhân loại. Tuyệt đối có thể tặng cho chữa bệnh khoa học kỹ thuật lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ phát triển, có lẽ tại trong vòng mấy chục năm liền đối gốc Cacbon thân thể vĩnh sinh có trọng đại đột phá. Nhưng là nhân loại tự thân ngăn cản sạch cái này lợi ích, lựa chọn một lần nữa quy hoạch khoa kỹ phát triển tiến độ, đây chính là văn minh.
Triệu Minh Ý không tin nhân loại của thế giới này văn minh trình độ, từ cái khác ý thức thể phản hồi tình huống, Diễn Biến sĩ quan hẳn là cũng ở cái thế giới này thất bại. 
Thân là nhân loại, Lư An（ bao quát Triệu Minh biển ở bên trong tất cả ý thức thể） đã xác định, nhân loại không thích hợp lấy ban đầu trạng thái（ xã hội phong kiến） ở đây diễn hóa văn minh, nhân loại văn minh nhất định phải lấy thành thục thể（ tinh không văn minh hình thái） đến ứng đối hoàn cảnh nơi này.. Được convert bằng TTV Translate. 