 4 7 2 lệch nghiêng điểm khoa học kỹ thuật cây
Cao Hoành Đồ công nguyên 2 0 3 1 năm tham quân, 3 5 năm giải nghệ, tham gia Phi Châu địa khu duy cùng hành động, tham gia đối Serbia địa khu mặt đất tác chiến. Nhưng mà giải nghệ sau, cảm giác được hết thảy đều xa lạ. Trong quân đội đám đoàn cùng trên xã hội đạm mạc tạo thành chênh lệch rõ ràng.
Cao Hoành Đồ kỳ thật cũng không phải là trên xã hội đạm mạc, mà là quân đội quá mức náo nhiệt, bộ đội trưởng quan mỗi ngày đều muốn phát biểu hô khẩu hiệu, binh sĩ ở giữa mỗi ngày đều muốn hợp tác, tại quân đội hoàn cảnh bên trong, mỗi ngày đều muốn tương hỗ trò chuyện nói chuyện. Mà ở trên xã hội, mua đồ, thương gia lười nhác nói chuyện cùng ngươi, đi trên đường, người qua đường lười nhác nhìn ngươi, hàng xóm ở giữa, mấy ngày mới có thể gặp mặt. Xuất ngũ binh sĩ bởi vì tại trong quân đội nói chuyện quen thuộc làm việc quen thuộc tương đối xã hội quá ngay thẳng, cho nên dễ dàng được cô lập.
Nếu như trong quân đội còn có cắn thuốc thói quen, thần kinh nguyên hệ thống nhận lấy tổn hại, thu được loại này trường kỳ cảm giác không nhận chào đón kích thích. Vừa lúc trên tay còn có một khẩu súng, như vậy liền dễ dàng ra đại sự. Cảm xúc đột nhiên bắn ngược nghĩ làm cái chuyện lớn. Tỉ như nói cầm thương(súng) ở nơi công cộng bắn phá.
Cao Hoành Đồ không có như thế mất lý trí, nhưng là vẫn như cũ là phi thường quái gở còn sống. Thẳng đến có người tìm tới mình, mời mình tham gia công việc. Cao Hoành Đồ vốn là cự tuyệt. Nhưng mà người này nói: "Coi như không tham gia, cũng sẽ được tập trung thu nhận, không cho phép trên đường phố loạn đi dạo." 
Cứ như vậy tại Địa Phương vận hành dưới, những này đã từng binh sĩ cứ như vậy bị triệu tập, tại cộng đồng trong phòng ăn ở, tại xác định ban trưởng, cai, Đại đội trưởng dạng này tổ chức sau, Cao Hoành Đồ dạng này các binh sĩ gần như phản xạ có điều kiện đồng dạng bắt đầu tuân theo mệnh lệnh bắt đầu sinh hoạt, sau đó tiếp nhận huấn luyện. Cuối cùng cưỡi máy bay trực thăng đến Kiềm địa nào đó máy bay trực thăng ngừng hàng bình đài.
Tại tạo thành từng đội từng đội, đứng thẳng sau, Cao Hoành Đồ có chút ảo giác, ảo giác bên trong mình tựa hồ lại về tới trong quân đội. Ngay tại ra một cái nhiệm vụ.
Nhưng mà tiếp xuống cũng liền giống như là nhiệm vụ, tại từng cái nơi đó huấn luyện viên bộ dáng người rống to bên trong, từng cái xếp hàng chạy bộ đứng thẳng. Nhưng mà duy nhất cùng quân đội có chút khác biệt là, tại khôi phục tính sau khi kết thúc huấn luyện, sĩ quan ngồi xổm xuống, kiểm tra mỗi người bàn chân bên trên bọng máu, sau đó tự mình giúp binh sĩ rửa chân, dính dược vật. Ở buổi tối thời điểm sau, mỗi người làm thành một vòng, tương hỗ nói một chút cuộc sống của mình.
Tỉ như nói ngay từ đầu cái nào đó huấn luyện viên（ gốc Cacbon thế thân）, liền tự thuật tự mình một người tại đông bộ cái nào đó thành thị đưa mắt không quen, cười theo cho các phương ủy khúc cầu toàn quá hạn, nếu như chẳng phải làm, sẽ làm sao làm sao ?
Nếu như tại cái khác trường hợp bên trong, nói lời như vậy, không hề nghi ngờ là kẻ yếu thanh âm, nhưng mà lúc này không thể nghi ngờ là cạy mở mọi người cánh cửa lòng. Khi quân đội Thượng Cấp tháo xuống quân đội đẳng cấp ngăn cách cùng binh sĩ mở rộng cửa lòng, đánh thành tin tức giao lưu con đường, mỗi một vị binh sĩ nhìn nhau một cái cũng liền bắt đầu mình tự thuật. Đương nhiên là một lớp, một lớp, tương hỗ tự thuật. Sau đó trong tổ chức ước định, mỗi cái tuần lễ mỗi cái ban đều muốn tương hỗ mình một tuần tâm đắc. Sau đó mỗi cái ngay cả đều muốn hồi báo một chút mọi người tư tưởng tình huống.
Cao Hoành Đồ chính là ban trưởng một trong, mỗi tháng đều có máy bay đưa đón, đi gặp người nhà, Cao Hoành Đồ vẫn là cảm giác nơi này rất thích hợp mình. Một loại càng có tập thể cảm giác.
Cho rằng chính ủy đồng đẳng với "Tẩy não tác dụng" Là cái này thế kỷ 20 đến thế kỷ hai mươi mốt nhất hàng trí tuyên truyền. Chính ủy mà là bảo hộ đoàn thể ở giữa mỗi cái binh sĩ ở giữa trao đổi lẫn nhau thông suốt, tín nhiệm lẫn nhau.
Đây là một loại đã có lợi cho chiến tranh chế độ. Khác chỗ làm việc có thể cho phép người và người có nhất định ngăn cách. Mà quân đội cái nghề nghiệp này làm một tập thể tham gia chiến đấu tương hỗ ở giữa bảo trì trình độ lớn nhất tín nhiệm, dạng này mới có thể có hiệu thu thập chiến trường tin tức.
Một trận chiến thời điểm Pháp xếp hàng tại súng máy trước mặt xếp hàng tự sát, chết mười mấy vạn người, thẳng đến Pháp nam nhân sắp chết hết, ở vào cao tầng phát tới mới ý thức tới chiến thuật có vấn đề. Đây chính là cận đại nội bộ quân đội chế độ thiếu hụt. Theo đạo lý chết chiến hữu bên cạnh, cái khác người còn sống sót nên sớm một chút đem tình huống phản ứng cho phía trên, sau đó muốn cùng tổng kết tránh khỏi kinh nghiệm, nếm thử chiến thuật mới.
Mà tại chủ thế giới Lịch Sử Tuyến bên trên, bởi vì quân sự chế độ từ Tây Phương truyền tới, Tây Phương quân sự chế độ mang theo nồng hậu dày đặc chế độ đẳng cấp tính chất. Phương đông tham khảo Đức Quốc quân sự chế độ thời điểm, vừa lúc hỏa lực rất cường đại, cho nên tại quân đội chế độ kiến thiết bên trên, cũng chưa từng xuất hiện một cái khác Thời Gian Tuyến bên trên đặc sắc.
Mà bây giờ Hiểu Phong cho Lư An nói một chút, mà Lư An cũng chính là dựa theo trong trí nhớ bộ đội thói quen, từng bước một đến đối với mấy cái này lão binh tiến hành tổ chức. Đương nhiên tại Lư An xem ra, nếu như không tiến hành dạng này tổ chức kiến trúc kiến thiết, những này xuất ngũ binh sĩ sẽ rất khó làm.
Lư An đối bệnh tâm lý tương đương độ sâu nhận biết, xác thực nói tại thành nhóm (cụm) thời điểm, Lư An liền đã đem các loại tâm lý tật bệnh đều phải một bên.
Thậm chí tại nhiều liên hợp sau, Lư An vẫn như cũ xuất hiện qua bệnh tâm lý, cũng tỷ như ban đầu ở Phổ Đông, tất cả mọi người nghỉ, Lư An một thân một mình tại Phổ Đông, khi đó nhàm chán làm sự tình liền tương đối làm theo ý mình.（ nếu là một lúc sau, Lư An đoán chừng thực sẽ cố chấp đi làm hạch vật liệu, sau đó dưới đất làm một cái phản ứng phân hạch chồng.）
Mà bây giờ Lư An là cân đối người và người mâu thuẫn cao thủ, tại Phổ Đông thời gian trước, Lư An cơ hồ cùng ai đều có thể biến thành bằng hữu, đều có thể né tránh tương hỗ ở giữa mâu thuẫn.
Mà bây giờ tại Kiềm địa, làm việc trong đội, mỗi người giao lưu con đường đều phi thường thông suốt. Mỗi ngày giống như tại trong quân doanh đồng dạng tuân thủ tất cả mọi người nên tuân thủ ghi chép. Lúc tan việc tương hỗ đánh bài, hoặc là thành đoàn vận động.
Xấu nhất không sai biệt lắm chính là hai cái ban cãi nhau, tương hỗ đánh một trận, sau đó tập thể tại trên bãi tập nhảy cóc chịu phạt. Phạt xong sau, song phương không đánh nhau thì không quen biết.
Bọn này được xã hội cô lập đám người, ở đây biểu hiện rất bình thường. Cũng không có bất kỳ cái gì cái gọi là bệnh tâm thần bộc phát hiện tượng.
Kỳ thật đại đa số bệnh tâm thần cũng không phải là không có chút nào lý do bộc phát. Những người này ở đây chấp hành trong mắt người khác cực đoan hành vi trước đó, là có mình suy nghĩ lý do. Nhưng mà hắn suy nghĩ quá trình người khác không nhìn thấy. Cái này trở thành trong mắt ngoại nhân đột nhiên bộc phát.
Nếu như muốn dựa theo đột nhiên bộc phát tiêu chuẩn đến thiết lập bệnh tâm thần, —— Lư An chính là chỗ này lớn nhất một cái.
Hai năm trước, Lư An mới từ trục lăn thế giới nhiệm vụ trở về, mạch suy nghĩ không có kịp thời quay tới, nâng bút đang thử cuốn lên tới một câu Tư Bản Luận danh ngôn, sau đó chính là được xã hội dư luận mắng có chút hưng ý rã rời, quyết định muốn rời khỏi Phổ Đông, tiện tay đem Phổ Đông tất cả máy kiểm tra toàn diệt.
Tại làm đây hết thảy thời điểm Lư An có mình logic dây xích, mà ở Hổ Bộ trong mắt cái này đồng đẳng với bệnh tâm thần đột nhiên bộc phát. Lúc ấy Hổ Bộ ý nghĩ là như vậy: "Trời thấy đáng thương, ngươi cái Thần Quyến Giả, hơi lộ cái đầu, chúng ta sự tình gì không giúp ngươi giải quyết ? Muốn tiền mặt đưa tiền mặt, muốn muội tử đưa muội tử, muốn quyền đưa quyền. Hết lần này tới lần khác dùng loại phương thức này, ngươi náo loại nào ?" 
Chủ đề trở về, bây giờ tại nào đó tự nhiên sơn động xây dựng thêm ngọn núi trong căn cứ, đại lượng phân thể tại nên ngọn núi căn cứ bên trong bận rộn.
Lư An bản thể đây là ngồi tại nào đó trong phòng điều khiển, mở ra từng cái giám sát giao diện, Lư An thế giới của mình là các tổ nhân viên tình huống công tác
Đang theo dõi đồ bên trong, có thể thấy được lần này tiến vào nơi đây nhân viên dùng phi thường cao hiệu suất mở ra thiết bị hoàn thành cơ sở kiến thiết làm việc. Tương hỗ la lên danh tự, tương hỗ cân đối chỉ huy khống chế cỡ lớn thiết bị vận chuyển. Căn bản không tưởng tượng ra được những người này ở đây mấy tháng trước, không có chút nào mục tiêu sinh hoạt bộ dáng.
Mà tại Lư An bên trái, là từng nhóm nhân viên hồ sơ. Trên đó viết từng người trình độ, kỹ năng, cùng làm việc kinh nghiệm. Còn có bọn hắn tư tưởng trạng thái（ cái này từ phân thể quan sát）. Lục sắc liệt biểu bên trên, từng cái danh tự được tuyển lựa đánh dấu là màu lam. Mấy phút sau những người này hồ sơ được đóng dấu ra. Bọn hắn đem bị tuyển ra đến cân đối đến mới công nghiệp chủng loại bên trên.
Tại trải đường ray làm việc sân bãi bên trên một vị nào đó huấn luyện viên（ phân thể） đi đến Cao Hoành Đồ trước mặt: "Hoành Đồ, có mới làm việc chuẩn bị giao cho ngươi, đây là tư liệu. Ngươi đem nơi này làm việc giao tiếp hoàn tất sau, liền chuẩn bị một chút." 
Cao Hoành Đồ nhìn một chút một chút, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Nuôi côn trùng ? Hà Chủ Nhiệm（ Lư An phân thể rất nhiều danh tự） chúng ta nuôi cái này?" 
Lư An nên phân thể chỉ chỉ miệng nói: "Dùng để ăn. Đối đồ ăn nếu như quá thừa cũng có thể dùng để nuôi gà, bất quá chúng ta cái này máy móc thúc đẩy tạp âm quá lớn, chim đều sợ chạy, khả năng không thích hợp chăn nuôi gia cầm." （ công nghiệp khai phát đối nơi đó tự nhiên sinh thái có tuyệt đại ảnh hưởng, nguyên bản mảnh đất này là có Hoa Nam hổ, nhưng là theo máy móc thúc đẩy, tại núi vây quanh bên trên nổ núi sửa đường động tĩnh, lão hổ đều chạy.）
Nên phân thể mở ra máy tính, trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện dưới mặt đất một cái cự đại sông ngầm hệ thống, loại này sông ngầm lưu hệ thống là rất khó thăm dò. Nhưng là thực sự là không chịu nổi Lư An xem trước cùng siêu năng, ngạnh sinh sinh đem cái này sông ngầm hệ thống toàn cảnh cho móc ra.
Nên phân thể chỉ chỉ dựng đứng ở trong tối trong sông mấy cái đường ống nói: "Đánh dưỡng máy đã chuẩn bị sẵn sàng. Cá loại cũng tuyển định, toàn bộ sông ngầm hệ thống sinh thái tham số cũng đều thu thập hoàn tất, ghi vào hệ thống, hiện tại chênh lệch lòng trắng trứng đồ ăn. Công việc của ngươi khâu chính là một bước này." 
Cao Hoành Đồ nhìn một chút uốn lượn mạch nước ngầm lưu lập thể xây mô hình, ngẩng đầu nói: "Cái này thật không thể tưởng tượng nổi" Lư An khoát tay áo: "Hiện đại kỹ thuật chính là như vậy, nếu có tài chính đầu nhập, tiến hành số liệu đo vẽ bản đồ, khoa học kỹ thuật liền có thể làm được. Khoa học kỹ thuật làm không được, thường thường là kinh tế bên trên cân nhắc, không cho phép phương diện này đầu nhập." 
Đo lượng toàn bộ sông ngầm dưới lòng đất chi phí cực cao, mặt đất nuôi dưỡng cho phép tình huống dưới, là sẽ không trèo cái này khoa học kỹ thuật cây, mà bây giờ thời đại này, Lư An cái này khoa học kỹ thuật trèo chính là bằng hứng thú.
Hứng thú tới chính là, không cần sợ, tìm đường chết làm, nhất là bây giờ có một nhóm người có thể bồi tiếp mình một đạo điên, tại tạm thời không có áp lực ở bên ngoài tình huống dưới, lại không cân nhắc kinh tế đầu nhập và sản xuất trói buộc dưới. Lư An cái này khoa học kỹ thuật cây điểm rất kỳ hoa.
Mà liền tại Lư An đem trong lòng gánh nặng buông xuống, yên tâm giao cho Hiểu Phong, mà theo tâm muốn tại vùng núi bên trong kiểm nghiệm mình kỳ hoa kỹ thuật tư tưởng lúc.
Châu Nam Cực tuyết trắng mênh mang băng trên kệ, một nhà đĩa bay chậm rãi cất cánh, sát mặt biển, hướng phía phương bắc tiến lên.
Đĩa bay bên trong, Cát Thiên Hành ngồi tại khống chế thất bên trong, tại chung quanh hắn trong màn ảnh từng cái trí năng trợ thủ ngay tại phụ trợ thao tác phi hành khí di động. Mà ở trước mặt hắn trên màn hình từng cái lơ lửng ở trên mặt biển sông băng nhanh chóng lùi về phía sau. Thể hiện nên phi hành khí tốc độ cực cao.
Mà Cát Thiên Hành cũng không có nhìn những này hệ điều hành, mà là là lấy ra một tấm hình, đây là Thâu Thiên Bộ từ Phổ Đông làm được ảnh chụp. Cát Thiên Hành nhìn xem trên tấm ảnh xán lạn nụ cười người trẻ tuổi. Có chút nhẹ gật đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 