 8 2 9 
8 6 năm ngày một tháng năm. Ánh mắt từ Đông Á Đại Lục na di đến đã là đất chết Châu Âu Đại Lục bên trên.
Lúc này âu lục hoàn toàn hoang lương, tại lần thứ tư thế chiến bên trong đối Châu Âu văn minh tổn hại lớn nhất cũng không phải là hạch nhân đả kích.
Hạch nhân đả kích tạo thành không ít đất chết, nhưng là đại bộ phận địa khu phóng xạ giá trị tại mấy tháng sau liền nhanh chóng hạ xuống. Mà chân chính để Châu Âu địa khu đất chết hóa chính là khí tượng vũ khí.
#
Tại quá khứ Châu Âu địa khu cho thế giới ấn tượng là ấm áp ẩm ướt, thổ địa phì nhiêu. Nhưng là Châu Âu địa khu có một vấn đề. Đó chính là vĩ độ quá cao, Anh Pháp Đức đại bộ phận địa khu cùng Trung Quốc Đông Bắc địa khu vĩ độ là giống nhau. Thậm chí cao hơn.
Mà để Châu Âu Đại Lục khí hậu thích hợp ở lại mấu chốt. Caribbean địa khu dòng nước ấm. Một khi đầu này dòng nước ấm chệch hướng Châu Âu, liền sẽ tạo thành nghiêm trọng hậu quả（ cái gọi là « hậu thiên » phim miêu tả hậu quả）. Mà tương đối mà nói Đông Á Đại Lục khí hậu liền phi thường ổn định. Bởi vì Thái Bình Dương địa khu hải dương hệ thống quá khổng lồ. Nhân lực khó mà sửa đổi loại này khí hậu gió mùa.
#
Đối Châu Âu địa khu khí tượng đả kích kế hoạch, là 2 0 7 9 năm một vị Nhật Bản nhà khoa học đưa ra báo cáo. Khi Thái Bình Dương trận doanh Đại Hạm Đội, tại Bắc Đại Tây Dương địa khu, bị tốc độ siêu thanh đạo đạn công kích.
Thái Bình Dương trận doanh đại bản doanh, cho rằng đăng lục Châu Âu bản thổ thương vong quá lớn. Ngẫu nhiên quyết định khởi động khí tượng vũ khí.
Tự 8 2 năm bắt đầu, Thái Bình Dương trận doanh đối Greenland đảo đại bộ phận sông băng khu vực tiến hành bạo phá. Đại lượng nước ngọt tràn vào hải dương, tại thành nước biển độ mặn biến hóa, bế tắc hải lưu.
Cho nên mười hai ngàn năm trước, mới tiên nữ mộc sự kiện, vào hôm nay tái hiện. Hiện tại toàn bộ châu Âu địa khu tại toàn bộ mùa hạ vẫn như cũ là khô lạnh. Lại thêm trên bầu trời u ám bụi bặm mây, tại lần thứ tư chiến tranh hạt nhân bên trong lưu lại rồi từng cái thảm đạm thành thị.
Quan sát Châu Âu Đại Lục, làm cho lòng người sinh sợ hãi không phải nổ vỡ nát thành phố lớn phế tích, mà là những cái kia hoang vu đại địa bên trên, tựa như nhà ma Không lớn thôn trang. Trong gió rét phát ra bén nhọn gào thét.
#
Tất cả may mắn còn sống sót Châu Âu người đều trốn vào dưới mặt đất. Đương nhiên bởi vì trước khi chiến đấu chấp hành chính là Tư Bản Chủ Nghĩa chế độ, cho nên tại đối mặt chiến tranh hạt nhân thời điểm, tại chiến tranh hạt nhân bên trong xa so với Đông Á Ngũ Tinh Khu phải gian nan nhiều.
（ một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, Trung Quốc có thể tại thời gian ba năm bên trong dùng xong Mỹ Quốc một thế kỷ xi măng dùng lượng. Nhiều như vậy xi măng đều đập vào cơ sở công trình bên trên, đem trung tây bộ địa khu có thể dung nạp dân cư ở lại hạn mức cao nhất đề cao. Mà tiêu hao xi măng cốt thép quy mô to lớn, lại tại thời kỳ hòa bình căn bản là lỗ vốn. Bởi vì tây bộ cơ sở công trình từ số không nâng lên sáu mươi điểm mấy cái, mọi người vẫn là đi đông bộ chín mươi điểm, một trăm điểm địa khu thành phố lớn đi sinh hoạt.
Chỉ có Xã Hội Chủ Nghĩa Quốc Gia mới có thể có dạng này tổ chức lực, tiến hành lâu dài sinh tồn Chiến Lược đầu tư. Tư Bản Chủ Nghĩa Quốc Gia sẽ không duy trì cái này thời đại hòa bình, kinh tế bên trên trường kỳ lỗ vốn làm ruộng hoạt động.
Cái này phía sau cần cực lớn quy mô xi măng sắt thép sản nghiệp quy mô. Mà như thế cực lớn quy mô xi măng cốt thép quy mô, viễn siêu ra thời kỳ hòa bình thị trường cần.
Duy trì loại này vượt qua thời kỳ hòa bình thị trường cần sinh sản, chỗ trả giá đắt là, tiêu hao ròng rã hai ba thế hệ dự trữ. Lợi dụng xã hội phổ biến tồn tại ‘ phòng ở= tài phú’ Giá Trị Quan, đối với xã hội đại lượng để đó không dùng không cách nào đầu tư đến sinh tồn hạng mục tài phú tiến hành thu hoạch.
Tại hòa bình niên đại, một gia đình một bộ phòng ở cùng mười bộ phòng ở là có to lớn khác nhau. Nhưng là tại sinh tồn nguy cơ bộc phát chiến tranh niên đại, phòng ở thứ này liền cùng tiền giấy đồng dạng, là trên phạm vi lớn bị giảm giá trị đồ vật. Một hai tấn đồ hộp liền có thể đổi một bộ. Hơn nữa còn sẽ bị Quốc Gia cấm chỉ dùng phòng ốc bộ hiện.
#
Dạng gì chế độ quyết định dạng gì tương lai.
Châu Âu địa khu tại chiến tranh hạt nhân thời kỳ tiềm lực chiến tranh phi thường yếu kém. Chiến tranh là nước tiến dân lui thời điểm, nhưng là hiện tại Quốc Gia bị giới hạn cơ sở. Đại bộ phận lần phát đạt địa khu bị giới hạn con đường xây dựng cơ bản, Quốc Gia không cách nào duy trì tổ chức kiến trúc. Hiện tại là nước lui dân trốn.
Đại lượng người sống sót, tại nhà mình tu kiến cỡ nhỏ chỗ tránh nạn bên trong tránh né, dựa vào trước khi chiến đấu thu thập đồ hộp sinh tồn. Loại này sinh tồn hành động hoàn toàn là gia đình cấp bậc.
#
Châu Âu chính phủ sở dĩ không có sập bàn, toàn bởi vì là Tự Nhiên Nhân đã không còn khí lực tạo phản, mà lại vượt qua một nửa dân cư đều là người sinh hóa.
Châu Âu văn minh đã nửa chết nửa sống đã cơ bản từ bỏ Tự Nhiên Nhân.
Bởi vì Tự Nhiên Nhân chính là lại thế nào áp súc bản thân nhu cầu, cũng không sánh nổi người sinh hóa. Dù sao một năm trưởng thành kỳ, cộng thêm có thể không nhìn chữa bệnh đau xót, tại các loại ác liệt hoàn cảnh dưới làm việc người sinh hóa, so cố gắng muốn sống mấy chục năm Tự Nhiên Nhân muốn rẻ tiền nhiều.
#
Trước mắt Châu Âu có sáu mươi bảy loại người sinh hóa, gen bản gốc đến từ sáu mươi bảy vị nữ tính. Tướng đối với phương đông khâm định Bắc Thục Thanh gen bản gốc, Tây Phương bởi vì từng cái tập đoàn tuân theo tự do cạnh tranh nguyên nhân, cho nên người sinh hóa sinh sản kỹ thuật bản gốc muốn so phương đông hơn rất nhiều. Tại người sinh hóa khoa học kỹ thuật bên trên, Châu Âu phương diện kỹ thuật đặc sắc rất nhiều, nhưng là tại cái này tai nạn thời đại, cũng sáng tạo ra mười mấy cái phe phái.
#
Mà lúc này Châu Âu Alps dãy núi dưới căn cứ chính bên trong, 
Một đời mới người sinh hóa bắt đầu sinh sản, làn da 50% là gốm sứ làn da, thể nội trăm phần trăm phần có ba mươi là máy móc, đại não vô cơ Chip chiếm cứ ba mươi phần trăm. Màu lam cơ giới sinh sinh tuyến bên trên, lóng lánh máy móc linh kiện cùng sinh vật tế bào hổ hỗn hợp. Đây là Châu Âu tân tiến nhất người sinh hóa.
Tại dây chuyền sản xuất phía trên pha lê trong hành lang, người mặc quân sự chế phục các tướng quân đi qua. Hiện tại. Dệt nghiệp không đủ để duy trì tính đa dạng trang phục. Cho nên cũng đều là quân trang chế phục.
Diễn Biến sĩ quan Alban, có thể dò xét ánh mắt nhìn phía dưới người sinh hóa sinh sản trung tâm bên trên màn hình. Trên màn hình là lúc này Châu Âu từng cái gia tộc người sinh hóa trị số so sánh. Mà lúc này tại nên căn cứ bên trong sinh sản người sinh hóa tại cơ bản trị số bên trên lớn hơn tất cả gia tộc khác người sinh hóa.
Loại kỹ thuật này ưu thế là Alban mình khoa học kỹ thuật mang tới.
#
Mà bây giờ Alban biểu lộ phi thường trang nghiêm, không có chút nào tại sinh hóa kỹ thuật bên trên siêu việt thời đại này vui sướng. Ánh mắt của hắn trong con mắt toát ra số lượng, tại hắn thị giác bên trong, bắn ra tình báo mới nhất tư liệu, 
#
Phần thứ nhất tình báo tư liệu là, Đông Á nội chiến đã kết thúc（ đây là thuộc về tin tức đã cũ, nhưng là chiến tranh hạt nhân Châu Âu phương diện thực sự bế tắc.） liên minh quốc tế mất đi Đông Á lãnh đạo, trong ngắn hạn không cách nào đối Châu Âu tiến hành đại quy mô tiến công.
Phần thứ hai tư liệu, nhưng thật ra là trước khi chiến đấu thu thập tái sinh người tư liệu. Cùng trong vũ trụ mặt trăng thế lực tư liệu.
#
Tái sinh người cùng người sinh hóa tại kỹ thuật bên trên là tương thông. Nhưng là tại xã hội trên tác dụng, tái sinh người là gánh chịu người tác dụng, mà người sinh hóa gánh chịu thì là công cụ tác dụng.
Alban thân là Diễn Biến sĩ quan, tại nhiệm vụ bên trong, thời khắc chú ý thời đại này kỹ thuật tiến triển. Đương nhiên cũng có xã hội tiến triển. Kỹ thuật cấp độ là một cái phương diện, mà bây giờ toàn bộ châu Âu xã hội khuyết thiếu theo kịp kỹ thuật phát triển người.
#
Alban lúc này đang dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem mặt trăng bên trên tái sinh người kế hoạch. Khi Châu Âu tổng Tự Nhiên Nhân dân cư hạ xuống đến ngàn vạn, để vị này Châu Âu Diễn Biến các quân quan thể hội cái gì gọi là táng gia bại sản đau lòng.
Trí năng công cụ chỉ biết là phục tùng mệnh lệnh nắm giữ kỹ thuật, mà người là lấy bản thân là mục đích chủ yếu phát triển kỹ thuật. Đông Á tình huống biểu thị kế tiếp lịch sử tiến trình mở ra.
Tại mới lịch sử tiến trình bên trong, bởi vì Đông Á trong chiến tranh giữ đại lượng dân cư, những này dân cư tại tái sinh sau có thể thôi động xã hội sinh sản phát triển thêm một bước. Mà Châu Âu căn bản không có thời gian hồi phục nguyên khí. Khôi phục Tự Nhiên Nhân số lượng. Tiến hành xuống một cái lịch sử tiến trình. Hiện tại trận này lịch sử tiến trình, từ vừa mới bắt đầu Châu Âu liền lâm vào to lớn lạc hậu.
Mà người sinh hóa, người sinh hóa tri thức là bị động đưa vào, tri thức hệ thống là các loại hình thái. Đối với các nàng đến nói trời sinh liền có chỉ là hệ thống là hoàn mỹ. Muốn đánh vỡ cái này tri thức thể hệ hoàn mỹ, sau đó sinh ra truy đuổi hoàn mỹ động lực, cực kì khó khăn. Bởi vì cố hữu tri thức hình thức, giống gông xiềng đồng dạng, hạn chế đa tuyến năng lực suy tư. 
#
Trước lịch sử tiến trình Châu Âu văn minh tỉ lệ lợi dụng trước mở ra cách mạng công nghiệp đối văn minh đông phương đường rẽ vượt qua văn minh ưu thế. Tại trận này chiến tranh hạt nhân trúng một cái tử được sóng sạch sẽ. Hiện tại thời đại này Châu Âu văn minh đối mặt to lớn （ Tự Nhiên Nhân） dân cư thế yếu.
Mà bây giờ càng hỏng bét chính là, cái này Thời Gian Tuyến, Châu Âu phương diện còn chưa ý thức được mình Tự Nhiên Nhân Khẩu thế yếu. Không ít thế lực vẫn như cũ tiến hành tràn đầy phấn khởi dùng người sinh hóa dự bị Tự Nhiên Nhân trống chỗ. Còn chưa ý thức được làm như thế hậu quả.
#
"Tự Nhiên Nhân phương diện, Châu Âu đã rất khó vãn hồi " 
Từ màu lam pha lê trên thiên kiều sau khi đi qua, Alban cũng thu hồi con ngươi bên trên tư liệu biểu hiện. Dùng thanh âm trầm thấp làm ra gần như tuyệt vọng phán đoán.
Nhưng mà mấy phút sau, trên ngón tay của hắn, xuất hiện một cái thủy tinh hình lập phương, đây là một cái lớn dung lượng số liệu dụng cụ lưu trữ, so với ổ đĩa cứng ổ cứng, cái này si-líc hình lập phương bên trong số liệu không thể sửa đổi, không thể xóa bỏ. Nhưng là ưu thế là, lượng tin tức cực lớn.
Hắn đem số liệu này vật chứa đâm vào phòng tổng điều khiển, mấy phút sau, phía sau hắn phía dưới từng dãy bồi dưỡng kho bên trong trong phòng thí nghiệm, tất cả người sinh hóa mở ra con mắt màu xanh lam.
Tại bồi dưỡng kho người sinh hóa ánh mắt phức tạp mờ mịt, tựa như lần thứ nhất biết được "Trên thế giới lại có lừa gạt" Hài tử.
Alban thủy tinh hình lập phương rót vào tin tức phi thường phức tạp, là Tây Phương Hy Lạp triết học cùng Đức Quốc triết học tư duy khái niệm. Cũng có một chút không có đáp án, đoạn mất một nửa vấn đề. Tại những tin tức này tư liệu bên trong, căn bản là không có cho toàn đáp án.
Lệ 1:trên thế giới này tồn tại chìm vào đáy nước đầu gỗ, nhưng là, đầu gỗ danh tự cũng không biết.
Lệ 2:nhựa plastic cùng hổ phách mật độ khác biệt, mà lớn nhỏ chênh lệch không biết.
Cái này từng mục một, không có trực tiếp cho ra đáp án tin tức, rót vào đến người sinh hóa trong tin tức, những tin tức này có thể nói là vô dụng tin tức, đại lượng tin tức đưa vào sau, dễ dàng để người sinh hóa suy nghĩ lung tung. Đến mức không hoàn mỹ.
Nhưng là để người sinh hóa không hoàn mỹ, cũng chính là Alban hiện tại mục đích.—— Tự Nhiên Nhân đã tinh thần trong dược vật say mê sa đọa, đã mất đi hi vọng, như vậy cũng chỉ có thể để người sinh hóa hết sức gánh chịu văn minh gánh nặng.

. Được convert bằng TTV Translate. 