 4 1 8 đều mang tâm tư
Bởi vì nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển sẽ cho nhân loại đang theo đuổi thuận tiện sinh hoạt đồng thời trở nên cùng chất hóa, đủ loại tập tục sẽ biến mất, cho nên sau công nghiệp thời đại, cơ hồ tất cả công nghiệp quốc gia đều đang suy nghĩ như thế nào giữ lại mình dân tộc đặc biệt tính. Nhưng là hiện thực rất tàn khốc, giữ lại những này dân tộc đặc sắc là rất cần tiền cùng xã hội chi phí.
Tỉ như nói Nhị Hồ loại này nhạc khí, hỏi một trăm cái người Trung Quốc, một trăm người đều sẽ nói muốn bảo vệ. Nhưng là cao cấp Nhị Hồ là cần mãng xà da làm đàn màng, mà mãng xà là cấp hai bảo hộ động vật. Nếu như không mở ra tương ứng chính sách, Nhị Hồ giá cả liền sẽ để nên nhạc khí không có luyện tập người, dần dần thất truyền.
Mà lúc này đầu này Thời Gian Tuyến cao hơn chờ các quyền quý sinh hoạt, cũng không thể nói bọn hắn là xa hoa lãng phí, bọn hắn dụng cụ thường ngày không có vàng bạc（ sử dụng vàng bạc là nhà giàu mới nổi sắc mặt） nhưng là bọn hắn tiêu phí lượng nuôi sống những này sản nghiệp giá trị mà tính, là phi thường đắt đỏ tiêu phí, mà cũng chỉ có những này tiêu phí, tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên duy trì cổ điển văn hóa phục hưng.
Đương nhiên duy trì lấy loại này cổ điển văn hóa người lúc này mục đích phần lớn cũng là vì tồn đỡ ra mình cùng chúng khác biệt sinh hoạt, tỉ như nói cái này Tô Châu lâm viên chủ nhân Tư Mã ngửa.
Hắn toà này lâm viên là thượng lưu nhân sĩ giao lưu nơi chốn. Có thể quen thuộc nơi này rườm rà lễ nghi đại biểu cho tiến vào cái vòng này. Từ Thang Hoành Khang biểu hiện đến xem, hắn đối với nơi này lễ nghi cũng không quen thuộc. Hắn là được mời mà đến.
Bốn mươi phút sau, Thang Hoành Khang được Tư Mã ngửa tự mình đưa ra. Song phương trò chuyện rất vui sướng, chí ít mặt ngoài trận này gặp mặt cũng không có bởi vì Thang Hoành Khang đối lễ nghi chưa quen thuộc, mà sinh ra xấu hổ. 
Tư Mã ngửa mời Thang Hoành Khang mục đích rất đơn giản, chính là vì cho Thang Hoành Khang một cái bổ nhiệm. Thỉnh cầu Thang Hoành Khang tiếp nhận Bạch Ngân hạng mục thực quyền vị trí.
Nếu như nói vì cái gì Tư Mã ngửa cái này cao tầng nhiệm vụ chọn Thang Hoành Khang tới đảm nhiệm cái này thực quyền vị trí ? Nếu để cho chuunibyou người bệnh đến trả lời—— "Bởi vì Thang Hoành Khang là nhân vật chính, cho nên nhân vật chính vầng sáng để cao tầng nhìn thấy trong lòng của hắn liền ám đạo‘ kẻ này không đơn giản, thừa dịp còn chưa đạp mây ngự phong biến long, ta muốn sớm giao hảo hắn.’" 
Nhưng mà trên thực tế, thì là Tư Mã ngửa dạng này cao tầng vì ứng đối lúc này Thịnh Nho Tinh hùng hổ dọa người tình thế, làm ra bất đắc dĩ lựa chọn.
Nam Đô sự kiện sau, các cao tầng hiện tại phát hiện Bạch Ngân hạng mục đã không kiểm soát, Thịnh Nho Tinh thế lực bành trướng cực nhanh. Mà lúc này lại không thể lập tức huỷ bỏ Thịnh Nho Tinh quyền lợi, nếu không sẽ gây nên phản hiệu quả để lên Bạch Ngân Siêu Năng Giả cái quần thể này quá kích phản ứng. Vì không cho Bạch Ngân Siêu Năng Giả quần thể trong tương lai ngưng tụ bền chắc như thép, như vậy liền muốn tại cái quần thể này chưa triệt để ngưng tụ trước đó, nâng đỡ một cái nhân tuyển khác. Nâng đỡ người đại diện, đây chính là can thiệp chủ nghĩa, cực kỳ thường dùng thủ đoạn một trong. Nhưng mà có thể cung cấp các cao tầng nâng đỡ đích xác rất ít người. Bởi vì điều kiện hà khắc
Thứ nhất nhất định phải là Siêu Năng Giả, nếu như không phải Siêu Năng Giả, liền không thể tại Siêu Năng Giả bên trong ngưng tụ nhân tâm.
Thứ hai phải cùng Thịnh Nho Tinh có thiên nhiên khoảng cách.
Thứ ba thân gia muốn trong sạch, đừng có khác tổ chức đứng tại vị này phía sau. Nếu là có khác tổ chức đứng tại vị này phía sau, như vậy loại này nâng đỡ liền cực dễ dàng vì người khác làm áo cưới.
Cho nên đối cao tầng đến nói, có thể chọn phạm vi liền cực nhỏ cực nhỏ. Được Thịnh Nho Tinh giá không Mễ Kham hướng lên phía trên đề cử Thang Hoành Khang. Thang Hoành Khang vừa vặn thỏa mãn phía trên ba điều kiện.
Thứ nhất:hắn là Thần Quyến Giả, so với Thịnh Nho Tinh vị này Bạch Ngân Siêu Năng Giả, càng thuần túy lực lượng.
Thứ hai:Thang Hoành Khang có cùng Hổ Bộ đối nghịch lại vạch mặt lịch sử. Thang Hoành Khang đoạn lịch sử này tại những người cầm quyền xem ra rất trọng yếu.
Thứ ba:từ trước mắt đến xem cùng trong nước nước ngoài Siêu Năng Giả tập đoàn đều không có rất sâu kết giao. Không sai, bọn hắn đem Thang Hoành Khang tất cả tiếp xúc thế lực cùng người đều tra xét một lần, bao quát cùng Lư An giao tình. Tại xác định Thang Hoành Khang chung quanh không có có thể tại ba bộ nói lên được nhân vật trọng yếu. Bọn hắn mừng rỡ như điên phát hiện đây chính là bọn họ muốn tìm người.
Nếu như Lư An vẫn như cũ là cấp bốn Siêu Năng Giả cá chạch, những người này liền sẽ cân nhắc cùng Huyền Điểu bộ có quan hệ Lư An đối Thang Hoành Khang ảnh hưởng, mà trong hồ sơ Lư An hiện tại là một người bình thường, người bình thường dù cho có cùng Huyền Điểu bộ thân phận, nhưng là không quyền lên tiếng, cho nên Lư An lại một lần tại những người này tính toán bên trong được không để ý đến.
Nếu là nói Tư Mã ngửa đối Thang Hoành Khang duy nhất bất mãn ý, khả năng này chính là số tuổi, số tuổi quá nhỏ. Số tuổi quá nhỏ là khuyết điểm cũng là ưu điểm, khuyết điểm là dễ dàng được người khác ảnh hưởng, mà xem như lãnh tụ nhân tố trọng yếu nhất chính là tại hấp thu người khác ý kiến đồng thời có mình dần dần. Về phần ưu điểm chính là, tuổi trẻ có phạm sai lầm cơ hội.
Ống kính hoán đổi về Phổ Đông.
Tại Luân Hồi Giả nhóm thao tác dưới, một số khác kịch bản tuyến cuối cùng bắt đầu. Đặng Đại Năng cùng Đặng Văn gặp mặt, đây đối với cha con vào lúc này gặp mặt muốn cái khác tuyến kịch bản tuyến tốt hơn nhiều lắm, chí ít Đặng Văn không có đối Đặng Đại Năng cái này tự xưng cha mình người một lời không hợp liền phát động công kích.
Nhưng là Đặng Đại Năng là không cách nào dùng cái khác Thời Gian Tuyến bên trên mình tao ngộ cùng mình bây giờ so sánh, lần này trong lúc gặp mặt, Đặng Văn vội vàng bấm điện thoại di động, làm cho cả gặp mặt trở nên dị thường xấu hổ.
"Không đi." 
"Đừng có dùng chuyện này phiền ta." 
"Ngươi nhìn còn có thể lại nói hai câu." 
Đây chính là Đặng Văn lần này gặp mặt, nói tới ba câu nói. Hai vị nhân vật trong kịch bản gặp mặt không đủ năm phút.
Mà tại vài trăm mét bên ngoài phụ trách an bài lần này gặp mặt hai cái Luân Hồi Giả đội trưởng đối thoại càng có dinh dưỡng một điểm.
Tại Đặng Đại Năng nơi này duy trì được quan hệ giáp đội đội trưởng, cùng tại Đặng Văn nơi này đáp lời Ất đội đội trưởng.
Giáp đội&nbsp;: "Các ngươi tiếp cận ngạo mạn rất không dễ dàng đâu." 
Ất đội: "Cũng vậy, các ngươi tiềm phục tại Đặng Đại Năng phụ cận, cũng thật cực khổ, nghe nói Cisse（ tham lam） cùng Đặng Đại Năng tại chắp đầu, đối mặt tham lam tư duy thẩm thấu, đầu óc của các ngươi phong bế thuật còn gánh vác được đi. Các ngươi cũng đừng bại lộ." 
Đối mặt đối thủ cạnh tranh "Hữu hảo nhắc nhở" Hai cái đội trưởng nhao nhao cười cười, sau đó vòng qua cái đề tài này.
Giáp đội hỏi: "Đặng Văn bây giờ nghĩ làm gì ? Nàng không phải muốn đi tháo dỡ lười biếng chỗ thí nghiệm chỗ sao ? Hiện tại không ít người（ Luân Hồi Giả） đều đang đợi lấy nàng cùng lười biếng va chạm đâu, các ngươi hiện tại cho nàng rót tin tức gì." Hiện tại rất nhiều Luân Hồi Giả thiết bị đều móc ra, nhưng là không đợi được Đặng Văn hành động, khá là kinh ngạc.
Ất đội đưa tay ra, ý tứ này là, nên tình báo là đòi tiền.
Giáp đội đội trưởng nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó ấn mở mình người chuyên mục, vẽ một nhóm đồ vật giao cho đối diện.
Ất đội đội trưởng nói: "Chúng ta nói cho Đặng Văn, Thịnh Nho Tinh bên kia chuẩn bị lần thứ ba giao lưu hội. Chuẩn bị tại giao lưu hội bên trên biểu hiện ra siêu năng ngăn chặn hạng mục thành quả." 
Giáp đội đội trưởng nói: "Nàng（ Đặng Văn） tin ? Chẳng lẽ nàng không biết quyết định siêu năng ngăn chặn hạng mục phải chăng biểu hiện ra quyền lợi cũng không tại Hổ Bộ trong tay sao?" 
Ất đội đội trưởng nói: "Đúng vậy, nàng không biết.（ Ất đội đội trưởng giang tay ra） vị này hikikomori thiếu nữ, tựa hồ còn không có ý thức được thế giới này siêu năng tổ chức là chia rất nhiều nhà, cũng không có suy nghĩ quá, chính phủ cùng siêu năng tổ chức có rất nhiều mâu thuẫn." 
Đặng Văn với cái thế giới này nhận biết rất đơn thuần, thậm chí phân không Thanh Chính Phủ cùng từng cái siêu năng tổ chức quan hệ, liền như là Thanh mạt, đạo quang Hoàng đế thậm chí không rõ ràng người phương tây ở giữa khác biệt, rất nhiều thanh đình quan viên thậm chí cho rằng người phương tây là một nhà, còn không rõ ràng lắm tại Europa, nước Pháp nước Anh nước Đức Nga vì bá quyền đánh mấy trăm năm đều không có đem Europa thống nhất.
Đặng Văn sở dĩ dạng này, có rất lớn một phần là ngạo mạn, khinh thường tại đi tìm hiểu. Tựa như 1 8 4 0 Trung Hoa tự khoe là thiên triều thượng quốc, khinh thường tại hiểu rõ Tây Phương. Đương nhiên còn có một phần là bởi vì gần nhất sinh hoạt lười biếng. Đặng Văn gần nhất si mê với khắc kim, mỗi ngày ngồi xổm ở trong nhà, rất ít ra ngoài đi được động.（ bảy đại chủ neo có thể ảnh hưởng lẫn nhau, ngạo mạn cũng tại ảnh hưởng người khác. Chỉ bất quá mọi người hiện tại không có phát hiện, bị ảnh hưởng lớn nhất vẫn là cái nào đó có thể tự tổ xã hội gia hỏa.）
Cũng chính là bởi vì Đặng Văn hiện tại lực chú ý tập trung vào trò chơi bên trên, cho nên cũng không có đối thân là phụ thân có nghiêm trọng khuyết điểm Đặng Đại Năng một chút tâm tình tiêu cực cũng không có bộc phát. Đối với dạng này vấn đề thiếu nữ, tại không liên hệ người xem ra dùng trò chơi khống chế lại trực tiếp bản thân tiêu vong là tốt nhất, cũng chỉ có vấn đề thiếu nữ người nhà（ Đặng Đại Năng） mới có thể quan tâm vấn đề này.
Đặng Đại Năng lần này gặp mặt kết thúc sau sau đó phải đối mặt Huyền Điểu bộ（ Tạ Đồng） Hổ Bộ（ Hạ Tinh Thụy） đám người hỏi thăm, dù sao tại trên danh nghĩa Đặng Văn là một có quan hệ một năm trước tập kích khủng bố khả nghi phần tử. Nàng từ chỗ nào đến, bây giờ muốn làm gì ? Đặng Đại Năng đều muốn hướng một số người biên tốt.
Nhất là để Đặng Đại Năng hãi hùng khiếp vía chính là, Lư Cửu Trọng tựa hồ cũng tại thành phố này chú ý cái này nhất cử nhất động của mình. Năm đó hắn tìm kiếm ngoại giới trợ giúp ám toán Lư Cửu Trọng, mà bây giờ phong thủy luân chuyển, đến phiên Lư Cửu Trọng đứng tại chỗ tối.
Ống kính hoán đổi đến Châu Âu.
Chính tại Địa Trung Hải bên trong đi thuyền nào đó xa hoa du thuyền bên trên, mặc bikini mị lực bắn ra bốn phía Hera ngay tại tăng ca bên bể bơi thanh thản lật xem khoác lên cao ngất bộ ngực bên trên chống nước máy tính bảng. Làm một cái khác vũ trụ đánh vào thế giới này tư duy thể, vị này trên địa cầu tự xưng là thần tồn tại, tối cao mục đích đúng là nghênh tiếp giáng lâm.
Mà bây giờ thế giới này có quan hệ giáng lâm hạng mục công việc tiến triển ngoài ý liệu cấp tốc, để nàng rất là hài lòng.（ nàng cũng không biết Luân Hồi Giả tại ở trong đó đến cùng làm dạng gì thủ đoạn.）
Mà lúc này nàng nhìn thấy đến tự Đặng Đại Năng cùng Cisse tìm kiếm trợ giúp tin tức, dùng ngón tay nâng cằm của mình suy tư một hồi, sau đó nói: "Trước mắt các ngươi（ Đặng Đại Năng） còn có giá trị." 
Hera giơ tay lên, hai cái ngón tay gảy một cái, bên người xuất hiện một cái cùng loại truyền tống môn mặt kính, tại trong mặt gương, là Alps dãy núi tuyết trắng mênh mang dãy núi, tại màu trắng dãy núi bên trên, một cái thân trên trần trụi nam tử ngay tại leo núi, theo hắn leo lên, động tác, thân trên cơ bắp giống như thủy ngân chấn động đồng dạng ở trên thân mình hiển hiện.
Khi mặt kính sau khi xuất hiện, vị nam tử này đình chỉ leo lên, hai chân giống như lưỡi dao đồng dạng đâm vào nham thạch bên trong, sau đó đối mặt kính Hera làm một cái phức tạp lợi ích.
Hera nhìn một chút vị này mình dưới trướng chiến lực số một số hai Thần Quyến Giả. Dùng mệnh khiến ngữ khí nói: "Lý Cách Tư, có một số việc cần ngươi đi phương đông xử lý một chút, đến Phổ Đông khu tìm Cessy. Hắn cùng ngươi nói Phổ Đông tình huống." 
Lý Cách Tư nói: "Cẩn tuân ta Chủ Thần dụ." 
Hera nhẹ gật đầu: "Chú ý, nơi đó hiện tại rất hỗn loạn, mời bảo trì thành kính bình ổn tâm thái, muốn để phòng tâm linh được sứ đồ ảnh hưởng.". Được convert bằng TTV Translate. 