 1 8 2 đấu
Vừa mới phát biểu bản thân cảm nghĩ sau, Lư An liền cảm giác được trạng thái tin tức mình hoàn toàn biến mất. Bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Nếu như không có đường lui, ta là không có dũng khí phủ định ngươi." Lư An nhìn một chút đường ven biển, bắt đầu suy nghĩ mình bước kế tiếp hành động.
Lúc này Nguyên Nhất thông tin tới: "Hữu nghị nhắc nhở, ngươi bây giờ trạng thái cần đại lượng không thời gian lượng biến đổi tạo dựng mình bây giờ." （ Nguyên Nhất:Lư An lên đi, ngươi muốn bổ sung dinh dưỡng ) 
Nhìn một chút Nguyên Nhất màn sáng, Lư An đáp lại nói: "Biết biết, không phải liền là thúc ta hoàn thành nhiệm vụ sao ? Thúc giục cũng phải có hạn độ tốt a, không chờ bọn họ giết lưỡng bại câu thương, ta hiện tại cái này phàm nhân trạng thái đi qua không phải liền là cho bọn hắn giây sao ?" 
Đối mặt Nguyên Nhất thúc giục, Lư An không chút do dự trần thuật mình bây giờ phải cẩn thận làm việc lý do. Nhưng mà Lư An cùng Nguyên Nhất đều biết, riêng phần mình tại mục tiêu trên có khác biệt.
Lư An muốn chính là hoàn thành nhiệm vụ liền o k, xử lý một đến hai cái Luân Hồi Giả, nhặt hai người đầu, hoặc là bổ đao hai cái tàn huyết, liền xong việc, sau đó trên chiến trường trốn tránh. Về phần Nguyên Nhất bên kia khẩu vị, Lư An cũng là hiểu rõ. Lư An biết Nguyên Nhất nhất định là sẽ cho mình rất cường lực chi viện, để với mình có thể thu nhiều mấy người đầu, bất quá đối với Nguyên Nhất ý nghĩ, Lư An không muốn bốc lên như thế đại phong hiểm, thành thành thật thật làm xong vụ này, không nhận Nguyên Nhất khích tướng, thành thành thật thật, vững vàng bình tĩnh hoàn thành nhiệm vụ.
Mà Nguyên Nhất biết Lư An hiện tại biến hóa, rất hiển nhiên đối Lư An ở cái thế giới này hành động rất có mong đợi. Nguyên Nhất nhìn thấy vị diện này lúc này có nhiều như vậy không gian tới kiếm chuyện là phi thường ngạc nhiên. Càng thêm vui mừng chính là Lư An hiện tại biến hóa, Lư An hiện tại tuyệt đối có thể hoàn thành săn giết nhiệm vụ, chỉ là cần hợp lý khuyên nhủ.
Nguyên Nhất: "Ngươi đã có thể khống chế lại mình lực lượng, coi như xem trước lúc sử dụng siêu năng sẽ tại hiện thực lưu lại, ngươi cũng là có thể khống chế lại." 
Lư An nói: "Ta cảm thấy ta hẳn là nghiêm túc tại nhiệm vụ này bên trong xác định một chút, ngươi đánh giá mời trước giữ lại. Lần này nhiệm vụ ta sẽ kiên nhẫn không sử dụng Vô Trở Siêu Năng." 
Không có thực lực thông qua, sẽ chờ mong khảo nghiệm đừng tới, mà có thông qua thực lực sau, thì là sẽ nghĩ hoàn hoàn chỉnh chỉnh tiến hành một lần đối bản thân kiểm nghiệm. Hiện tại Lư An đối đại sát đặc sát hứng thú kém xa đối với mình hứng thú. Về phần Vô Trở Siêu Năng, Lư An xác định chỉ cần mình hoàn thành mức thấp nhất độ nhiệm vụ, Nguyên Nhất khẳng định sẽ cho mình.
Nguyên Nhất nói: "Chỉ cần lập tức đi tham dự nhiệm vụ lần này, Vô Trở thiên phú đến tiếp sau tất cả giải tỏa, đối ngươi không hề bị hạn." 
Lư An nói: "Võ đạo thiên phú tối cao giải tỏa là phấn toái chân không cái này cấp bậc, ta Vô Trở Siêu Năng nếu là giải tỏa đến cuối cùng, ta tại ta chủ vị diện đạt đến hủy diệt thế giới trình độ, chẳng phải là phá hủy ổn định." 
Nguyên Nhất nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, Vô Trở Siêu Năng tại ngươi chủ vị diện trưởng thành là có hạn độ." 
Lư An hỏi: "Như vậy xem trước đâu ? Xem trước là vô hạn a" Nguyên Nhất đáp: "Chỉ cần môi trường nuôi cấy đầy đủ phì nhiêu, to bằng hành tinh bồn nuôi cấy cũng là sẽ bị quần thể vi sinh vật bao trùm, thế nhưng là ngươi không có lựa chọn làm quần thể vi sinh vật đúng không." 
Lư An nhíu mày nói: "Nếu như ngươi cho rằng ta có năng lực làm, như vậy lại cho ta một cái đi làm lý do." 
Nguyên Nhất nói: "Ngươi với cái thế giới này còn có một số chờ mong đúng không. Kỳ thật thế giới này là độ cao không xác định, chỉ cần thiếu một chút quấy nhiễu, kỳ thật vẫn là có chuyển hướng tốt khả năng phát triển. Nếu là dung túng một chút không tốt ý chí với cái thế giới này ảnh hưởng, thế giới này khả năng sẽ càng ngày càng ít." 
Nghe được cái này, Lư An gật đầu bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói không sai, đây coi như là sứ mệnh của ta đi. Không làm lời nói, có thể sẽ hối hận." 
Ống kính hoán đổi đến tàu ngầm bên trên, trạng thái tin tức Mộ Tư đã triệt để phá hủy phệ hồn thể thái Lư An, cũng không phải là tin tức xâm lấn hình thức phá hủy, mà là trực tiếp tung ra từ mạch xung bom phá hủy Lư An phệ hồn thể tin tức vật dẫn. Mà bây giờ trạng thái tin tức Mộ Tư mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem trạng thái tin tức Lư An lưu lại lịch sử ghi chép, tại tiêu diệt trạng thái tin tức Lư An sau, trạng thái tin tức Mộ Tư một trận muốn đem Lư An ghi chép đồ vật cùng nhau hủy diệt. Nhưng là Mộ Tư do dự.
Mộ Tư đem những tin tức này sao chép, sau đó đem nguyên bản triệt để xóa bỏ. Sau đó Mộ Tư đi vào hạm đội công khai địa phương, đông đảo uy tín lâu năm phệ hồn thể nhìn thấy Mộ Tư đến nhao nhao gửi đi xem trước biểu thị cung kính, không ai hỏi Mộ Tư cùng Lư An ở giữa tin tức đọ sức ai thắng ai thua, nhưng là mỗi người đều đang suy đoán, cùng rất nhiều người phát hiện Lư An thông tin đã không cách nào kết nối, thế là có ít người đoán được cái gì ?
Tại mới thành lập hệ thống bên trong, Lư An tin tức chiến năng lực là rất cường đại, nhưng là Lư An cũng là rất yếu đuối, không phải mọi người nghĩ không ra từ vật lý bên trên tiêu trừ Lư An tin tức vật dẫn, mà là tất cả mọi người suy tính trái với quy tắc đại giới, nhao nhao muốn nhìn một chút quy tắc chế định người Mộ Tư sẽ làm thế nào.
Mộ Tư nhìn một chút những người này chúc mừng tin tức, biểu hiện tươi cười đắc ý, mà ở cái này cần ý cảm xúc bên trong giấu giếm cái này cười lạnh.（ trạng thái tin tức Mộ Tư hỗn loạn cảm xúc không phải một hai ngày có thể chữa trị.）
Mộ Tư mở ra tín hiệu cột sáng, phát hình Lư An ghi chép tin tức, xác thực nói chỉ phát hình một bộ phận. Tin tức cột sáng bên trên phát hình Lư An thị giác ghi chép mấy tháng này quân đội với cái thế giới này giết chóc. Về phần đến tiếp sau phệ hồn tổ tương hỗ chinh phục ghi chép, Mộ Tư cũng không có phát ra.
Trên chiến trường huyết nhục rất bay, tàn nhẫn vô độ giết chóc hình tượng để mọi người hoành chấn kinh, nhưng mà phát ra hoàn tất sau, Mộ Tư nói để mọi người trầm mặc sự tình: "Lư An chết. Đây là hắn ghi chép." 
Không người nào dám lên tiếng, không ai biết Mộ Tư nói những này có ý tứ là cái gì, Mộ Tư hít một hơi nói: "Ta không muốn giết hắn, thậm chí bên cạnh ta hộ vệ vị trí, ta chuẩn bị chừa cho hắn một cái. Chỉ là hắn đã chán ghét thế giới này. Đem cuối cùng nhìn thấy hình tượng giao phó cho ta, liền tự hành đi hướng tiêu vong." 
Mộ Tư nhìn xem từng cái người trầm mặc, nói: "Ta phi thường tiếc hận. Tiếc hận hắn rời đi. Nếu có thể, tại quá khứ nhiệm vụ bên trong ta sẽ thêm cùng hắn nói chuyện, khuyên nhiều khuyên hắn, để hắn hồi tâm chuyển ý, gia nhập chúng ta. Chỉ là hắn không cho ta cơ hội. Hắn nhiều ngày như vậy thậm chí ngay cả một cái phệ hồn thể tư duy dành trước đều không có lưu lại." 
Mộ Tư trọng điểm nói một chút cái này, vì Lư An là tự sát cái kết luận này cung cấp bằng chứng. Trên thực tế, trạng thái tin tức Lư An chính là trạng thái tin tức Mộ Tư phá hủy, Mộ Tư thậm chí ngay cả tin tức chiến đều không có phát động. Đối với Mộ Tư đến nói, một cái nhất định phải xử lý địch nhân, cũng không cần quá phiền toái.
Tự thuật xong Lư An sau, Mộ Tư không có tiếp tục xách cái đề tài này, ấn mở toàn cầu chiến lược địa đồ đối đông đảo phệ hồn thể nói: "Chư vị, chúng ta chiến tranh vừa mới bắt đầu, thứ sáu hạm đội thứ bảy chính dừng lại tại cái này cảng" Toàn cầu chiến lược trên bản đồ, khoảng cách Mộ Tư lúc này hạm đội gần nhất hai cái cảng bị màu đỏ tia chớp trọng điểm đánh dấu.
Mộ Tư dùng mệnh khiến khẩu khí nói: "Phá tan bọn hắn. Không cần cho bọn hắn bất kỳ chuẩn bị gì cơ hội." 
Mộ Tư chiến thuật rất đơn giản, chính là phát xạ tuần hành # đạn đạo, mà tuần hành # đạo đạn chiến đấu bộ không chứa thuốc nổ, mà là chứa phệ hồn thể, không phá hủy sắt thép, trực tiếp xuyên thấu sắt thép thành lũy, để phệ hồn thể tiến vào trực tiếp xâm lược tư duy. So với trong thành thị tận thế điên cuồng, thế giới này ầm ầm sóng dậy kịch bản vừa mới bắt đầu.
Nhưng là cái này ầm ầm sóng dậy kịch bản tiếp tục phát sinh trước, mấy cái cao duy thế lực sẽ tiến hành một trận tranh đấu, xác định ai nên lưu tại trên thế giới này tiếp tục nhiễu loạn.
Tại trong thành thị, trên đường phố khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều là làm các loại quái dị hành vi người, Điện Từ Thế Thân công nhiên phụ thân tại trên đường phố người đi đường, ngồi chỗ này các loại quái dị động tác.
Một đám người mặc màu đen áo choàng người, tổng trong hẻm nhỏ đi tới, trên đường phố mấy cái lớn tiếng hô quát người nhìn thấy, bọn này cùng điên cuồng họa phong không hợp đám người xuất hiện. Một người cầm thiêu đốt # bình xông về đám người này, người này trên mặt lộ ra sợ hãi biểu lộ cùng quái dị hưng phấn ánh mắt, giơ lên cái bình.
Nhưng mà một đạo ánh đao lướt qua, người này biến thành hai đầu, thống khổ trên mặt đất tru lên, mà phụ thân Điện Từ Thế Thân, chịu không được loại này đau đớn, chuẩn bị thoát đi. Mà là không có bay bao xa, liền bị một đạo chân khí cách không hút vào.
Vũ Tâm Đội đội trưởng Trương Minh, đối nắm chủ Điện Từ Thế Thân nữ hiệp Vương Thiên tuệ nói: "Sưu hồn thuật lục ra được cái gì ?" 
Vương Thiên tuệ nói: "Cái gì đều không có lục soát, thế giới này vừa mới dựa theo nguyên kịch bản tiến vào hỗn loạn." 
Trương Minh đối bên cạnh một vị khác nam tử Hà Nhạc hỏi: "Chúng ta những cái kia minh hữu có phản ứng gì." 
Hà Nhạc nói: "Bọn hắn trước mắt không có cùng chúng ta liên hệ." 
Mấy người kia ngay tại lúc nói chuyện, kêu rên thanh âm càng lúc càng lớn, lúc trước bị chém ngang lưng người kéo lấy một chỗ ruột bò tới.
Trương Minh rút ra đao, đem một nửa tàn khu leo đến trước mặt mình kêu rên người một đao chém đầu, bị chém đầu chém ngang lưng người, đầu lâu nhấp nhô trên mặt lộ ra giải thoát tiếu dung.
Trương Minh nhìn một chút cái nụ cười này, nói: "Thế giới này, kiềm chế quá lâu." 
Mấy cây số bên ngoài, Nguyệt Mang Đội, Phú Xuyên đột nhiên đứng lên, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Tới, các ngươi rốt cuộc đã đến a." 
Nguy hiểm la lỵ Gia Duyệt lộ ra thiên chân vô tà tiếu dung nói: "Đội trưởng, báo xong thù sau, ngươi có khác tính toán gì sao." 
Phú Xuyên đối Gia Duyệt lộ ra cưng chiều tiếu dung nói: "Không, lần này báo không được thù, điều kiện không cho phép, bất quá ta muốn để hắn cảm giác được thống khổ." 
Phú Xuyên mở ra thông tin liên, một cái thủy tinh cầu lơ lửng ở trước mặt hắn, thủy tinh cầu bên trong để lộ ra một cái cao ốc mái nhà hình tượng, Phú Xuyên đối tại trên đại lầu ẩn núp Kha Phi nói: "Kha Phi, Vũ Tâm Đội tại Bạch Minh khu, số ba quảng trường, năm mươi sáu hào hẻm nhỏ, ngươi biết nên làm như thế nào đi." 
Tại trên nhà cao tầng bọc lấy áo choàng Kha Phi trầm thấp đáp lại nói, "Đúng lúc, địch quân cũng tựa hồ đang tìm kiếm mục tiêu." 
Kha Phi nhìn một chút sáu cây số bên ngoài, đứng ở cao ốc bức tường bên trên ác ma đội, đối Phú Xuyên nói: "Ta tới cấp cho bọn hắn dẫn đường." 
Kha Phi giơ tay lên chỉ, đầu ngón tay xoắn ốc khí lưu hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo trường kiếm, hướng về phương xa bức tường đánh tới.
Cao ốc pha lê bức tường giống như vỡ vụn mặt kính, tại trong một tiếng nổ vang, cao ốc đường kính vài trăm mét pha lê toàn bộ vỡ vụn. Đại lượng miểng thủy tinh cặn bã trắng xoá nhân nhân một trương mạc liêm từ trên bầu trời hạ lạc. Cao ốc phía dưới đường đi hiện đầy màu trắng mẩu thủy tinh.
Làm xong đây hết thảy Kha Phi vừa mới chuẩn bị đi, chuẩn bị hướng phía Vũ Tâm Đội phương hướng di động, lúc này Kha Phi cái bóng bên trong xuất hiện một cái tay, bắt lấy Kha Phi. Sau đó bóp lấy Kha Phi cái cổ.
Mộ Dung Trùng dùng làm người ta sợ hãi thanh âm nói: "Ngươi muốn đem chúng ta đưa đến đi đâu nha ? Nói cho ta đáp án, ngươi liền có lựa chọn như thế nào tử vong quyền lợi." 
Phú Xuyên bên này, khi Kha Phi chơi thoát thời điểm, Phú Xuyên giơ lên thủy tinh cầu, hướng trên mặt đất hất lên, thủy tinh cầu bị ngã được vỡ nát, Phú Xuyên đối ở đây đồng đội nói: "Mọi người nhanh lên chuyển di.". Được convert bằng TTV Translate. 