 2 3 5 tiến vào nhiệm vụ

Theo chùm sáng thông đạo rơi xuống, xuyên qua bắt đầu.

Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ bên trong có ba vị nhất đẳng nam tước tiến vào đội ngũ, xin hỏi phải chăng tán thành kết làm đồng đội." 

Không thời gian trong đường hầm từng cái điểm sáng nhanh chóng hướng về sau lướt qua, mà Lư An trước mặt màn sáng bên trên thì là hiện ra thao tác tuyển hạng. Trước mắt tuyển hạng chính là phải chăng cùng cái khác hai vị đạt thành đồng đội.

Lư An ấn xác định.

Sau đó Nguyên Nhất màn sáng bên trên biểu hiện: "Toàn phiếu tán thành. Bắt đầu ký kết đội ngũ" { câu trả lời này mang ý nghĩa, Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ cũng lựa chọn xác định.}

Tạo thành đội ngũ mang ý nghĩa Thời Không lính đánh thuê lần này nhiệm vụ cho điểm hệ thống là một thể.

Lư An dự đoán lần này nhiệm vụ nên như thế nào tổ đội thời điểm, Nguyên Nhất tiếp xuống an bài đánh gãy Lư An hỗn đội ngũ dự định.

Nguyên Nhất nói: "Bởi vì lần này nhiệm vụ bên trong tiến vào thành viên ít, vì đề cao thăm dò hiệu suất, phân biệt là các ngươi an bài ba cái khác biệt giáng lâm điểm." 

Lư An xem trước bên trong từng cái cảm xúc thái hiện lên táo bạo cảm xúc, đúng vậy đối mặt Nguyên Nhất hỗn đản hành vi, một chút không tốt cảm xúc luôn luôn dễ dàng sinh sôi.

Tại Lư An xem ra, Nguyên Nhất chính là không muốn để cho mình hỗn đội ngũ cùng đoàn, lần thứ nhất Húc Khởi Tinh nhiệm vụ sau, Lư An liền không có bình thường cùng đoàn quá, lần trước nhiệm vụ trục lăn thế giới bên trong, ba cái kia hố hàng, tuyệt đối không phải thành đoàn lựa chọn tốt, lần này khó khăn có thể đi theo cường lực cơ trí đồng đội thành đoàn, mà lại cái khác hai vị đồng đội đều theo xác định khóa. Cuối cùng Nguyên Nhất ở đây đâm một tay.

"Cái gì tiến vào nhiệm vụ nhân số không đủ, cần tách ra thăm dò. Ngươi đây đều là lấy cớ, vụng về lấy cớ." Lư An đối Nguyên Nhất lên án mạnh mẽ đạo.

Nguyên Nhất nói: "Phân phối nhiệm vụ là ta hợp lý quyền hạn. Ý kiến của ngươi đã ghi chép { cũng không phải là "Tiếp thu" }. Mời cố gắng hoàn thành nhiệm vụ lần này." 

Lư An cuối cùng từ bỏ cùng Nguyên Nhất tranh luận vấn đề này, mình cùng đoàn kiếm sống ý nghĩ xem ra muốn triệt để vứt bỏ, thế giới mới nhiệm vụ mới, cần tự mình một người cân nhắc an toàn của mình hoàn cảnh. Mà lại bởi vì chính mình đặc tính còn có cực lớn có thể sẽ tại nhiệm vụ bên trong sẽ gặp phải không thuộc về nhiệm vụ không thời gian người.

Nhưng mà hỏng bét cũng không có đình chỉ.

Nguyên Nhất nói tiếp: "Bởi vì ngươi sắp xuyên qua khu vực vật chất năng lượng hoàn cảnh cùng ngươi bản thân thiên phú hệ thống sức mạnh không phù hợp, sắp đối ngươi năng lực tiến hành giáng cấp xử lý." { chú:nơi này năng lực không bao gồm xem trước năng lực, xem trước năng lực từ vừa mới bắt đầu Nguyên Nhất liền không cách nào giáng cấp.}

Ân, nghe được cái này, lại là một chút tâm tình bất mãn thái bắt đầu sinh sôi.

Lư An áp chế một ít tâm tình bất mãn thái bĩu môi nói: "Không xứng đôi ?" 

Nguyên Nhất nói: "Đúng vậy, hỏa diễm không cách nào tại hải dương nhóm lửa, cá heo bắn vọt không cách nào trong không khí tiến hành. Viễn cổ cự trùng không cách nào tại hiện đại nhiệt độ thấp sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh bên trong. Ngươi hiện hữu thiên phú lực lượng tại sắp đến trong thế giới nhiệm vụ, cũng không thể tự nhiên chèo chống." 

Lư An hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không có năng lực chèo chống sao ? Ta nhớ được tại Húc Khởi Tinh bên trên, những cái kia xuyên qua hệ thống cho bọn hắn Luân Hồi Giả tăng thêm rất cao cấp lực lượng đâu ?" 

Nguyên Nhất không trả lời thẳng, mà là tiếp tục giới thiệu đến: "Trước mắt thế giới đấy hỗn loạn độ không đủ. Ngươi mang theo lực lượng nhất định phải bị áp súc." 

Sau đó Nguyên Nhất giải thích một chút tình huống, có quan hệ mang theo lực lượng quy tắc, đó chính là là Nguyên Nhất vĩnh viễn không có khả năng tung ra trở lên đến chính là tại cái kia thế giới đệ nhất thiên hạ lực lượng, tựa như tại Napoleon thời đại, là tuyệt đối không thể tung ra một thanh hợp kim titan đao đến vị diện kia, này bằng với là nói cho mấy trăm năm sau người Địa Cầu, thế giới này cây đao này trên có đại miêu nị. Trên Địa Cầu đều biết sự tình, được đi ngang qua xuyên qua quái nhìn thấy, liền sẽ kìm lòng không được quay lại thời gian, nhìn một chút cây đao này đản sinh thời gian điểm lên phát cái gì cái gì ? Cái này tương đương với bại lộ.

Lực lượng cường đại nếu như không có ở cái thế giới này đi qua đoạn thời gian lưu lại từ nhỏ yếu phát triển thành cường đại quá trình. Như vậy là tương đương đột ngột. Lư An bản thân mang theo siêu năng quá mạnh, nhất định phải được suy yếu.

Thoạt nhìn là Nguyên Nhất đang chèn ép mình, bất quá Lư An vô danh lửa tiêu trừ. Lư An cẩn thận ghi chép lần này Nguyên Nhất chỗ trình bày quy tắc điều lệ.

Nguyên Nhất giải thích rất hợp lý, dạng gì lính đánh thuê hỗn dạng gì thế giới. Bình dân hỗn không ma đê ma á phế tích thế giới, Tử tước đến bá tước hỗn trung ma á phế tích thế giới, những cái kia là lớn Quý Tộc Thời Không lính đánh thuê, hỗn cao ma á phế tích thế giới.

Mình bây giờ tại chủ thế giới lực lượng là có thể đến trung ma thế giới, nhưng là hiện tại nhiệm vụ này nước cạn. Mình không thể mang theo toàn bộ lực lượng giáng lâm. Nếu như đến cao ma vị diện liền sẽ không xuất hiện cái vấn đề này.

Khác Thời Không lính đánh thuê muốn thiên phú của mình nhanh lên tăng trưởng, tốt cho nên tích cực đi cao ma vị diện đi thăm dò. Mà mình quả thật đã sớm đạt tới có thể đi cao ma thế giới tiêu chuẩn, mà bây giờ nhất định phải ép nhược năng lực, tại đê ma thế giới hỗn.

Mà loại này đè thấp năng lực cũng không phải là không tốt.

Lư An suy nghĩ góc độ cùng người khác không giống, Lư An thấy được rất nhiều Thời Không lính đánh thuê vì năng lực tăng lên, không ngừng làm nhiệm vụ, không ngừng tích lũy điểm công lao, mua xứng đôi mình hệ thống sức mạnh thế giới nhiệm vụ. Giúp Nguyên Nhất thăm dò thế giới, còn dính dính tự hỉ năng lực tăng lên. Thật tình không biết chỉ cần ngươi có thể đối kháng cái khác không gian Luân Hồi Giả, Nguyên Nhất con hàng này sẽ để cho ngươi thiếu năng lực ? Sẽ để cho ngươi tay không tấc sắt cùng đối diện võ trang đầy đủ Luân Hồi Giả đối kháng ? Nguyên Nhất chiến lược chi viện thủ đoạn vô lại đến cực hạn.

Tương phản Nguyên Nhất dựa theo quy tắc giảm thấp xuống Thời Không lính đánh thuê năng lực, mang ý nghĩa thế giới này sẽ không xuất hiện cái gì không cách nào chống cự siêu cấp Boss.

Lư An cho rằng rất tốt, cái này nói rõ vị diện đấy đại bộ phận nhân vật lực lượng đẳng cấp cũng không cao. Không có khả năng xuất hiện đạn pháo đánh không chết nhức cả trứng tràng diện. Nghe xong điều quy tắc này sau, Lư An cảm thấy mình Vô Trở năng lực có thể áp chế thấp hơn cũng là có thể, càng áp chế đã nói lên vị diện đấy phần lớn người lực lượng càng không cường. { xem trước năng lực không có bất kỳ cái gì áp chế.}

Tại không thời gian trong đường hầm Lư An lập tức hiểu rõ một chút mình bị sau khi áp chế năng lực, kết quả Lư An phát hiện đối với mình ảnh hưởng cũng không lớn. Lư An siêu năng là chế tạo một khối khu vực, khu vực này bên trong cơ năng không cách nào chuyển đổi thành bên trong có thể, khối khu vực này bao trùm bất luận cái gì vật liệu, đều tương đương với biến thành một khối tuyệt đối co dãn vật liệu.

Bất quá khối khu vực này đến cùng có thể tiếp nhận bao lớn cơ năng đâu. Lư An Đạo Lực Mạch Lạc có khả năng tiếp nhận cơ năng trên thực tế là có hạn mức cao nhất, tại quá khứ cái này hạn mức cao nhất rất lớn, tại chủ thế giới lớn bằng ngón cái Đạo Lực đường cong liền có thể đem một trăm gram thuốc nổ bạo tạc toàn bộ cơ năng, hoàn mỹ đảo hướng một trăm mét bên ngoài vị trí.

Mà bây giờ không thể, vượt qua nhất định lượng cơ năng sẽ tại Đạo Lực khu vực tiếp nhận cấp bậc, sẽ phù hợp quy luật tự nhiên nhanh chóng chuyển thành vô tự bên trong có thể, chỉ có bộ phận cơ năng có thể vĩnh cửu quanh quẩn tại khu vực này bên trong. { tựa như siêu dẫn vật liệu chỉ có thể tiếp nhận nhất định lượng dòng điện vô cùng vô tận lưu động không hao tổn, siêu dẫn vật liệu có thể để cho dòng điện Vô Trở đồng hành, nhưng là không có nghĩa là có thể tiếp nhận vô cùng vô tận lượng điện Vô Trở đồng hành, nếu như có thể tiếp nhận vô cùng vô tận lượng điện, cái kia siêu dẫn vòng liền chờ điệp gia vô cùng vô tận từ lực. Cơ hồ tất cả siêu dẫn vật liệu đều chỉ có thể tiếp nhận nhất định lượng dòng điện Vô Trở thông hành.}

Hiện tại một người có mái tóc tia phẩm chất Đạo Lực Mạch Lạc có thể chứa đựng cơ năng, cùng một cây vỏ cao su gân không sai biệt lắm. { vỏ cao su gân có thể đem cơ năng chứa đựng thành co dãn thế năng, nhưng là cơ năng chứa đựng quá lớn, dây thun liền sẽ đứt đoạn.}

Dựa theo Đạo Lực siêu năng hiện tại loại này tính chất, Lư An tổng thể đến nói vẫn là rất mạnh, Lư An hiện tại toàn thân Đạo Lực Mạch Lạc dựa vào toàn thân cơ bắp đến bố trí. Có thể làm một cái lực lượng bộc phát hơn sáu lần người bình thường, bật lên phụ trọng tương đương với tại mặt trăng bên trên siêu nhân. Nhưng là tuyệt đối gánh không được đạn pháo. Thậm chí ngay cả phổ thông đạn nếu như không cần siêu năng trọng điểm phòng ngự cũng không phòng được.

Đương nhiên đạo lực tính toán cùng đối chung quanh mấy cây số hoàn cảnh lớn chưởng khống còn là có thể làm. Dù sao Đạo Lực mạng lưới còn có thể thu thập cảnh vật chung quanh cơ năng tiến hành tính toán phân tích.

Nhưng là dễ dàng thả địa đồ pháo lại là không thể nào, bởi vì liền xem như cho viên đạn bao trùm Vô Trở màng, khi viên đạn cao tốc trượt thời điểm. Đầu đạn đè ép phía trước, tạo thành đầu đạn phía trước không khí cơ năng quá lớn { tốc độ siêu thanh máy bay đầu phi cơ đỉnh lấy không khí màng}, hiện tại Vô Trở màng là làm không được đem phía trước hơi nén không có chút nào năng lượng tổn thất trượt đến đến viên đạn phần đuôi đi.

Trên số liệu Lư An được suy yếu, bất quá cho tới bây giờ, Lư An liền xem như tại chủ thế giới toàn lực vận dụng lực lượng cũng vẻn vẹn chỉ có pháo kích Số Trời thiết bị một lần kia. Tất cả cảm xúc thái lý trí thảo luận sau, cho là mình hiện tại không cái gì vấn đề. Dù sao mình bất loạn gây chuyện. Tuyệt sẽ không luân lạc tới chỉ vào Nguyên Nhất cuồng khiếu: "Lực lượng, lực lượng, cho ta lực lượng." Loại kia lúng túng hoàn cảnh.

Lúc này truyện tống thông đạo phía trước càng ngày càng sáng, Lư An sắp đến thế giới.

Khi tiến vào thế giới này sau, 

Giáp xem trước bên trong Lư An nghe được "Đinh đinh" Tiếng chuông vang lên.

Ất xem trước bên trong Lư An mở mắt, thấy được chung quanh tạp nhạp phòng ốc.

Bính xem trước bên trong Lư An hít mũi một cái, nghe đạo một cỗ đồ ăn thiu hương vị.

Đinh xem trước bên trong Lư An cảm giác một chút thân thể, không khí có vẻ như phi thường nóng ướt sền sệt.

......

Tất cả cảm giác mở ra sau khi, Lư An xác định mình giáng lâm tại trên thế giới này.

Nơi này tựa hồ là một cái khu ổ chuột, mà mình tựa hồ là đang một cái ổ trong rạp. Toàn bộ túp lều là dùng các loại chiếu lau cùng nan tre dựng. Những này dựng vật liệu tại Lư An xem ra quả thực chính là trang trí sau còn sót lại rác rưởi.

Đa trọng xem trước bên trong Lư An xé toang túp lều bên trên tất cả báo chí, không phải cái ổ này lều chủ nhân có văn hóa, mà là những này bị ẩm mốc meo báo chí có thể ngăn cản túp lều bên trên từng cái hở điểm. Lư An nhanh chóng đọc tờ báo này bên trên mỗi một cái văn tự, trên cơ bản xác định tình huống của mình.

Đây là một cái tên là Aikedas thành thị duyên hải, thành thị này có nhà cao tầng, là giả ngày bãi biển, có rộng rãi công cộng sân vận động, mỹ nữ như mây. Nhưng là đây hết thảy cùng Lư An không quan hệ, bởi vì Lư An là tại bình dân quật. Aikedas hết thảy có 1842 vạn dân cư, nhưng là 87% dân cư đều ở tại bình dân quật bên trong. Từ trên cao đến xem, Aikedas những cái kia chập trùng bất bình khu vực huỳnh quang lấp lóe, mà khu dân nghèo một mảnh bình thản, bởi vì không có bất kỳ cái gì một cái bình dân có thể đem mình túp lều dựng đến ba tầng trở lên độ cao.

Mà Lư An hiện tại cái thân phận này, tên là Sirike, ba năm trước đây đến thành phố này, đau khổ tại thành phố này bên trong vùng vẫy ba năm. Làm bốn nhà nhà máy lao động trẻ em, tiền công đại lượng được cắt xén, cho nên vừa mới bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ cùng ăn đồ không sạch sẽ, chết, kết quả Nguyên Nhất đem mình ném vào đến.

Lư An cảm giác một chút cái này thân thể hư nhược. Mười sáu cái cảm xúc thái lại một lần nữa đối Nguyên Nhất tiến hành "Chân thành" Từ chào hỏi.
. Được convert bằng TTV Translate. 