 4 0 5 ai đến át sóng
Cao duy phía trên, Ốc Thổ Khu trận doanh Thiên Vũ không gian ngay tại vất vả cần cù vận doanh, từ khi lần trước một vị tiền bối đối với lang thang xuyên qua quái phát khởi siêu cấp chiến tranh, Ốc Thổ Khu phụ trách nội tuyến phạm vi vì bắt đầu gió êm sóng lặng. Điểm này từ phía trên vũ không gian đối Thời Không lính đánh thuê ban bố nhiệm vụ đa số thăm dò nhiệm vụ liền có thể nhìn ra, Thiên Vũ không gian trước mắt thăm dò cũng không kịch liệt.
Đương nhiên làm một không gian đến nói, không kịch liệt sinh hoạt mặc dù an toàn, nhưng là cũng phi thường nghèo khó. Tại lần trước cùng xuyên qua quái nhóm đối kháng trước chiến tranh, loại này nghèo khó là trí mạng. Bởi vì thường xuyên có xuyên qua quái xông qua phòng tuyến. Nếu như mang theo thăm dò lượng biến đổi（ Thời Không lính đánh thuê） số lượng cùng chất lượng không đủ, cực dễ dàng tại cái nào đó vị diện bị đẩy vào trực tiếp đối kháng bên trong. Một khi đối kháng rơi vào hạ phong, mình bộ phận sẽ bị giảm chiều không gian.
Tại quá khứ, không chỉ có xuyên qua quái thường xuyên chạy qua phòng tuyến phá hư phòng tuyến, nghe nói đời thứ nhất hệ thống cũng sẽ xâm nhập Ốc Thổ Khu, đến đây vơ vét lượng biến đổi. Toàn bộ Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự bên trong, chỉ có mấy chục cái uy tín lâu năm không gian liên hợp, mới có thể chống lại ở đời thứ nhất.
Đương nhiên thời đại kia không tồn tại nữa, hiện tại thời kỳ này, chủ động phá hư phòng tuyến xuyên qua quái đều rất ít đi, nhưng mà f l a g thường thường nói lập liền lập. Thiên Vũ không gian đột nhiên thấy được đâm vào cạn Á Phế Tích trong vùng tuyến "Hàng rào" Xuất hiện một cái rõ ràng chỗ thủng.
Coi như Thiên Vũ chuẩn bị đối chung quanh kéo xâm lấn cảnh báo thời điểm, hắn phát hiện một cái lão tư cách tiền bối xuất hiện ở trước mặt mình.
Nguyên Nhất: "Ngươi muốn làm gì ?" 
Thiên Vũ: "Phòng ngự khu xuất hiện chỗ thủng, hẳn là có xuyên qua quái xâm lấn. Bất quá ngươi tại cái này không sao, cần ta tham dự chiến đấu sao ?" 
Lúc này một bên Diễn Biến truyền ra thanh âm: "Gửi đi tin tức thời điểm nói nhỏ thôi, sợ chạy con mồi của ta, ta sẽ rất sinh khí." 
Thiên Vũ lúc này mới phát hiện, Ốc Thổ Khu đỉnh cấp phú hào, cũng ở nơi đây, Thiên Vũ lập tức ý thức được, tựa hồ có chuyện lớn.
Nguyên Nhất lặng lẽ đối Thiên Vũ: "Ngươi thấy được đi, yên tĩnh, yên tĩnh, nàng đi theo con mồi này đã rất nhiều lần. Hiện tại không cần ảnh hưởng nàng, nếu không nàng sẽ kéo xuống tầng kia tên là thiện lương da." 
Mà cái này cũng không có giấu diếm được Diễn Biến, Diễn Biến hiền lành cao duy ngôn ngữ đâm vào Nguyên Nhất trong hệ thống: "Ngươi đang nói gì đấy ? Ta cảm thấy ngươi đối ta có ý kiến." 
Nguyên Nhất lập tức phủ nhận nói: "Không, không, ta chỉ là đang suy nghĩ, muốn hay không cho phía dưới vị kia gửi đi một chút tin tức, nhắc nhở một chút hắn（ Lư An）, hiện tại là "Hàng rào" Phá, tránh là không có ích lợi gì, chỉ cần "Hàng rào" Không có khôi phục, đối diện không gian sớm muộn thi hội biến tất cả khả năng." 
Chỉ cần hàng rào khôi phục, Thiên Vân Không Gian liền sẽ đình chỉ thăm dò, dạng này Lư An tại mấy vạn lần Thời Gian Tuyến bên trên ẩn tàng không bị phát hiện, liền sẽ không có việc, mà bây giờ tại cao duy hai cái tồn tại dung túng dưới, "Hàng rào" Là sẽ không chữa trị. Xâm lấn Ốc Thổ Khu phòng tuyến Thiên Vân đối Lư An chỗ vị diện thăm dò là vô hạn.
Lư An cũng không biết cao duy bên trên tranh đấu, nếu như biết, liền sẽ quả quyết vứt bỏ hết thảy ảo tưởng. Mà không phải hiện tại như cũ tại đang do dự.
Diễn Biến nhìn nhìn Nguyên Nhất bổ đao đạo: "Đây chính là ngươi nghèo khó nguyên nhân." Diễn Biến chỉ hướng Lư An chỗ vị diện: "Định vị người lượng biến đổi rất rõ ràng là sung túc, hắn vì sinh tồn và Thiên Vân cái này can thiệp người mâu thuẫn là không thể tránh khỏi, bộc phát chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi. Ngươi vẽ vời thêm chuyện hành vi, sẽ chỉ tổn hại lượng biến đổi sắc bén độ." 
Một bên Thiên Vũ tò mò hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì ?" 
Tại Diễn Biến nơi này bị khinh bỉ Nguyên Nhất nhìn thấy một cái nơi trút giận đem mặt đưa qua đến, lập tức tức giận đáp lại nói: "Chúng ta đang đàm luận giá cao giá trị lượng biến đổi, chỉ có nghèo bức mới hiếm thấy nhiều quái." 
Ốc Thổ Khu phòng ngự hệ thống bên trong, ngại bần yêu giàu cỗ này "Oai phong tà khí" Quát rất nghiêm trọng, về phần đến cùng là ai làm hư nguyên bản xuyên qua quái ở giữa "Thuần phác" Dân phong, cái này đã không thể thi
Làm manh mới Thiên Vũ không gian được dạy dỗ một tiếng sau, cũng không dám cãi lại, mà là ở tại hàng rào phụ cận bắt đầu bí mật quan sát, hắn đối Lư An vị diện mấy cái tới gần vị diện điều động lượng biến đổi, bởi vì những này tới gần vị diện trí tuệ（ sáng tác nhà） trong đầu có Lư An vị diện tin tức chiết xạ（ văn nghệ tác phẩm）
Thiên Vũ rất nhanh hắn từ nhiều cái vị diện tìm tòi Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản, hết thảy mấy vạn bộ tác phẩm（ tất cả đều là hoàn chỉnh không có thái giám tác phẩm, nếu không bố trí mấy vạn bộ. Vẻn vẹn là đồng nhân liền có hơn trăm triệu bộ.）
Thiên Vũ quan sát kịch bản sau, nhíu mày nói: "Không có gì đặc thù a ? Các ngươi điều động ai ?" 
Nguyên Nhất đang muốn tiếp tục răn dạy Thiên Vũ thành thật một chút, mà lúc này Diễn Biến lấy trưởng giả tư thái vuốt ve một chút Thiên Vũ nói: "Xuỵt, cẩn thận ở bên cạnh nhìn xem, ít nói chuyện, trưởng giả năng lực, ngươi nếu là học được một phần vạn, đem hưởng thụ không hết." 
Ống kính hoán đổi đến thấp duy.
Máu tươi chi tường đội trưởng Tô Kiệt thấy được đến tự Nam đô video, tại đồng đội trước mặt đầy đủ biểu đạt đối với chuyện này phía sau quấy phá Luân Hồi Giả tiểu đội phẫn nộ.（ hiến máu chi tường là đem lười biếng làm tới Phổ Đông tiểu đội, mà bây giờ lời đồn mặc dù mục đích không phải nhằm vào bọn họ, nhưng là đem bọn hắn kế hoạch đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.）
"Rất tốt, nhanh như vậy liền đối với chúng ta tuyên chiến " Tô Kiệt ngoài cười nhưng trong không cười nói.
Sau đó đối với mình các đội hữu ra lệnh: "Bọn hắn cho chúng ta chế tạo phiền phức, chúng ta cũng phải đáp lễ cho bọn hắn." Tô Kiệt một câu kéo ra Luân Hồi Giả nhóm càng ngày càng nghiêm trọng đấu trí
Mà lúc này tương đối Luân Hồi Giả nhóm phẫn nộ, toàn bộ thế giới giống như vôi sống ném vào nước sôi bên trong bắt đầu sôi trào.
Dân chủ là đồ tốt, nhưng là đánh lấy dân chủ cờ hiệu, có thể không chịu trách nhiệm nói chuyện, không chịu trách nhiệm tại dư luận bên trên lên tiếng, kia tuyệt không phải dân chủ. Dân quyền dân trách đem đối ứng mới là dân chủ, tại Tin Tức Thời Đại nói cái gì, nếu như được sự thật nghiệm chứng sai lầm, không thu hồi tỏ thái độ, không xin lỗi. Như vậy ngôn ngữ là có thể giết người.
Dùng dư luận giết người, tại lịch sử loài người bên trên nhìn mãi quen mắt. Tại hư cấu tác phẩm văn học bên trong Tường Lâm tẩu chính là được ngôn luận giết chết, hư cấu vẻn vẹn hư cấu, nhưng là trong lịch sử Bạch Cư Dị dùng thi từ làm qua chuyện này. « cảm giác cho nên trương Phó Xạ chư kỹ » chính là mình một cái hảo hữu chết đi sau, Bạch Cư Dị đối vị hảo hữu này một vị kỹ # nữ ra đời ái thiếp, viết một bài thơ, cảm thán "Ngươi vì cái gì không đi theo vậy mình trượng phu chết chung, vừa vặn thành toàn trong trắng mỹ danh." Tốt a cái này, gọi là Quan Phán Phán nữ tử cuối cùng liền thật tuyệt thực mà chết rồi.
Thế giới này đánh lấy dân chủ cờ hiệu không chịu trách nhiệm phát tiết, Lư An đã lĩnh giáo qua, cũng cẩn thận phân tích quá, đây là bởi vì bình thường tại đối mặt mặt thời điểm, cũng phải giấu giếm mình những cái kia giàu có cảm xúc ý nghĩ, cho nên khắp nơi một cái tại không cần nỗ lực bất cứ trách nhiệm nào trên bình đài, liền sẽ đem những tâm tình này phát tiết ra ngoài.
Siêu năng giả cùng không phải siêu năng giả trong lúc này mâu thuẫn là cố hữu, vì cái gì có người trời sinh liền có sức mạnh, có người trời sinh liền không có, dựa vào cái gì ngươi có, ta liền không có. Tại Mạnh Vị vị diện thì là dựa vào cái gì ngươi sinh ra ở giàu có trong gia đình, ta liền sinh ra ở nghèo khó trong gia đình ?
Loại này đối xuất sinh bất công oán hận, nhưng là có người sẽ theo trưởng thành đem quên, tỉ như nói Lư An loại người này, liền minh bạch quá giàu có gia đình từng có tại giàu có phiền não, quá nghèo khó gia đình cũng từng có tại nghèo khó phiền não. Chỉ có đã không nghèo khó cũng không giàu có. Mạnh Vị chính là sinh ra ở một cái đã không giàu có cũng không nghèo khó, đã hiểu được nghèo khó, cũng đã gặp giàu có trong gia đình. Cho nên hiểu được sinh hoạt Lư An cảm thấy chỉ cần hòa bình liền tốt.
Nhưng là có người khác biệt, như vậy sẽ một mực nhớ người khác có, coi nhẹ mình có. Cho nên sống được rất mệt mỏi.
Mà lại đại đa số người sẽ còn coi nhẹ người khác làm cố gắng, đơn phương ở trong lòng phóng đại tự mình làm cố gắng. Cho nên dạng này liền tràn đầy oán khí.
Mà bây giờ cỗ này xã hội oán khí bạo phát.
Theo Nam đô sự kiện bộc phát, cứ việc chính phủ tại trên mạng đại quy mô xóa # thiếp, nhưng là vẫn như cũ là có đại lượng video tại trên mạng lưu truyền, đại lượng bình luận tại từng cái diễn đàn bên trên bộc phát.
Thuần một sắc đều là phàn nàn siêu năng giả đối xã hội này cống hiến quá ít
"Hao tốn người đóng thuế tiền, nhưng không có kết thúc đủ nhiều nghĩa vụ. Hoàn toàn là vì quyền quý môn phục vụ." Gần như có sáu mươi phần trăm người chính là như vậy mang theo lời oán giận nói chuyện. Nhưng là không có bất kỳ người nào đứng ra vì siêu năng giả tại sức sản xuất bên trên phát triển cống hiến nói chuyện.
Mà còn lại bốn mươi phần trăm bên trong, cũng không phải vì siêu năng giả nói chuyện, mà là đem phê phán tính chất tiến một bước tăng cường.
Cho nên xuất hiện dạng này ngôn luận: "Xét thấy siêu năng giả lực phá hoại mạnh như vậy, hẳn là mỗi người lắp đặt một cái vòng cổ thiết bị giám sát, ai phạm tội liền trực tiếp viễn trình dẫn bạo vòng cổ bên trong bom." Đây đã là phi thường quá kích ngữ ngôn. Nhưng là bởi vì vẫn như cũ là không có bất kỳ người nào thi triển đến phản đối.
Cho nên tiếp xuống càng thêm quá kích ngôn luận xuất hiện.
"Hẳn là phân tích siêu năng giả, tận khả năng tra ra bọn hắn năng lực, vì nhân loại tiến hóa làm ra cống hiến." Đầu này ngôn luận, có một số người cảm thấy không đúng, dựa theo hiện nay Nhân Quyền lý luận, tuyệt đối là muốn được phê phán, đây là thế chiến thứ hai đảng vệ quân lệnh người lên án cách làm, （ thế chiến thứ hai Đức Quốc chủ nghĩa quân phiệt tuyệt không được thanh toán. Đài hành hình treo ngược lấy chính là tạo thành Ukraine lớn nạn đói Hồng Nga tù chiến tranh Chu thêm cái Willy）&nbsp;
Nhưng là vào lúc này loại này trên mạng lên tiếng bên trong, bởi vì không cần trách nhiệm, cho nên mọi người dựa theo cảm xúc ca ngợi lấy loại này bạo lực, tựa hồ ngôn ngữ bên trên phát tiết bạo lực, không nhận bất kỳ trừng phạt nào, chính mình là cường giả. Số ít mềm lòng người cho rằng loại này giải phẫu đồng loại thuyết pháp không thỏa đáng, kết quả được đại lượng phát tiết bạo lực người phun ngậm miệng.
Về phần ngôn luận vì sao lại cực đoan như vậy, bởi vì lên tiếng người đều không có năng lực, cho nên đang đàm luận để năng lực giả nên như thế nào như thế nào thời điểm, cho nên tại biểu đạt ngôn ngữ bạo lực thời điểm, tựa như hầm cầu đi ị đồng dạng, kéo xong liền có thể đi.
Tại mấy ngày bên trong lên mạng ngôn luận quần ma loạn vũ, ai cũng không có vì ngôn luận dựng đứng chuẩn tắc, đương nhiên chính phủ mới có thể một lần nữa dựng đứng ngôn luận chuẩn tắc, ngăn chặn dư luận đi hướng cực đoan hóa.
Mà cũng chính là đối với việc này lúc, Lư An phát hiện ở kiếp trước chính phủ của mình cùng một thế này chính phủ của mình nguyên lai là hai loại chính phủ.
Ở kiếp trước chính phủ tại phản Nhật phản đẹp thủy triều một ngày lại một ngày thịnh hành thời điểm, nghiêm ngặt dùng pháp luật nghiêm trị những cái kia lòe người cho những người khác chế tạo tổn thương người, đồng thời lặp đi lặp lại cường điệu lý tính # ái quốc, thủ vững cương vị, tổ quốc sẽ cường đại, nhưng là cần chính là thực làm cố gắng, mà không phải nói suông.
Đối với xã hội dư luận thiết lập chuẩn tắc, bởi vì Mạnh Vị ở trên một thế quen thuộc, cho nên căn bản không có phát hiện loại chuyện này là chính phủ nên làm. Nhưng mà đến vị diện này sau, Lư An phát hiện cái này thật hẳn là chính phủ nên làm sự tình.
Lư An cẩn thận nghĩ nghĩ, rốt cuộc hiểu rõ, đây là giai cấp tư sản chính phủ thông tính, khi tỏ thái độ có hại mình lợi ích lúc, vô luận đúng sai, đều là phi thường xoay xoay liệt liệt. Bởi vì cân nhắc đến lợi ích, giai cấp tư sản chính phủ ở phương diện này có trời sinh.
Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt Đảo Tỉnh bên trên các minh tinh, căn bản không dám minh xác tỏ thái độ mình là ủng hộ thống nhất vẫn là độc lập. Bởi vì biểu thái mang ý nghĩa giá trị bản thân của bọn họ sẽ sụt giảm. Mà giai cấp tư sản chính phủ tựa hồ là đồng dạng, tại liên lụy tới tự thân lợi ích tình huống lúc, phi thường không có đảm đương.
Sau bốn ngày, trên biển diễn tập kết thúc, Lư An trở về Phổ Đông cảng, phát hiện sự tình trở nên tiến một bước nghiêm trọng.. Được convert bằng TTV Translate. 