 1 1 1 ác chi mệnh vận

Kuki phi thường thuận theo đi tới sân thượng, chí ít từ nhìn bề ngoài xem như thuận theo, về phần nàng nhảy vọt dọc theo con đường này, cũng không phải không có nếm thử đào thoát, tỉ như nói nhảy vọt đến bên cạnh một cái trong phòng từ Lư An thị giác bên trong biến mất. Nhưng mà vô luận tiền không nhảy vọt đến đó một tòa phòng ốc, đầu tiên nghênh đón nàng là lớn diện tích sụp đổ hậu quả là sống chôn.

Lư An là trải qua ba bước xem trước làm được, bước đầu tiên đột nhiên bắn vào lớn viên đạn, Asai vận dụng siêu năng chân trước đem cổng không gian mở ra, chân sau liền bị mỏ than thiêu đốt làm nóng đến cao tốc lớn viên đạn theo sát phía sau { tinh chuẩn trình độ để Asai rung động}. Lớn viên đạn lực cản giải trừ hoàn toàn oanh kích kịch liệt tiếng vang, liền có thể cáo tri Lư An, Asai là nhảy vọt tới đó.

Nhưng mà bước thứ hai đột nhiên xem trước, cũng không cần viên đạn lọt vào cửa không gian. Trực tiếp dùng viên đạn oanh kích mặt đất nổ tung từng đầu khe hở, sau đó Lư An ghi nhớ đứt gãy mặt, 

Bước thứ ba xem trước, trực tiếp đem Vô Trở màng tại đứt gãy mặt nội bộ hình thành, tại tự nhiên trọng lực dưới tự nhiên đứt gãy đạt tới chôn sống hiệu quả.

Tại cao hơn cấp bậc thời gian siêu năng dưới, Vị Lai Chi Nhãn là vô dụng, mỗi lần nhìn tương lai, một giây đồng hồ bên trong Asai nhìn thấy kết cục là mình hẳn phải chết, ngay cả mình thời điểm chết đối thủ đang làm gì cũng không biết, dạng này đoán trước tương lai có ý nghĩa gì. Có lẽ nói căn bản không nhìn thấy tương lai.

Asai một lần cuối cùng phản kháng là tại một lần cuối cùng nhảy vọt, tại Vị Lai Chi Nhãn bên trong, Asai một lần cuối cùng nhảy vọt định vị đột nhiên nhảy vọt đến Lư An phía sau. Nhưng mà nhảy ra đến, đao trong tay còn chưa kịp vung vẩy, liền bị một cái không chế tạo nơi đó nhặt được gậy gỗ đâm thủng yết hầu, tựa như là xiên que que gỗ. Lư An tiện tay từ dưới đất nhặt rác rưởi. Bao trùm Vô Trở màng đâm yết hầu là không có vấn đề.

Một lần cuối cùng chuẩn bị phản kháng thất bại, trong hiện thực Asai trực tiếp thành thành thật thật đi vào Lư An trước mặt.

Nhưng mà tiếp xuống. Asai ngẩn người. Ngẩng đầu nhìn Lư An, nghi hoặc cái này mang theo con khỉ mặt nạ nam Nhân Vi cái gì không làm mình nhìn thấy động tác.

Tại Asai Vị Lai Chi Nhãn thị giác bên trong, ân, cái này mang theo con khỉ mặt nạ không biết bao lớn nam nhân, cưỡng ép đem đầu của mình ấn xuống. Lần này Vị Lai Chi Nhãn bên trong, Asai không có mất đi tính mạng, cho nên nàng làm xong tùy ý bài bố tư thái, chờ đợi trong hiện thực xuất hiện thô bạo theo đầu động tác.

Kuki không thấy được xem trước bên trong Lư An cũng ngẩn người, như vậy minh xác ý tứ, chẳng lẽ nha đầu này không hiểu sao ? Chẳng lẽ mình cưỡng chế đầu của nàng, kích thích tự tôn của nàng ?

Lư An vươn một ngón tay, ấn xuống một cái trán của nàng, đụng vào bên trong cũng không như trong tưởng tượng chống cự. Nàng thuận theo cúi thấp đầu.

Nhưng mà phần này thuận theo làm dáng, có một loại khác sức hấp dẫn.

Xem trước bên trong Lư An lập tức được lui hai bước, sau đó động tác này lập tức theo lấy thành nhóm trạng thái tại trong hiện thực cũng hoàn thành, lấy đó đối với mình cảnh cáo. Bởi vì Lư An cảm giác được mình không bình thường xúc động, một loại nghĩ đối diện trước người muốn làm gì thì làm xúc động đột nhiên tràn ngập đi lên. Đây là tới bắt nguồn từ mấy ngàn lần bị vô bản thân ước thúc bị bản thân lãng quên xem trước truyền đến. Hiện tại cái này mấy ngàn lần xem trước không nhận mình tự hạn chế nghiêm ngặt ước thúc xem trước tập thể truyền đến ký ức cặn bã tại hiện thực Não Hải bên trong giàu tập. Tạo thành biển động xung kích.

Lý trí cùng cảm xúc xúc động lại một lần nữa bắt đầu giao chiến. Nhưng mà 4. 2 3 siêu năng mất khống chế sự kiện giáo huấn để Lư An tỉnh táo dị thường. Bác bỏ trong lòng mình xao động tâm viên ý mã.

Lư An tự giễu nói: "Đại quyền trong tay, khó cầm sơ tâm, sắc đẹp trước mắt, khó định**. Có đại năng có thể làm được‘ Bồ Đề Bản Vô Vật Hà Xử Nhạ Trần Ai’ mà ta chỉ xứng‘ lúc nào cũng cần lau, chớ cho có bụi trần’" 

Vội vàng cho mình hạ đạt hỏi thăm suy nghĩ sau, Lư An triển khai xem trước, bắt đầu lời nói khách sáo. Rất nhanh Lư An liền rung động, khuôn mặt này rất thanh tú nữ hài, sát tính cực lớn. Lần này tới đến phương đông, phụng mệnh thăm dò, lại giết bốn mươi hai người. Nguyên nhân gây ra chính là tại thùng đựng hàng khu vực, có năm cái công nhân bến tàu ý đồ đối nàng đi tội ác sự tình. Sau đó nàng liền điên cuồng trả thù. Kết quả bốn mươi bốn người chết mất, thi thể toàn bộ bị không gian na di đến dưới đất thủy đạo.

Như thế khiến người giận sôi hành vi, lại cực lớn đánh sâu vào Lư An lý trí, khơi dậy Lư An muốn lập tức xử quyết Asai xúc động, mà tại xem trước bên trong, Lư An đã làm như vậy mấy lần đem cái này cô gái này đầu lâu chém xuống. Asai cảm thấy Lư An nộ khí, tại nàng Vị Lai Chi Nhãn bên trong, thấy được Lư An mấy lần động thủ tràng diện, mảnh mai thân thể không khỏi phát run lên.

Mà lý trí nhắc nhở loạn Lư An, mình bây giờ ở vào hỗn loạn trạng thái, hai loại không nên đồng thời xuất hiện cảm xúc, tại hai bó xem trước bên trong tồn tại, một loại là thiếu niên chiếm hữu**, một loại khác là mở rộng chính nghĩa { trung nhị chi tâm} khoái ý.

Hai loại cảm xúc để Lư An dụ phát loại thứ ba cảm xúc—— sợ hãi, { xem trước đa luồng suy nghĩ, mang tới tác dụng phụ} Lư An cuối cùng quyết định không đúng cô gái này hạ sát thủ, cũng không phải là bởi vì thương tiếc, 

Lư An nhìn một chút cái này phát run nữ hài, thản nhiên nói: "Thiện ác giới hạn chưa phân, không có tư cách trừng phạt ác, cần trước định pháp, sau phán quyết thưởng phạt. Ta chưa hề phát ra tiếng tuyên dương chính nghĩa, lại như thế nào có tư cách lấy chính nghĩa chi danh vung hình pháp chi nhận." 

Kể trên nhìn như trang bức lời nói là đối Asai nói, mà Lư An đối với mình khảo vấn càng thêm khắc sâu. Asai bộ dáng bây giờ rất để Lư An cảnh giác, nàng hiện tại làm sự tình, cùng là thời gian hệ Lư An minh bạch tuyệt không phải nàng thu hoạch được thời gian năng lực trước đó có thể làm đến ra, mà là thu hoạch được thời gian năng lực sau, để nàng trở nên tàn nhẫn.

Cô gái này làm sự tình Lư An tại trước kia thời gian xem trước bên trong làm sao không có làm qua đâu ? Vô danh lửa luồn lên thời điểm, không quan tâm đúng sai tại xem trước bên trong trắng trợn giết chóc. Chỉ là bởi vì văn hóa, giáo dục, kinh nghiệm, nam nữ tính cách khác biệt đủ loại nhân tố, Lư An lựa chọn khắc chế, mà Asai thì là hướng phía hỗn loạn con đường bên trên đi tới.

Đứng tại thế giới này góc độ, giết bốn mươi bốn người Asai nên giết, nếu như từ thế giới này người đến giết, kia là không hề nghi ngờ chính xác.

Nhưng là Lư An mình có hay không tư cách nâng đao đâu ? Lư An do dự. Có lẽ Lư An mình có tư cách nâng đao.———— trình độ nào đó đến nói nâng đao Lư An so Asai với cái thế giới này người càng có tính nguy hiểm. Phóng qua kia một tuyến sau, Lư An chính mình cũng không biết mình sẽ đi đến bộ dáng gì. Về phần vì thế giới này hài hòa, Lư An mình vung đao tự sát ? Lư An còn không có kẻ huỷ diệt 8 0 0 cao thượng như vậy. Tại gặp được Asai thời điểm, Lư An sở dĩ cảm giác được sợ hãi, liền cảm thấy mình nội tâm xao động.

Làm như thế nào trừng trị cái này bốn mươi bốn người tử vong ác, đồng thời dự phòng mình ác không tràn ra tới đâu ?—— vấn đề này để Lư An rất xoắn xuýt. Loại này cao thâm vấn đề Lư An mình trước kia đều không nghĩ tới. Bởi vì trước kia đứng bên ngoài người góc độ bên trên nhìn những cái kia có sức mạnh người trừng phạt ác, lại không để ý đến mỗi người đều có tính hai mặt, có sức mạnh người mình cũng đang cùng mình xúc động chống lại.

Lư An không nghĩ tới đem Asai giao cho người khác trừng trị, muốn áp chế thời gian hệ, chỉ có thời gian hệ. Không có mình ở đây, Asai tuyệt đối có thể đại sát đặc sát sau đó toàn thân trở ra. { trên thực tế Xà Bộ chính là chuẩn bị làm như vậy.} cái này khoai lang bỏng tay, nhất định phải Lư An mình đến xử lý. Xoắn xuýt mấy phút sau, Lư An thư hoãn lông mày, đột nhiên Lư An nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt ? Bốn mươi bốn người tử vong hậu quả đến tột cùng phải đặt ở ai trên đầu ? { tựa như trong chiến tranh thế giới thứ hai Nhật Bản chiến tranh tội ác cuối cùng phải đặt ở ai trên đầu ? Trách nhiệm cũng không thể toàn quẳng nồi cho người nào đó.} nghĩ thông suốt cái này khớp nối sau, Lư An thở phào nhẹ nhõm, rốt cục xem như rõ ràng chính mình nên làm như thế nào.

Lư An nhìn một chút cái này dị quốc tới nữ cao trung sinh, Lư An: "Hôm nay bắt đầu, ta cùng ngươi định ra chuẩn tắc." 

Lư An nhấn điện thoại di động ấn mở thời đại này Trung Quốc địa đồ. Nói: "Cái phạm vi này bên trong, là địa bàn của ta, trong hiện thực không cho phép ngươi làm ra bất luận cái gì lấy tính mạng người ta sự tình. Gặp ác nhiều nhất gây nên tổn thương, không thể chí tử. Gặp tiểu ác gây nên vết thương nhỏ, gặp đại ác chỉ cần tạo thành kết quả hậu phương nhưng trí tàn. Xin đừng nên ngỗ nghịch ta, ngươi đã nghiêm trọng khiêu khích ta ranh giới cuối cùng, " Nói đến đây Lư An lộ ra một cái hiểm ác tiếu dung: "Kỳ thật không điểm mấu chốt ta có thể so sánh ngươi làm càng quá phận, người nhà của ngươi, thân nhân của ngươi, ngươi ở cái thế giới này để ý hết thảy, đều là có thể hủy diệt." 

Asai trong mắt lấp lóe một tia sợ hãi. Nhìn xem Lư An mang theo con khỉ mặt nạ quỷ dị khuôn mặt tươi cười. Lúc này Lư An nói: "Ta biết ngươi là sẽ không đâm rách ta cái này bóng da, đúng không." 

Asai nhẹ gật đầu. Tại trong hiện thực Lư An dùng ngón tay gõ gõ Asai cái trán nói: "Lần này, ngươi có thể lăn, ta cho ngươi định quy củ ta đã giảng minh bạch, về phần lần tiếp theo ngươi vi phạm quy củ, ta sẽ không còn sẽ có bất cứ chút do dự nào, vẽ cho ngươi bên trên dừng phù." 

Asai nghe được Lư An đặc xá, nguyên bản quỳ xuống nàng phát hiện tự mình cõng bộ toàn bộ ướt đẫm, đa trọng thời gian trên mạng, Asai đối Lư An không giống nhau lửa giận phản ứng, câm như hến. Cái này hơn ba mươi tuổi đại thúc { Lư An ở vào biến âm giai, hai ngày này thanh âm rất quái lạ.} xem như đem cho tới nay đem cái này thế giới nhìn thành nhưng lưu trữ sân chơi Asai dọa cho thanh tỉnh.

Nàng muốn quay đầu thấy rõ ràng cái này mang mũ lưỡi trai, cùng con khỉ mặt nạ người, đáng tiếc lại bị chướng mắt kích quang bút bức trở về. Asai cúi đầu dùng cứng rắn tiếng Trung hỏi: "Ta có thể biết tên của ngươi không ?" 

Lư An nói: "Ta không hứng thú cùng ngươi lần nữa gặp mặt. Sau ngày hôm nay, ngươi đi con đường của ngươi, ta làm con đường của ta người. Chỉ cần ngươi tại ta vừa mới cho ngươi họa phạm vi bên trong thủ quy củ, ngươi cùng ta căn bản sẽ không có bất kỳ gặp nhau. A đối, hữu nghị nhắc nhở, ngươi nếu là muốn tự do một điểm, trở về cũng đừng có xách ta." 

Nhìn thấy Asai một mặt mờ mịt, Lư An đành phải nói tỉ mỉ một chút: "Luôn có một số người muốn nắm có mạnh nhất, mà vì tìm tới mạnh nhất, dựa theo bọn hắn ý nghĩ—— thứ phẩm là có thể hi sinh. Hiểu không ?" 

Asai con ngươi trợn to, Lư An nàng hiển nhiên là minh bạch. Nếu như nếu là Xà Bộ xác định có mạnh hơn thời gian siêu năng giả tồn tại, như vậy tất nhiên kế toán vạch mồi nhử, mà tốt nhất mồi nhử là ai đâu ? Kuki phát hiện chỉ có chính mình. Mà dựa theo Xà Bộ những người kia tính cách, cơ hồ trăm phần trăm sẽ như vậy làm. Lư An là từ nhân tâm tự tư, diễn hóa chí ác góc độ đến suy luận. Mà Kuki phản ứng để Lư An trong lòng nhẹ gật đầu.

Đối thoại kết thúc, Asai giống tránh né ôn thần đồng dạng, rời đi Lư An.

Kể trên trong lúc nói chuyện với nhau Lư An là hai loại ánh mắt đối đãi Asai.

Thứ nhất:nếu như không đem Asai coi là nhân loại, như vậy nàng chính là một kiện phá hư tính binh khí, loại này phá hư tính binh khí tạo thành hủy hoại, cần trả thù vấn đề. Lư An lựa chọn không phải mình khi binh khí đi qua phá hư, mà là đem cái này phá hư tính binh khí ném vào đi.

Thứ hai:nếu như đem nàng coi là nhân loại, như vậy tại mình trước muốn định cỡ chuẩn sau lại định thưởng phạt, đây là giáo hóa nghĩa vụ. Về phần tại sao mình định cỡ chuẩn ? Nắm đấm lớn người đến chế định đúng sai tiêu chuẩn, đây là lịch sử loài người không thể nghi ngờ chân lý.

Kể trên đối thoại có hai cái địa phương Lư An dụng ý khắc sâu.

Chống án trong lúc nói chuyện với nhau cái thứ nhất địa phương, Lư An tại bản đồ điện tử bên trên vẽ một cái phạm vi. Yêu cầu Asai tại phạm vi bên trong không thể làm cái gì. Như vậy phản ý tứ chính là phạm vi bên ngoài ta mặc kệ, về phần địa đồ phạm vi bên ngoài, ách, Lư An không nói, Lư An còn không đến mức cho người khác chùi đít, vấn đề này thiếu nữ ai chế tạo ra ai đau đầu đi, chỉ cần không tại mình định an toàn lĩnh vực quấy rối là được rồi. Nếu như vấn đề này thiếu nữ cuối cùng thủ không được quy củ { loại này xác suất tương đối lớn, không phải mỗi người đều có thể gò bó theo khuôn phép}, như vậy đến địa phương khác bộc phát đi.

Mà lên thuật đối thoại cái thứ hai địa phương, Lư An điểm danh Asai không cần cáo tri Xà Bộ mình tồn tại, thoạt nhìn là Lư An muốn ẩn tàng, nhưng là trong lúc lơ đãng, nói người người đều muốn mạnh nhất, trên thực tế lại điểm danh Xà Bộ ác. Mà Lư An từ Asai phản ứng nhìn lại, minh bạch Asai thế lực sau lưng hoàn toàn chính xác không phải tốt cái gì đồ vật.

Như vậy vấn đề tới, Xà Bộ không có ở Lư An xác định phạm vi bên trong, lại bị Lư An lơ đãng điểm một cái. Nơi này chính là nhìn như lý trí quang minh Lư An, gắp lửa bỏ tay người dụng tâm hiểm ác.

Hai mươi phút sau, Lư An triệt để cùng Asai mỗi người đi một ngả. Lư An đổi một bộ quần áo, lái xe tiếp tục tiến về bờ biển hải sản cửa hàng.

Đón gió biển thổi vào phong, Lư An một tay cầm tay lái, một tay đối không khí múa nắm đấm này nói: "Bốn mươi bốn cái nhân mạng ! Nhất định phải có Nhân Vi này trả giá đắt. Nếu như là người giám hộ, người giám hộ muốn tự ăn phóng túng ác quả, nếu như là vũ khí chế tạo thương, như vậy sớm muộn muốn chơi lửa**. Tiểu tỷ tỷ, vô luận ngươi là chuyển thành thiện làm người, vẫn là chuyển ác vì giết người binh khí, nếu vì thiện sẽ cùng ác có xung đột, nếu vì ác, ha ha, đến lúc đó chết không chỉ là bốn mươi bốn người. Ha ha ha, ách." Lư An tiếu dung ngừng. Cái nào đó xem trước bên trong Lư An trong lòng mềm nhũn, cho nên Lư An lại xoắn xuýt nói: "Người chết há có thể vui vẻ ? Ta sao lại bị cảm xúc ảnh hưởng phán đoán. Ai, ta liền không nên thu hoạch tả hữu người khác cơ hội." 

Lư An tính cách lại thay đổi. Thành nhóm trạng thái để Lư An trở nên càng ngày càng kỳ quái, Lư An tại gian nan tiến lên.
. Được convert bằng TTV Translate. 