 5 6 5 đột biến xã hội
"Ngươi tại sao tới." Cát Thiên Hành khi nhìn đến Hàn Triệt sau, thứ nhất hỏi là như thế.
Nhưng mà Hàn Triệt cũng không trả lời, 
Cát Thiên Hành thở dài một hơi nói: "Nếu như còn nghe vào ta, vậy liền trở về." 
Nhưng mà Hàn Triệt cố chấp ánh mắt nhìn Cát Thiên Hành làm một cái phi thường tiêu chuẩn lắc đầu động tác. Sau đó nói: "Ta muốn biết các ngươi đánh cược tiến trình." 
Cát Thiên Hành nhìn một chút chung quanh, sau đó nói với nàng: "Ngươi cái gì đều nhìn không thấy, mà bây giờ hắn ngay tại nhìn xem ngươi." 
Mà Hàn Triệt cũng nhìn một chút chung quanh nói: "Hắn（ đồng hồ(thời chung)） tại cái này ?" Cát Thiên Hành cười lạnh lại bất đắc dĩ nói: "Có lẽ tại, có lẽ không tại." 
Hàn Triệt nhíu mày thật muốn khởi động siêu năng trường, mà lúc này Cát Thiên Hành đưa tay ra đặt tại Hàn Triệt trên bờ vai, ngăn chặn Hàn Triệt siêu năng trường khởi động, Cát Thiên Hành lắc đầu nói: "Hiện tại không cần khởi động siêu năng, chí ít không cần tại trước mặt người khác khởi động.." 
Hàn Triệt kinh ngạc nói: "Vì cái gì ?" 
Cát Thiên Hành cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn là thằng điên." 
Cát Thiên Hành cuối cùng chưa thể khuyên đi Hàn Triệt lợi hại, 
Chỉ có thể mang theo Hàn Triệt đi vào Kiềm Địa trung tâm thành phố. Cái này trung tâm thành phố là dưới đất. Hai người thông qua tại thông qua x ánh sáng kiểm trắc, sau đó Cát Thiên Hành lấy ra mình thẻ căn cước xoát một chút tiến vào dưới mặt đất, về phần Hàn Triệt, thì là cần chụp ảnh, ký tên đăng ký, sau đó lấy một sợi tóc.（ cùng loại với thế kỷ hai mươi mốt theo ngón tay lưu vân tay trình tự.） tại đăng ký bên trong, Hàn Triệt danh tự là Sở Nhân Uân. Thân phận là Cát Thiên Hành biểu muội, ân hiện tại Cát Thiên Hành tuổi tác thoạt nhìn là người trẻ tuổi, cho nên cũng chỉ có thể đơn đăng ký muội.
Hàn Triệt lần thứ nhất đến, giống như hiếu kì Bảo Bảo đồng dạng đi tới cái này dưới mặt đất khu vực. Đây là một cái rộng lớn đường hầm, tại đường hầm chung quanh có một cái hố quật, trong động quật là từng cái lập thể tủ trưng bày. Tủ trưng bày bên trong là các loại thương phẩm hàng mẫu, cái hàng mẫu này hình chiếu vô cùng rõ ràng, cùng loại kia tùy ý hình chiếu khác biệt, đây là đầu thế kỷ 21 kỳ văn vật tủ trưng bày cấp bậc （ một chút cao cấp bậc văn vật, vì phòng ngừa chụp ảnh cường quang tổn hại, tùy ý dùng 3D lập thể hình chiếu.） mà bây giờ dùng cho rõ ràng biểu hiện ra thương phẩm.
Mà tại cái này trong đường hầm, có đại lượng camera cùng điện tử số liệu máy phát xạ. Từng cái UAV tại trong đường hầm phi hành, những này UAV thể tích phi thường nhỏ, là chuyên môn vì bên trong đường hầm loại an toàn này hoàn cảnh mà thiết kế, thể tích nhỏ, không tìm kiếm thời gian dài bay liên tục, bởi vì khắp nơi đều nạp điện khu ( đường hầm bốn mét phía trên một cái cửa vào khu, chỉ có UAV có thể tiến vào ). Giá rẻ, sản xuất hàng loạt phẩm, linh kiện mỗi ngày đều tại hao tổn, mỗi ngày đều tại bổ sung. Cực kỳ chủ yếu là, căn bản không có bất luận cái gì đả thương người công năng. Cánh quạt giơ tay lên liền có thể đem chụp được đến. Không có chút nào cảm giác đau đớn. Toàn bộ thông đạo là nhân loại thông hành mà thiết kế. Mà loại này công cộng trường hợp, nhân loại an toàn lớn nhất.
Tại trống trải bên trong đường hầm, bất luận cái gì nói chuyện đều sẽ có hồi âm, mà bây giờ đường hầm thanh âm là một loại thanh âm ông ông. Hàn Triệt nhìn một chút chung quanh UAV. Tại Hàn Triệt xem ra, cái này từng cái UAV giống như hồ điệp đồng dạng, tại bên cạnh mình vờn quanh. Mà một chút UAV đi vào Hàn Triệt phía sau người thậm chí là thấp hơn đầu gối phi hành.
Cái này khiến Hàn Triệt không khỏi hướng phía bên người UAV đi hai bước, ngồi xổm người xuống, chuẩn bị giơ tay lên, mà cái này UAV nhanh chóng lùi về phía sau.
Hàn Triệt cảm thấy cái này phi thường thú vị lộ ra tiếu dung, mà một bên Cát Thiên Hành nhíu nhíu mày, nhanh chóng kéo lại Hàn Triệt, kéo lấy nàng nhanh chóng rời đi hiện trường, tại đi mấy trăm mét sau. Cát Thiên Hành đem từ trong túi đeo lưng của mình, lấy ra một bộ kính quang lọc（ đây là Cát Thiên Hành mang theo người, nhưng là Cát Thiên Hành quen thuộc tại dùng mắt thường quan sát thế giới, không quen mang cái này.） mà bây giờ Cát Thiên Hành đem cái này kính quang lọc nhét vào Hàn Triệt trong tay, đồng thời nói: "Ngươi vừa mới là chơi truy hồ điệp sao ? Mang lên cái đồ chơi này nhìn xem chung quanh." 
Hàn Triệt ngây thơ bên trong mang lên trên cái này kính quang lọc, nhưng mà không khỏi lui về phía sau mấy bước, bởi vì mang lên kính quang lọc sau thấy được chung quanh nhưng thật ra là đứng đầy người. Lấy cái này trống trải sân bãi làm cơ sở, mọi người thông qua UAV vì thị giác, lấy thế thân ở đây du lãm.
Tại cái này trong đường hầm nhìn như không có người, nhưng là nhưng thật ra là phi thường náo nhiệt, mỗi một cái UAV chính là một người thị giác số liệu đầu cuối, mà mang lên kính quang lọc sau có thể nhìn thấy nên UAV người khống chế, số lượng hình ảnh. Mà vừa mới từng cái UAV tại cách đó không xa vờn quanh, nhưng thật ra là mọi người tại vây xem.
Hiện tại đã có rất ít người tự mình đi dạo dưới mặt đất đường hầm. Đồng dạng đều là trực tiếp đội nón lên đăng nhập đến cái nào đó quảng trường, 
Lúc này dưới mặt đất quảng trường sẽ xứng đôi một cái UAV làm thị giác của ngươi thính giác khống chế thiết bị đầu cuối. Tại thế giới dưới lòng đất tuyển lựa thương phẩm, sau đó điểm kích mua sắm, trong cửa hàng thương phẩm trực tiếp đặt ở truyền tống đường ống bên trong, đưa vào đứng đài, sau đó đánh vào một mét kim loại bao con nhộng bên trong, nhiều nhất một cái giờ nội vận đến mua sắm người chỗ khu cư trú. Ngắn nhất chỉ cần mười phút.
Tất cả mọi người là số lượng hình ảnh, mà xuất hiện đột nhiên nhìn thấy một người sống, mà lại là một cái xinh đẹp muội tử, mà lại khắp nơi mọi người Số Tự Thị Giác bên trong, được nhắc nhở bên trên đây là ngoại lai manh muội, 
Cho nên mọi người là nhịn không được dừng lại nhìn một chút. Mà vừa mới cái kia đến gần UAV, chính là tương đối to gan. Đặc địa lại gần khoảng cách gần quan sát（ quay chụp） mỹ nữ. Nếu như thời điểm đó mang lên số lượng kính quang lọc, liền có thể đang nhìn trong kính nhìn những cái kia bay thấp xuống UAV, là một chút khốn nạn gia hỏa chuẩn bị ngồi xổm xuống（ hạ thấp độ cao） tìm kiếm ngưỡng mộ Hàn Triệt tuyệt đối lĩnh vực.
Tại trong mắt mọi người dù sao cái này muội tử（ Hàn Triệt） không mang theo kính quang lọc, không cách nào nhìn thấy mỗi người số lượng số hiệu（ cùng loại với thẻ căn cước mã hiệu(code)） không có cách nào khiếu nại mình.
Mang lên kính quang lọc sau, Hàn Triệt mới phát hiện bên người vậy mà là một đám người. Mà lại bóng người chồng chất.（ có UAV vì đoạt vị trí, không để ý UAV ở giữa khoảng cách an toàn, hướng mặt trước góp.）
"Tai nghe không có mở ra, phải chăng khởi động máy." Hàn Triệt đeo ống nghe lên, tốc độ tay cực nhanh nhét tai nghe, lúc này bên tai máy nghe được đến liên tiếp tiếng huýt sáo.
"Tiểu muội muội, có rảnh không ?" Một người cầm lên hoa tươi.
"Cô nương, đây là số điện thoại của ta" 
Mà đổi thành một người trực tiếp xốc lên chiêu bài. Trên biển hiệu biểu hiện chính là điện thoại.
Tại mang lên số lượng kính quang lọc cùng một tai nghe, Hàn Triệt mới biết được bên cạnh mình vậy mà là như thế loạn tượng. Hồi tưởng lại vừa mới những cái kia đến gần UAV, không khỏi có chút nổi giận.
Lúc này Hàn Triệt kính quang lọc được lập tức cầm xuống tới, lần nữa về tới mắt thường thị giác bên trong, Cát Thiên Hành nói: "Nhìn đủ rồi chưa, đi thôi." 
Mà Cát Thiên Hành lôi kéo Hàn Triệt nhanh chóng rời đi, tại Số Tự Thị Giác bên trong, nếu như ghen ghét có thể thiêu đốt, Cát Thiên Hành đã là tại trên thập tự giá trở thành than cốc, mà Cát Thiên Hành ngay cả số lượng kính quang lọc đều không có mang, thái độ chính là "Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh." 
Tại Hàn Triệt được Cát Thiên Hành lôi đi, chung quanh UAV cũng theo đó mà động ý đồ muốn đuổi theo, thế nhưng là bịch một chút, rốt cục có UAV tương hỗ chạm vào nhau （ không thể bảo trì khoảng cách an toàn） một khung đụng nhau UAV hướng phía chung quanh bay loạn, gặp qua con ruồi được quấy nhiễu phi hành quỹ tích sao ? Đối, chính là loại này quỹ tích, bay loạn UAV lại đụng phải cái khác UAV, sinh ra phản ứng dây chuyền. Dưới mặt đất trong đường hầm hỗn loạn tưng bừng.
Mà trong lúc hỗn loạn, đông đảo UAV camera thấy được, dưới mặt đất giữa đường thật vất vả xuất hiện chân nhân mỹ thiếu nữ được tên hỗn đản kia lôi đi. Ngẫu nhiên giận dữ điểm kích báo cáo chương trình, tại báo cáo chương trình khung vuông bên trong, viết hoài nghi ngày nào đó thật đẹp nữ được khả nghi nhân sĩ lừa gạt.
Cái này kỹ thuật thời đại tại Kiềm Địa, báo cáo là rất thường gặp sự tình.
Cái này cùng thế kỷ hai mươi mốt báo giả cảnh khác biệt. Thế kỷ hai mươi mốt điện thoại báo giả cảnh, cảnh sát muốn đích thân lái xe tới xuất cảnh, cái này phân tán có hạn cảnh lực lượng. Cho nên báo giả cảnh không đề xướng. Thậm chí viết nhập pháp luật là hành vi phạm tội.
Mà tại cái số này trong xã hội, cũng không có cho báo cáo thiết trí bất luận cái gì cánh cửa, bởi vì tại đường hầm nhân viên quản lý, chính là muốn tích cực ứng đối các phe giám sát. Cái này cùng trong trò chơi nhìn thấy người nào đó khó chịu, động một tí báo cáo treo máy là giống nhau tính chất.
Ống kính trở lại Cát Thiên Hành bên này, Cát Thiên Hành đem Hàn Triệt ném ra hỗn loạn chi địa sau, buông ra Hàn Triệt tay, đồng thời giải trừ đối nàng siêu năng trường quấy nhiễu, Cát Thiên Hành nói: "Ngươi vừa mới có phải là chuẩn bị vận dụng siêu năng." 
Đối mặt Cát Thiên Hành ánh mắt, Hàn Triệt nhẹ gật đầu.
"Ô" Cát Thiên Hành thở phào nhẹ nhõm, sau đó oán trách nói: "Ngươi a, nếu như ngươi tiếp tục thêm phiền, ngươi còn không bằng mau trở về." Cát Thiên Hành giơ lên đồng hồ, đồng hồ bên trên xuất hiện cột sáng hình chiếu, hình chiếu bên trên là một đoạn này đường hầm hệ thống, Cát Thiên Hành nói: "Ngươi biết không, mỗi một cái dưới mặt đất đường hầm hệ thống, đều là dùng phòng ngự nổ hạt nhân, tại chiến tranh hạt nhân dưới gắn bó xã hội sinh tồn tiêu chuẩn mà kiến tạo. Mà lại tại cái này chật hẹp đường hầm hệ thống. Có các loại thăm dò. Có thể thăm dò băng tần thanh âm, các loại băng tần tia sáng, （ Cát Thiên Hành dùng sức mạnh giọng ngữ khí） bao quát hồng ngoại băng tần. Thậm chí chúng ta dưới chân gạch men sứ đều có cảm ứng hệ thống. Ngươi biết vì cái gì những này phần lớn đều là UAV thế thân bay đường hầm, vì cái gì kiến thiết nhiều như vậy chủng loại cảm ứng hệ thống sao ?" 
Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng là Cát Thiên Hành đã nói rất rõ ràng. Nếu như vừa mới Hàn Triệt vận dụng siêu năng, ngưng hóa chung quanh hơi nước. Như vậy tại hồng ngoại thăm dò bên trong sẽ lập tức cảm giác được một đoạn này không bình thường hiện tượng.
Hàn Triệt nhìn một chút Cát Thiên Hành, sau đó hỏi: "Là hắn, thiết trí ?" 
Cát Thiên Hành gật đầu nói: "Hắn tại Phổ Đông chính là làm như thế. Ở đây Siêu Năng Giả không cách nào thẩm thấu. Bởi vì các loại công cộng trường hợp, các con đường, hắn đều bất kể chi phí thiết trí giám sát hệ thống. Ngươi còn chuẩn bị lưu tại cái này sao." 
Hàn Triệt cúi đầu nói: "Loại này sai lầm. Ta sẽ không lại phạm." 
Cát Thiên Hành nhìn một chút Hàn Triệt lắc đầu, sau đó nói: "Tốt a, đã ngươi khăng khăng lưu lại, vậy liền lưu lại đi. Ngươi mấy ngày nay hảo hảo hiểu rõ nơi này." 
Hàn Triệt nói: "Ta trước khi đến làm qua công khóa." 
Cát Thiên Hành nói: "Nam Cực phương diện đối Trung Hoa Tây Nam tình báo còn dừng lại tại mười năm trước. Mà bây giờ nơi này ngay tại cao tốc biến đổi, ba năm một thay đổi nhỏ, năm năm một đại biến. Trước ngươi làm công khóa quá hạn." 
Hàn Triệt nhẹ gật đầu.
Mà lúc này Cát Thiên Hành nhìn thấy Hàn Triệt dáng vẻ, có chút bất đắc dĩ tự giễu nói: "Có lẽ toàn bộ thế giới đều không có không để ý đến nơi này đi.". Được convert bằng TTV Translate. 