 2 1 4 chế độ nô lệ

Cổ Trung Quốc xe chiến rốt cuộc là tình hình gì ? Đầu tiên tuyệt không phải người hiện đại suy nghĩ như thế—— hướng địch nhân đại trận trung tâm xông.

Tại Hoa Bắc bình nguyên, máy gặt đập liên hợp ổ quay bên trên, đại lượng đến vẫn theo ổ quay xoay tròn, từng đoạn từng đoạn lúa mạch bị thu gặt. Mà xe chiến cũng là dạng này, chiếc thứ nhất chiến xa tiến quân mãnh liệt, sinh từng cái nện mặc một cái đầu người, hoặc là câu rơi một người trong tay tấm thuẫn, ngay sau đó chiếc thứ hai chiến xa trường qua tiếp tục vung tới. Sau đó là thứ ba chiếc, thứ tư chiếc. Mười chiếc chiến xa, từ bộ binh ngay ngắn khía cạnh đến một vòng, bộ binh phương trận bên cạnh sẽ băng một mảnh. Chỉ có càng linh hoạt kỵ binh, cùng đại quy mô sản xuất hàng loạt tên nỏ mới có thể đối chiến xa tiến hành hữu hiệu khắc chế.

Trung Quốc Trung Nguyên địa khu, chiến xa tại toàn bộ thanh đồng thời đại hoành hành. Tại thiếu khuyết kim loại thời Tiên Tần đời, chiến xa tương hỗ giao thoa lúc, trường qua đại lực vung vẩy một mực là trên chiến trường giọng chính. Đương nhiên cũng chính là Trung Quốc phương bắc có được hoàng Hoài Hải tổng diện tích ba mươi mốt vạn cây số vuông siêu cấp to lớn bình nguyên có thể để cho xe chiến phát huy. Về phần Châu Âu bên kia, thích hợp làm nông lãnh thổ phi thường nhỏ vụn, Đông Âu bên kia đến là có lớn như vậy bình nguyên, nhưng là nhiệt độ quá thấp không thích hợp làm nông, tại cổ điển thời đại không đánh nổi như thế xa hoa chiến tranh. Địa Trung Hải địa khu toàn bộ là trực tiếp dùng thuyền.

Sáu chiếc chiến xa nhanh như tên bắn mà vụt qua, Long Bộ Lạc một cái đội ngũ băng, dây leo tấm thuẫn tuyệt không có thể hữu hiệu bảo hộ toàn bộ đội ngũ, ngựa lực lượng cùng người lực lượng là không cách nào so sánh. Hai cái tấm thuẫn bị trường qua gạt mở, trực tiếp từ trong tay binh lính rời tay, hai cái này binh sĩ không kịp nhặt tấm thuẫn, liền thấy đằng sau cỗ xe bên trên trường qua vung vẩy tới.

Hai cái này thằng xui xẻo tại trong khủng hoảng trực tiếp hướng bên cạnh né tránh, đem người bên cạnh đẩy lên. Có người có thể muốn hỏi, vì cái gì không hướng về sau hoặc là hướng về phía trước rời khỏi đội ngũ, ngược lại muốn đẩy người khác né tránh đâu ? Bởi vì trường qua vung vẩy phương hướng, để bọn hắn nhất định phải đẩy người bên cạnh, tựa như xe lửa bắn tới không muốn bị xe lửa nghiền chết, tuyệt không hằng dọc theo xe lửa đạo hướng về phía trước cùng xe lửa thi chạy, mà là nhất định phải thoát ly xe lửa đạo.

Hỗn loạn trong đội ngũ bốn người bị trường qua đánh nhận tổn thương, không giống với cung tiễn bắn vết thương nhẹ, bốn người này có hai người tại chỗ chết, còn có hai người là xương đầu vỡ vụn cùng bị mở ngực loại này trọng thương, trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Bốn người mất đi năng lực chiến đấu, nghe không có cái gì, nhưng là mang tới ảnh hưởng là, hai mươi người đội bộ binh xếp hàng hình hỏng, toàn bộ đội ngũ sĩ khí đại giảm, hai trăm người bộ đội khía cạnh, xuất hiện một lỗ hổng lớn. Nhưng mà chiến xa tại mấy chục mét sau tốc độ chậm dần, một con tiểu đội cầm mới qua cho chiến xa đội ngũ thay thế vũ khí. Tựa như kỵ sĩ nô bộc cho công kích sau kỵ binh thay đổi

Chiến xa tại không có dừng lại tình huống dưới, hoàn thành võ bị cùng nhân viên đủ quân số trạng thái, một phút sau, tại Long Bộ Lạc binh sĩ xoắn xuýt bên trong, chiến xa đội đi một cái hình tròn, lại một lần nữa vung mạnh đi qua.

Hiệp 2 sát thương càng lớn, bởi vì đội ngũ tại chiến xa tiến đến trước liền phát sinh dao động, trận hình bất ổn, trường qua vung vẩy lập tức thu hoạch được năm người.

Cây hòe bộ lạc bên này phát ra chấn thiên kêu to.

Nhìn thấy loại này tác chiến hiệu quả, nào đó bảo thủ cảm xúc thái Lư An không khỏi nói "Nguyên thủy thiết kế sửa chữa trước muốn cực kỳ thận trọng" Từ thực chiến hiệu quả đến xem, trước mắt xe chiến là rất phù hợp tình hình trong nước điều kiện.

Mà ở hiện thực thời gian tuyến bên trong Lư An lựa chọn đắc ý cảm xúc thái tiến hành bản thân biểu đạt, Lư An đi tới đội ngũ phía trước nghênh hợp cái này mình đội ngũ reo hò, lớn tiếng nói: "Tình huống bây giờ rất rõ, nếu như chúng ta chiến xa tiếp tục đi tới, phía trước những này châu chấu đá xe đám bắt cóc, là không cách nào ngăn cản. Toàn thể đều có, bày trận tiến lên." 

Đổng Minh, nhìn xem gào thét mà đến chiến xa giống như xoay tròn liêm luận đồng dạng ma sát chiến trận cánh, loại này chiến xa từ mình đội ngũ bên cạnh gào thét mà qua, cư cao lâm hạ múa trường qua công kích, không có cường nỗ bộ binh là mười phần bất đắc dĩ. Mà tiêu thương muốn tập thể ném, lại bị cung tiễn sớm áp chế. Căn bản là không có cách hữu hiệu đối chiến xa tiến hành đả kích.

Đây là chiến tranh khoa học kỹ thuật bên trên chênh lệch, cái này khoa học kỹ thuật chênh lệch, tương đương với thế chiến thứ hai hàng không mẫu hạm cùng một trận chiến chiến hạm ở giữa chênh lệch. Tùy ý chiến tranh liền hạ đi, binh xe một vòng tiếp lấy một vòng đánh tan cánh trái trận hình. Mình những này bộ đội khoảng cách sụp đổ là không xa.

Cho nên Đổng Minh lựa chọn thu binh, một trăm người nghe được thu binh mệnh lệnh, lập tức vứt bỏ tấm thuẫn, kêu loạn triệt thoái phía sau. Cái này kêu loạn tràng diện, để Đổng Minh có chút buồn bực.

Đánh trận dù sao không phải chơi đùa, chơi đùa quá trình bên trong, bộ đội có thể chỉnh tề lui ra đến. Mà trong hiện thực, những này mới từ bộ lạc chế chuyển thành chế độ nô lệ quân đội, nghe được mệnh lệnh rút lui bắt đầu tranh nhau chen lấn chạy trốn, ngay từ đầu vẫn còn tương đối thận trọng, chỉ ném tấm thuẫn, về sau phát hiện có người so với mình chạy nhanh, bắt đầu ném trường mâu, ném vũ khí.

Thông minh như vậy người vừa xuất hiện, lập tức nhắc nhở mọi người: "Đối đầu ! Ta quản toàn bộ bộ đội có hay không vũ trang làm gì ? Chỉ cần chính ta có thể chạy so một tên sau cùng nhanh là được rồi." 

Trường hợp như vậy để Lư An nghĩ đến đánh tơi bời cái này thành ngữ, khi còn bé một mực không hiểu tại sao phải đem khôi giáp đều vứt bỏ, chạy trốn thì chạy trốn, đem vũ khí mang về, tiếp tục tái chiến là được rồi, ngay cả vũ khí đều ném đi, chẳng phải là quá ác liệt ?

Hiện tại đã biết rõ, đây là một trận đào mệnh thi đua, vì trận này thi đua mình có thể thắng lợi, ai cũng sẽ không cho mình thêm một tơ một hào gánh vác.

Cho nên Lư An bên này bộ đội cũng không bảo trì trận hình, bảo trì trận hình là tại đối phương bộ đội có lực phản kích điều kiện tiên quyết, bây giờ đối phương năm vũ khí áo giáp đều ném đi, phía bên mình chỉ cần cầm vũ khí bên trên là được rồi.

Năm trăm mét đào vong lộ trình, truy kích binh sĩ vô cùng tinh thần, tựa như đi săn đuổi con thỏ đồng dạng. Chạy trốn một phương liều mạng chạy, đồng thời nhìn thấy người phía trước không tiếc lôi kéo bờ vai của hắn. Đem chạy ở trước mặt mình lôi đến mình đằng sau đi.

Chạy cự li dài thời điểm ghét nhất là đồng đảng níu lại hai vai của mình ngăn chặn mình. Dạng này kéo lấy hắn chạy là phi thường mệt, đương nhiên đồng đảng sẽ không làm quá mức, mà Long Bộ những binh lính này cũng không phải ở bên ngoài chạy cự li dài, cũng không phải tương hỗ đồng đảng quan hệ. Có vũ khí thậm chí sẽ hướng về sau vung đao.

Kêu loạn người đuổi theo kêu loạn người, thông qua đa trọng xem trước máy tính tính ra mười cây số lập thể thị giác, Lư An rốt cục cũng minh bạch cổ đại vì cái gì có phản phục kích giết truy binh đánh bại án lệ.

Một phương diện kêu loạn trốn, một phương diện kêu loạn truy, một mực đuổi tới bờ sông, Long Bộ Lạc binh sĩ tranh nhau chen lấn lên thuyền, lên thuyền về sau, liền vội vội vàng vàng muốn đem thuyền lái đi, căn bản không có bất luận cái gì trật tự, chỉ có bốn mươi bảy người cưỡi thuyền chạy trốn, người còn lại quỳ gối trong nước, ôm đầu đầu hàng.

Lư An thông qua toàn thị giác, quan sát đến mười cây số phạm vi tràng cảnh, nhìn xem vạch thuyền đi xa Đổng Minh, nhìn xem quỳ gối bãi sông bên trên đông đảo tù binh, nhìn xem trên chiến trường một chỗ binh khí, còn chưa kịp lắp ráp hoàn tất đầu thạch khí, bị trường qua ôm lấy không có cách nào chạy trốn bè trúc.

Lư An bản thân xác định nói: "Cây hòe bộ lạc đánh thắng. Cái này, xem như một trận chiến tranh đi." Cứ việc rất đa tình tự thái mình, nhả rãnh đây là một trận nguyên thủy thôn xóm giới đấu. Nhưng là những này nhả rãnh cảm xúc thái cũng không có phủ nhận những cái kia nghiêm túc cảm xúc thái mình cho cái này sự kiện định tính.

Thu thập trên chiến trường còn thừa vật tư, đem tù binh số hiệu ghi chép, sau đó Lư An vung tay lên, đem bọn hắn biến thành nô lệ. Đúng vậy Lư An không có làm cái gì tư tưởng giáo dục, bởi vì chính mình xã hội này giác ngộ tính không có cao như vậy. Bộ lạc chế độ bên trong sắp xếp tư tưởng còn tại trong xã hội lưu lại.

Nếu như thừa nhận chiến bại người, có thể cùng chiến thắng người tại tự do thân thể bên trên là bình đẳng, hiện tại toàn bộ cây hòe bộ lạc phần lớn người sẽ mười phần không cam lòng. Những cái kia liều chết tác chiến người sẽ không cam lòng, bởi vì vô luận là dựa theo tới trước tới sau, vẫn là dựa theo đối bộ lạc cống hiến sắp xếp, đều nói không thông. Điểm này chỉ có xã hội nguyên thuỷ hoàn toàn biến mất, không còn có nô lệ có thể bắt giữ, mới có thể biến mất. Nô lệ mậu dịch kinh tế căn cơ cũng không còn cách nào duy trì. Chế độ nô lệ mới xem như kết thúc.

Trung Quốc chế độ nô lệ biến mất rất nhanh, cơ hồ là theo thương diệt vong, đại quy mô huyết tinh tế tự chế độ nô lệ độ liền biến mất. Kỳ thật Vũ Vương phạt Trụ chính là một trận nô lệ phản kháng. Thương triều là một cái hiếu chiến quốc gia, hàng năm đối chung quanh bộ lạc tác thủ đại lượng nô lệ dùng cho tế tự, nhưng là bọn hắn không có Địa Trung Hải như vậy tiện lợi giao thông, trấn áp phía đông thời điểm để phía tây có cơ hội luồn lên tới.

Tiếp xuống chính là Chu triều chế độ phong kiến. Mặc dù cũng có nô lệ, nhưng là kinh tế bên trên không hề giống La Mã đế quốc như thế ỷ lại nô lệ. Đến Tần Hán, kinh tế bên trên dựa vào chính là trung nông. Chế độ nô lệ tự nhiên mà vậy không có thị trường.

Cho nên muốn chế độ nô lệ biến mất, không phải dựa vào thiện lương, cũng không thể để giai cấp thống trị bản thân ngăn chặn, mà là để lạc hậu bộ lạc trước biến mất, lại để cho tiên tiến chế độ bên trong người triệt để quên mất đi qua cũ tư tưởng khái niệm.

Để chế độ nô lệ độ tại trên lợi ích không có tồn tại tất yếu. Mọi người mới có thể không xoắn xuýt vốn nên là nô lệ người vì cái gì có tư cách cùng mình song song vấn đề này, đến lúc đó mọi người sẽ xoắn xuýt, như thế nào làm đến càng nhiều đồng ruộng khế đất vấn đề này.

Chiến bại người nhất định phải là muốn làm nô lệ, bất quá Lư An không có ý định để người có được nô lệ. Toàn bộ đến công điền bên trong đi trồng thực. Nếu như người có được nô lệ, như vậy mọi người liền sẽ ở phương diện này ganh đua so sánh. Nguyên bản Lư An liền không muốn để cho người nơi này ở phương diện này ganh đua so sánh, muốn ganh đua so sánh hẳn là tương đối mình có bao nhiêu mà, có bao nhiêu trâu. Tại ganh đua so sánh trâu cùng mà quá trình bên trong, xem nhẹ không có gì cả nô lệ biến thành tự do thân thể bình dân.

Xã hội này rất lạc hậu, tư tưởng bên trên lạc hậu. Loại này lạc hậu cũng không phải là một sớm một chiều có thể cải biến. Lư An rất nhanh liền lãnh hội để cho mình nhức cả trứng chế độ xã hội.

Lư An chiến hậu tại thụ mọi người đồng ruộng thời điểm, phía dưới binh sĩ chẳng hề để ý dáng vẻ, nếu là thay đổi Hán triều thời kỳ nông dân, nghe được loại này thụ ruộng là phi thường hưng phấn.. Để Lư An diễn sinh rất nhiều buồn bực cảm xúc thái, có chút bất đắc dĩ nói: "Đáng chết nguyên thủy bộ lạc sắp xếp tư luận bối tư tưởng, đám người này tư tưởng vẫn là không có tiến bộ đến làm nông thời đại. Tư tưởng của bọn hắn còn dừng lại tại trước đống lửa, ưu tiên ăn tốt nhất thịt loại này dũng sĩ tư cách trên chế độ." 

Bộ đội như vậy, coi như cầm sắt thép vũ khí khôi giáp lại có thể dũng mãnh thiện chiến, đánh thắng một cái làm nông văn minh đồng thời đối làm nông văn minh tiến hành chinh phục, cuối cùng đoán chừng cũng là chỉ có thể làm thành Mãn Thanh nhập quan cái chủng loại kia chế độ. Mãn Thanh đáng tin hoa màu chính là nguyên thủy bộ lạc sắp xếp tư luận bối tư tưởng sản phẩm, mà Trung Quốc trong lịch sử Mãn Thanh nhập quan sau, toàn bộ Mãn tộc tốn hao một hai trăm năm mới dưỡng thành làm nông kinh tế xem. Kinh tế ánh mắt từ bộ lạc sắp xếp chế độ chuyển dời đến đồng ruộng khế đất bên trên.

Bất quá phiền muộn rất nhanh liền bị cảnh giác cho hủy bỏ. Bởi vì Cự Trục bên trên có phi hành khí trôi xuống, đang đối chiến trường chụp ảnh sau, một chút chim bay xuống dưới, đào được người chết trận huyết nhục, bay lên bầu trời.

Lư An ngẩng đầu nhìn bầu trời. Nghe qua xem trước không ngừng mà thử lại phép tính, đột nhiên Lư An tại cái nào đó xem trước bên trong phát hiện phía trên phi hành khí nội bộ điện tử trong giọng nói nói một câu nói. "Đã xác định, duyện 4 9 8 3 khu xuất hiện quốc gia đặc thù." 

Cái này điện tử giọng nói phi thường yếu ớt, khoảng cách trục lăn đại địa một trăm hai mươi mét phi hành khí trong gió lúc phi hành, to lớn phong thanh che giấu cái này điện tử âm, nhưng là nào đó xem trước bên trong, Lư An bay đến độ cao này đem lỗ tai dán tại vỏ ngoài, đi xác thực nghe được câu nói này.
. Được convert bằng TTV Translate. 