 3 9 8 xa cùng gần
Hadron máy gia tốc hạt, Einstein thời đại sau, nhân loại vì thăm dò vũ trụ vật chất bản chất đồ vật. Bản thân là một cái cỡ lớn nuốt vàng thú, mà lại thành quả ở Địa Cầu thời đại chưa toàn diện bước vào vũ trụ thời đại trước căn bản nhìn không ra chỗ tốt gì. Nhưng là tại Mạnh Vị vị diện Đông Tây Phương hai đại văn minh vì tiến thủ tâm đọ sức, đồng đều ở phương diện này nện tiền.
Khi Lư An lúc này bắt đầu nghiên cứu thứ này lúc, cho dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ được nên công trình khổng lồ mà hà khắc kỹ thuật yêu cầu cho chấn kinh.
Chế tạo cường điện trường nhìn cũng không khó, nhưng là dài đến mấy chục cây số trên quỹ đạo điện trường từ trường độ chính xác khống chế, Lư An nhìn một chút phía sau số lẻ, khóe miệng không khỏi co rúm. Trên tư liệu số lẻ sắp xếp một vị, công trình sư phải bận rộn đến chết. Khi truy cầu độ chính xác đến cực hạn là, toàn bộ công trình hệ thống bên trên tất cả yếu tố cũng có thể tạo thành sai sót. Tỉ như nói cung cấp điện dòng điện, nếu như Lư An thật muốn chế tác Hadron máy gia tốc hạt, dòng điện ổn định chính là một cái cực lớn công trình.
Mà Hadron máy gia tốc hạt bởi vì chiếm diện tích cực lớn, cho nên muốn cân nhắc địa từ cùng thành thị từ trường biến động ảnh hưởng. Cho nên tuyên chỉ cực kỳ thận trọng. Nhưng mà đây chỉ là chi tiết bên trong chi tiết. Còn có cái khác chi tiết yêu cầu, công trình lượng để Lư An đều cảm giác được lực lượng cá nhân gần như không thể vì.
Coi như Lư An xâm nhập vào thế giới này gia tốc hạt bộ môn cầm tới toàn bộ tư liệu, cũng vẫn như cũ tiền đồ xa vời, bởi vì tại đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên, các đại quốc đối tại cao năng hạt thăm dò phương hướng bên trên đều đặt ở vũ trụ quan trắc bên trên. Về phần nhân công mô phỏng cao năng hạt va chạm thí nghiệm đã đình chỉ. Trên Địa Cầu duy nhất Hadron máy gia tốc hạt vẫn là thế kỷ trước thập niên sáu mươi lên ngựa công trình.
Dừng lại nguyên nhân rất đơn giản, bất luận cái gì thí nghiệm đều cần ổn định điều kiện, mà cao tinh độ vật lý thí nghiệm càng là cần tuyệt đối ổn định. Trên Địa Cầu vi nơtron thăm dò thí nghiệm chính là dưới đất mấy trăm mét, rót vào nước lọc, tại cái này yên tĩnh ổn định hoàn cảnh dưới, mới có thể quan sát được vi nơtron tạo thành yếu ớt nhiễu loạn.
Bởi vì trên Địa Cầu tràn lan siêu năng hiện tượng, gia tốc hạt kết quả có to lớn ảnh hưởng. Siêu năng giả có lẽ không có cảm giác đến bọn hắn triển khai siêu năng với cái thế giới này ảnh hưởng, nhưng là bọn hắn tại vận dụng siêu năng thời điểm đối chung quanh mảng lớn không gian vật lý tham số tạo thành cao năng vật lý học quan trắc bên trên không thể bỏ qua sai sót. Nếu như siêu năng giả triển khai vật lý trường không thể làm một đã biết điều kiện, mà là một cái không thể khống nhân tố. Trên Địa Cầu nhà vật lý học bước kế tiếp là không có cách nào chơi.
Cho nên cầu mặt ngoài căn bản chính phủ các nước đã không còn đầu nhập đại lượng tài chính tu kiến máy gia tốc hạt, kiến tạo đoán chừng cũng đo không ra chính xác số liệu. Dự tính chỉ có tại Mộc tinh Thổ tinh dạng này thanh tịnh Địa Phương tu kiến cao năng hạt gia tốc hạt, mới có thể thu hoạch được ổn định số liệu. Nhưng là lấy trước mắt kỹ thuật đến xem, còn không đủ để đại quy mô vận chuyển đầy đủ linh kiện vũ trụ, bởi vì thiếu thốn nhân thủ cũng vô pháp tiến hành đầy đủ độ chính xác lắp ráp. Nói tóm lại thế giới này không cần đến tam thể người trí tử tới khóa kín khoa học kỹ thuật, siêu năng giả vô tự tự do liền đã khóa kín cái này Thời Gian Tuyến cao năng vật lý khoa học kỹ thuật. Đối, Lư An chỗ đầu này Thời Gian Tuyến không có « tam thể » bộ tiểu thuyết này, cho nên coi như vật lý học đình trệ, cái này Thời Gian Tuyến bên trên người cũng không phải rất gấp.
Đối với đầu này Thời Gian Tuyến tình huống Lư An là nhịn không được muốn nhả rãnh, song khi câu này "Đáng chết siêu năng giả trở ngại vĩ đại khoa học tiến bộ" Vừa mới tại cái nào đó trạng thái cảm xúc xuất hiện, một cái khác trạng thái cảm xúc đột nhiên ý thức được cái này nhả rãnh tựa hồ có chút xấu hổ. Có vẻ như mình là nhất nhiễu loạn cao năng vật lý thí nghiệm tồn tại. Bởi vì mình xem trước để toàn cầu đồng hồ nguyên tử đều xuất hiện sai sót. Chính mình là cái kia viết kép "Văn minh chướng ngại." 
Cho nên Lư An tất cả trạng thái cảm xúc đình chỉ phê phán. Kỳ thật thế giới này vật lý học thí nghiệm còn là có thể tiến bộ. Chỉ cần một vị cấp năm siêu năng giả, tùy thời nghe lệnh chờ, không ngừng kiên nhẫn điều tiết khống chế mình dụ phát vật lý trường biến hóa, sẽ không thể khống nhân tố biến biến thành vật lý học khả khống nhân tố. Vật lý thí nghiệm là có thể làm tiếp.
Thế giới này nhà vật lý học không làm tiếp được nguyên nhân là bởi vì những người siêu năng tuyệt đối tự do, chế tạo tạp âm. Lư An siêu năng khống chế phi thường ổn định có thể ngăn chặn tạp âm
Nhưng là Lư An không làm tiếp được nguyên nhân là, cơ sở công trình thực sự là không cách nào tự quyết kiến tạo. Mà lại ngay cả chép có sẵn đều không cách nào chép, lại không cách nào cùng thế giới này cao năng vật lý học thế lực hợp tác. Tựa như thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc không có khả năng cùng Mỹ Quốc liên hợp nghiên cứu chế tạo hạch đạn đạo đồng dạng.
Ngay cả mây cảng vật kia là thế kỷ trước những năm tám mươi kỹ thuật, hiện tại đã đã không đổi mới. Hiện tại mỗi ngày va chạm thí nghiệm chính là làm ghi chép. Về phần tiến một bước sửa đổi thiết bị độ chính xác. Có lỗi với, từ khi sau khi xây xong liền không chút sửa, Lư An hiện tại nghiêm trọng hoài nghi ngay cả mây cảng địa khu gia tốc hạt thiết bị chính là một cái tượng trưng công trình.
Loại này kỳ quan tính chất công trình, cần một cái cường đại quốc gia đối từng cái bộ môn từng cái nhà máy từng cái phòng thí nghiệm thống nhất cân đối. Bất luận cái gì khâu đều cần cẩn thận tỉ mỉ. Không dung bất luận cái gì tự do tản mạn nhân tố cho công trình chế tạo tai hoạ ngầm. Mà ngay cả mây cảng vật kia, Lư An tra xét một chút đơn vị tình huống, trên cơ bản là cha không thương nãi nãi không yêu, hành chính địa vị. Liền ngay cả dùng điện, đều muốn chờ lấy từ nhà máy điện xác định lưới điện điện lực dồi dào sau, mới có thể đi vào đi thí nghiệm.
Chớ xem thường quốc gia cho cho cái nào đó công trình địa vị. Đây là quyết định cái nào đó công trình có làm hay không được đi xuống nguyên nhân.
Nhân loại sở dĩ có thể so sánh động vật sáng tạo ra vĩ đại chuyện phức tạp vật là ở chỗ xã hội loài người tổ chức lực. Tư Bản Chủ Nghĩa xã hội tiền tài lưu thông xã hội trạng thái tổ chức lực so chủ nghĩa phong kiến mạnh hơn, cho nên nhà máy nghiền ép phương đông công việc giao thiệp với nước ngoài vận động. Mà đến thế kỷ hai mươi mốt, các quốc gia muốn xử lý bên trên vũ trụ, tạo lớn hạm, xuyên sơn vượt đèo lớn đường sắt lưới đại công trình, tư bản thời đại tổ chức lực liền không đủ dùng.
Tại Mạnh Vị vị diện, loại quốc gia này khâm định trọng yếu công trình người phụ trách bất kỳ yêu cầu gì, từng cái phân khâu người phụ trách cũng không dám như thế lãnh đạm, bởi vì vạn nhất toàn bộ hệ xây dựng thống xảy ra sự tình, ngược lại tra trách nhiệm, ưu tiên truy cứu những cái kia không làm được vị khâu bộ môn, lôi ra đến trọng điểm phê bình. Lãnh đạo viết kiểm tra, đơn vị tất cả công nhân tích hiệu tiền lương toàn chụp.
Cho nên quốc gia cho một cái công trình địa vị trọng yếu, nhìn như chỉ là một tờ văn kiện, nhưng là trương này trên văn kiện liên lụy tới ngành tương quan tích hiệu, cùng tiền lương khảo hạch, phần văn kiện này tác dụng to lớn.
Tương phản nếu như nếu như không cần khảo hạch, cùng từng cái đơn vị tiền lương không quan hệ, từng cái khâu bộ môn mới sẽ không không hỏi ngươi.
Cũng tỷ như nói thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc hàng phát, đích thật là muốn nện tiền, nhưng là làm sao nện tiền, không phải nện vào hàng phát nhà máy nghiên cứu tổ trên thân, mà là dựa theo một tờ chính sách nện vào tất cả ngành tương quan trên thân. Đồng thời đem trách nhiệm chứng thực đến tất cả bộ môn tất cả nhân viên trên thân. "Tài chính chứng thực đúng chỗ, trách nhiệm chứng thực đến cụ thể người phụ trách." Câu này thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc lỗ tai có thể nghe ra kén tiếng phổ thông, ý tứ chính là cái này.
Hiện tại ngay cả mây cảng nơi đó nếu là vẫn như cũ có thể có chính xác nghiên cứu khoa học thành quả, trừ phi thế giới này từng cái bộ môn công trình sư, đều là sống Lôi Phong, tư tưởng giác ngộ giác ngộ đều cao. Đều có thể tự phát tổ chức vì cái này nghiên cứu khoa học thành quả nguy hiểm. Ân, nếu là thế giới này công trình sư cùng các công nhân cái này có dạng này tổ chức lực cùng đối quốc gia giác ngộ lực, hoàn luân đắc trứ nghị hội bên trên đám kia các lão gia an ổn nắm chính quyền ?
"Được rồi được rồi" Lư An kết thúc mình suy nghĩ lung tung. "Cao năng vật lý thí nghiệm, tương lai là nhất định phải làm, nhưng là hiện tại vẫn là đầu tiên chờ chút đã thế giới này người đi. Đợi đến ở cái thế giới này người xuyên việt đại náo một trận sau, đem thế giới này táo bạo đều phát tiết xong, ta lại tiến hành kế hoạch này đi." Bức bách tại hiện thực, Lư An đem mình hùng vĩ kế hoạch trì hoãn.
Khi Lư An vô kỳ hạn dời lại mình cao năng vật lý thành phố thí nghiệm kế hoạch sau mấy tiếng, liền gặp có phiền phức Lý Tinh Tễ. Bởi vì Lý Tinh Tễ từ Lư An nơi này lấy được bọc thép, đã được cái nào đó Thần Quyến Giả tại trên bãi tập dùng siêu năng bóc ra hầu như không còn.
Về phần làm sao bóc ra hầu như không còn, tại Lư An yêu cầu dưới, Lý Tinh Tễ xoay xoay liệt liệt cho Lư An phát ra mấy đoạn ngắn video tư liệu. Tại video trên tư liệu Lư An thấy được Cơ Lưu cái này hỗn đản sau, trên cơ bản liền minh bạch Lý Tinh Tễ tìm đến mình, hẳn là Long Bộ mấy cái kia người biết chuyện bỏ mặc kết quả.
Lư An ngẩng đầu đối Lý Tinh Tễ nói: "Ngươi cùng hắn không có cách nào đánh, chênh lệch đẳng cấp quá lớn. Hiện hữu Trang Bị là không thắng được." 
Lý Tinh Tễ tựa như được chà đạp tiểu tức phụ đồng dạng, dùng ai oán ánh mắt nhìn xem Lư An, nói: "Không cần ngươi đến đang đả kích ta một lần. Ta biết thực lực sai biệt to lớn, có thể cho làm một bộ mạnh hơn sao." 
Lư An lắc đầu nói: "Lấy ngươi tình huống trước mắt, lần trước giao phó đưa cho ngươi cũng đã là cực kỳ cường." 
Lý Tinh Tễ tựa hồ trong dự liệu, nhưng là vẫn lộ ra thần sắc thất vọng. Sau đó nói: "Vậy ngươi lại cho ta chế tác một bộ đi." 
Lư An cho lúc trước Lý Tinh Tễ thiết kế cái kia khôi giáp số liệu đã giao cho Long Bộ, Long Bộ thí nghiệm chế độ sở hữu tạo năng lực, kỳ thật không đáng từ Lư An nơi này lại làm một bộ. Lý Tinh Tễ sở dĩ tìm Lư An, thuần túy có khuynh hướng nguyên bản, bài xích làm nhái tâm lý tại quấy phá.
Nhưng mà đã Lý Tinh Tễ nghĩ như thế pháp, Lư An tự nhiên cũng phải tiến một bước hiện ra giá trị của mình, đến minh xác hiểu rõ tất cả kỹ thuật nguyên bản cùng sơn trại bản khác biệt.
Lư An lắc đầu nói: "Ta không thích làm tái diễn sự tình, ta cho ngươi kia một phần tư liệu, chính là tránh ngươi để ta làm tái diễn sự tình a." 
Lư An chỉ vào Lý Tinh Tễ vội vội vàng vàng muốn thu hồi làm hắn xấu hổ video ưu bàn. Nói: "Chúng ta cẩn thận phân tích một chút tư liệu đi." 
Lý Tinh Tễ lắc lắc trống lúc lắc nói: "Không, thứ này（ ưu bàn） ta trở về liền hủy đi." （ màn hình bên trên Lý Tinh Tễ trên người áo giáp là một bộ phận một bộ phận từng lượt từ hư chuyển thật, cho nên bộ kia áo giáp là được phân lượt cho rút ra, sau đó ngay tiếp theo quần áo cũng đều toàn bộ rút ra, cuối cùng tại một cái đại long cuốn trúng toàn thân trần trụi chuyển vài vòng sau rơi xuống đất.）
Lư An dừng một chút nói: "Ngươi không cho ta nhìn ta cũng đều nhớ kỹ." Sau đó dừng một chút nói bổ sung: "Ta sẽ nhớ thời gian rất lâu, mặt khác ta phác hoạ bản lĩnh cũng không tệ, vẽ ra đến cũng là có thể." 
Không nhìn Lý Tinh Tễ Tam Thi bạo khiêu biểu lộ, Lư An sau đó mở ra mình máy tính điều ra trước đó khôi giáp lập thể tư liệu, từng cái kiến trúc tại Lý Tinh Tễ năng lực hư hóa trùng điệp kiến trúc xuất hiện tại khôi giáp nội bộ.
Lư An chỉ vào cái này tư liệu đồ từng cái bộ kiện bắt đầu giải thích.
"Ngươi cùng tên kia chiến đấu 3:mười hai giây, lốc xoáy phun miệng khởi động tốc độ rõ ràng là chậm 0.1 giây, đến mức ngươi không có né tránh cỗ thứ nhất cao áp khí lưu xung kích. Phương pháp giải quyết là tăng lớn động cơ công suất, cái này cần càng nhiều hư hóa điểm.
4:mười hai giây, khi cái kia viên đạn đánh trúng ngươi thời điểm, ngươi có thể mở ra điện từ phản ứng bọc thép, giảm bớt tổn thất. Nhưng là ngươi không có mở ra, nếu như ta đang tiến hành thiết kế thời điểm sẽ gia tăng thần kinh nguyên, nhưng là cái này muốn tiêu hao ngươi càng nhiều thao tác.
......" 
Lư An một bên lợi dụng quay lại nhìn xem vừa mới cái kia để Lý Tinh Tễ lúng túng video tư liệu, một bên hiện tại chỉ vào nguyên thiết kế, đưa ra cải tiến phương án, cùng đối Lý Tinh Tễ dẫn theo siêu năng liên hệ đề nghị.
Bịch một tiếng, Lý Tinh Tễ đỏ bừng cả khuôn mặt đem cái kia ưu bàn đập vào Lư An trước mặt, nói: "Trực tiếp dùng video giảng giải đi, đừng ở khoe khoang trí nhớ của ngươi." 
Lư An lộ ra tiếu dung nói: "Ngươi yên tâm, ta cái này dân cư phong rất nghiêm. Như vậy tiếp xuống chúng ta cẩn thận phân tích một chút, ngươi đời kế tiếp Trang Bị nên ưu tiên cân nhắc nào trọng điểm.". Được convert bằng TTV Translate. 