 5 2 khó tìm

Tại phương đông Thượng Hải trong đại thành thị, siêu năng lực biểu hiện ra giải thi đấu, là xưa nay chưa từng có, tại quá khứ vài chục năm nay siêu năng lực một mực bị từng cái cơ quan cơ cấu cầm giữ nghiên cứu. Hiện tại thông qua TV màn ảnh hiện ra ở trước mặt công chúng, để siêu năng lực ở trong xã hội khăn che mặt bí ẩn chầm chậm để lộ.

Nhưng là, cuộc so tài này khiến nhân loại xã hội mang tới ảnh hưởng cũng không vẻn vẹn là giải khai mạng che mặt, đồng thời nương theo lấy lên ngôi vua hiệu quả xuất hiện.

Tựa như giới thứ nhất công nghiệp hội chợ. Toàn cầu đại bộ phận quốc gia thấy được máy móc lực lượng, đứng máy giới không đang khoác lên bên trên Mặc gia cơ quan thuật loại hình khăn che mặt bí ẩn lúc, tất cả mọi người bắt đầu ý thức được trào lưu của thời đại là cái gì ? Công nghiệp hội chợ chính là cho công nghiệp khoa học tại toàn thế giới nhân loại trước mặt lên ngôi thịnh hội.

Tại công nghiệp hội chợ trước đó, quốc gia nông nghiệp cùng nước Anh dạng này công nghiệp quốc gia, tại trong lòng mọi người đều là giống nhau địa vị, chỉ bất quá đặc sắc khác biệt, nước Anh đặc sắc chính là công nghiệp, Trung Quốc đặc sắc chính là lá trà, tơ lụa, đồ sứ. Mọi người không hiểu rõ công nghiệp ý vị cái gì, lý giải phát triển công nghiệp nước Anh, là đem nước Anh đặt ở cùng quốc gia khác vị trí song song bên trên.

Khi đó mọi người nhìn nước Anh cùng Trung Quốc, tựa như nhìn người lùn tay súng kíp cùng tinh linh cung tiễn thủ. Đặc sắc khác biệt hai đơn vị, giống như mỗi người mỗi vẻ. Nhưng là theo thời đại dần dần chỉ rõ công nghiệp là nhân loại phát triển đến kế tiếp xu thế lúc.

Công nghiệp là vương miện, mà nước Anh vì Địa Cầu chi chủ tràng diện liền xuất hiện, đến Victoria cường thịnh nhất thời đại. Người Anh tự hào nói: "Người Ấn Độ cho chúng ta trồng bông, người Trung Quốc cho chúng ta loại trà, Brazil người cho chúng ta loại cà phê đậu, Mỹ Quốc người cho chúng ta trồng lương thực." 

Khi đó nước Anh nghiễm nhiên một bộ thế giới chi chủ dáng vẻ. Mà vương miện chính là công nghiệp hoá.

Mà bây giờ cũng là những chuyện tương tự, khi hiểu rõ siêu năng lực, hiểu rõ trên thế giới này siêu năng giả cái gọi là đối Vật Lý Quy Tắc khiêu động cường đại sau, tất cả nhân loại không thể không tiếp nhận một sự thật. Mọi người ánh mắt sẽ không thể có thể lại đem siêu năng giả cùng người bình thường đặt ở đồng dạng vị trí bên trên.

Tựa như công nghiệp hội chợ cùng một loạt thực dân chiến tranh sau, nước công nghiệp cùng nước nông nghiệp trong mắt thế nhân không còn là lẫn nhau có đặc sắc bình đẳng quốc gia. Thế kỷ mười chín xác nhận công nghiệp không phải cường quốc có cũng được mà không có cũng không sao tự chọn môn học khóa, mà là mỗi cái quốc gia đi hướng cường đại môn bắt buộc.

Mà bây giờ cũng chứng minh, một người có siêu năng lực cùng không có siêu năng lực là hai chuyện khác nhau. Nhân loại dụ phát siêu năng lực hiển hiện mặc dù không có đối với xã hội dụ phát đả kích cường liệt, nhưng là xã hội bắt đầu chủ động nhượng bộ, dự lưu lại mảng lớn vị trí cho siêu năng lực giả. Siêu năng giả cùng người bình thường bình đẳng kết giao bằng hữu thời đại sắp trôi qua. Thượng vị cùng hạ vị chênh lệch rất có thể sẽ tại tương lai xuất hiện.

"Xã hội này sẽ phát triển thành bộ dáng gì ?" Nếu như vấn đề này hỏi Lư An, Lư An sẽ: "Cắt" Một tiếng biểu thị mình không quan trọng.

"Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao." Đây chính là Lư An lúc này thái độ. Trừ cứu mình bên ngoài, Lư An còn không cảm thấy mình có năng lực tới cứu người khác. Đương nhiên cũng không có rảnh hại người khác, đến gây sự.

Tại sân huấn luyện rộng lớn bên trong, Lư An một con số không một li thép phiến treo ở trong sân. Sau đó một viên đạn súng hơi, đụng vào cái này giao diện bên trên. Đạn súng hơi, đụng vào thép tấm một góc bên trên, nhưng là thép tấm cũng chưa từng xuất hiện nguyên địa đảo ngược. Mà chỉ là khẽ nghiêng đánh ra phía sau không khí.

Đây cũng là Lư An siêu năng đặc điểm một trong, nếu như hoàn toàn bị không trở ngại mặt bao trùm vật thể, không có khả năng bị đánh xuyên, xung lượng lúc này sẽ chia làm hai bộ phận, một bộ phận thẳng đứng tại mặt, một bộ phận song song tại mặt. Song song tại mặt xung lượng đương nhiên là theo va chạm sinh ra mảnh vụn, bay thẳng mở（ có thể coi là giống như dòng nước xung kích tại nham thạch bên trên, biến thành vô số giọt nước trượt ra）, mà thẳng đứng tại mặt xung lượng, một bộ phận truyền cho va chạm sau vật thể, để cái vật thể này dọc theo tới phương hướng đảo ngược bắn ra, một bộ phận khác xung lượng truyền cho mặt phía sau không khí.

Giản yếu một điểm đến nói, nếu như Lư An đem không trở ngại mặt bao trùm đến ngay phía trước không khí bên trên. Một viên đạn chính diện đánh tới, sẽ phát sinh tuyệt đối co dãn va chạm, dây băng đạn lấy còn lại xung lượng bắn ngược trở về, mặt đem đạt được xung lượng truyền cho phía sau không khí, hình thành một mảng lớn khí lưu. M v 1= m v 2 + m v 3. Đây là xung lượng bảo toàn định lý. M v 1 là đạn tới thời điểm xung lượng, m v 2 là đạn bị bắn ngược về đi xung lượng, m v 3 là mặt đằng sau không khí đạt được xung lượng. Đương nhiên căn cứ m v= f t, không trở ngại mặt phía sau đồ vật là có thể ép co lại không khí, đạn nhào bột mì tiếp xúc thời gian dài một điểm, thả ra lực cũng tương đối hòa hoãn một chút.

Năm trăm mét mỗi giây đạn là phi thường kinh khủng, nhưng là mấy trăm mét mỗi giây khí lưu, trong không khí xông không đến mấy mét liền sẽ biến thành họng pháo tạp nhạp nước chảy xiết tán loạn. Lấy một thí dụ, ống pháo bên trong nếu như không nã pháo đạn chỉ thả phát xạ # thuốc, phát xạ # thuốc bạo tạc động năng không truyền đến đạn pháo bên trên, những này cao động năng khí lưu ra họng pháo, ngay tại không khí lực cản dưới biến thành loạn lưu, chỉ có tại ống pháo bên trong đem động năng chuyển dời đến đạn pháo bên trên, đạn pháo mới có thể mang theo động năng, xuyên qua mấy ngàn mét khí quyển, va chạm mục tiêu.

Trên lý luận Lư An chỉ cần tại hai mươi mét bên ngoài sớm bố trí không trở ngại lực mặt, đạn động năng liền sẽ bị ngăn trở, biến thành cao tốc khí lưu. Đạn liền không có lực sát thương.

Nhưng mà lý luận là lý tưởng trạng thái, tựa như đầu trọc Mỹ Giới bộ đội trên lý luận có thể đánh ra thế chiến thứ hai quân Mỹ chiến lực, nhưng là trên thực tế công nghiệp không cách nào thỏa mãn đạn dược, xăng, quốc gia không cách nào thỏa mãn lương thực đồ uống, trên chế độ không cách nào bảo hộ sĩ khí.

Theo một tiếng còi âm thanh, Lư An huấn luyện bị kêu dừng, một bên trên máy tính tiền ghi chép hơn bốn mươi hạng trị số. Ở trong đó bao quát giao diện tạo dựng tốc độ mà. Giao diện bao trùm vật thể sau bóng loáng trình độ. Tổng hợp bình phán vì cấp hai.

Giám khảo lời bình:đề nghị mang theo chồng chất thuẫn mỏng bài tăng cường năng lực phát huy.

Lư An nhìn một chút ngoại nhân lời bình, hít một hơi, hướng phía nghỉ ngơi vị trí ngồi xuống, sau khi ngồi xuống cho mình tiến hành lời bình.

Tại công khai trong khảo nghiệm Lư An đem mình không trở ngại mặt nhỏ vụn hóa bố trí tại hiện hữu vật liệu thép trên mặt. Tại đạn cùng thép tấm tiếp xúc thời điểm, tận khả năng đem xung lượng truyền đến rộng lớn trên mặt, mà không phải một cái điểm lên. Lực lượng tác dụng tại một điểm mới dễ dàng bị đột phá, nếu là tác dụng tại một cái trên mặt, liền không dễ dàng bị đột phá, tựa như một quyền đánh vào trên tấm chắn tấm thuẫn sẽ không phá, nhưng là một cái chủy thủ đâm ở trên khiên, tấm thuẫn sẽ phá.

Lư An biểu hiện năng lực, chỉ cần thật mỏng thép tấm liền có thể có xác suất đỡ được đạn. Bởi vì đạn động năng đổi thành ngang nhau động năng cao su đại chùy đánh. Đây chính là ngoại nhân lời bình cho mình đưa ra mang theo hơi mỏng nhựa thủy tinh tấm thuẫn tăng cường năng lực phát huy nguyên nhân.

Mà trên thực tế Lư An có thể làm tốt hơn, đầu tiên là không trở ngại mặt tại một cái khu vực hoàn mỹ bao trùm. Còn nữa là xem trước, một lần xem trước né tránh đạn, một lần xem trước quan sát đạn mặc chính là kia một khối thép tấm, cuối cùng tại trong hiện thực, không né tránh sớm đem không trở ngại khăn che mặt đưa tại thép tấm cùng không trở ngại mặt va chạm vị trí bên trên.

Tại xem trước bên trong Lư An thấy được, nếu như mình làm như vậy, viên đạn sẽ triệt để bắn ra. Xem trước loại năng lực này nếu như phụ trợ cái khác siêu năng lực, đánh một cái lúc trước tính toán đến bố trí, hiệu quả phi thường kinh người.

Lư An ngồi xuống cho mình khuyết điểm tiến hành bình phán:

"Vấn đề một tại bốn mét bên ngoài, nếu như không có bình thường tự nhiên mặt（ mặt nước, mặt đất, thể rắn vật chất, thể lỏng vật chất giao diện.） ta đem khó mà chính xác bố trí liên tục không trở ngại mặt, không trở ngại mặt sẽ vô số Ly Tán điểm phân bố. Tại đối mặt xuyên thấu lúc công kích, vỡ vụn không trở ngại mặt, phòng ngự hiệu quả không tốt.

Ứng đối phương pháp, thông qua xem trước sớm đi tới nên khu vực tiến hành quan sát, ghi nhớ nên địa khu tình huống, có thể tại trong hiện thực đem không trở ngại khăn che mặt thiết trơn nhẵn. Thiếu hụt, hành tẩu là cần thời gian, mà tại chiến trường thương(súng) số không mưa đạn bên trong, cho dù là xem trước, cũng vô pháp hành tẩu mang mục tiêu khu vực. Bởi vì tại xem trước bên trong sẽ bị đánh chết, đi không đến mục tiêu khu vực.

Không trở ngại mặt trong không khí tuyệt đối bố trí phạm vi vì bốn mét.

Vấn đề hai, không trở ngại mặt trùng kiến tốc độ tại 0.2 giây bên trong, địch nhân hỏa lực nếu là mạnh hơn cái này tần suất, phòng ngự sẽ bị đột phá.

Ứng đối phương pháp 1:tăng cường siêu năng đẳng cấp, nếu như có thể bố trí mấy chục cái mét vuông không trở ngại mặt. Đem chính mình sở tại khu vực hoàn toàn bao trùm. Không cần cân nhắc nhanh chóng bố trí không trở ngại mặt vấn đề.

Ứng đối phương pháp 2:đánh đòn phủ đầu sách lược, không trở ngại mặt bao trùm viên đạn, đi đầu đánh rụng mục tiêu.

Vấn đề ba......" 

Lư An tại cho mình trục đầu trục đầu liệt kê thiếu hụt thời điểm. Siêu năng giả đại hội đã đạt tới hồi cuối. Huyền Điểu, long, hổ ba cái bộ đồng đều xuất động mình đại năng lực giả（ cấp bốn） tiến hành "Hữu hảo" Luận bàn. Tam phương bầu không khí trở nên càng ngày càng quái dị.

Trận này siêu năng giả thịnh hội tổ chức mục đích là vì tìm một người, đây là mục đích chủ yếu. Trận này thịnh hội tổ chức hừng hực khí thế, chính chủ nhưng không có đến. Cho nên coi như tam phương siêu năng giả đọ sức lẫn nhau có thắng bại, đối với cao tầng người mà nói, căn bản không có ý nghĩa.

Tại một ít người xem ra, số trời đã gia nhập tam phương bên trong một phương, mà trong đó một phương khi lấy được số trời sau, không có để số trời đăng tràng. Đây chính là siêu năng lực đại hội đến hồi cuối, số trời nhưng không có lộ diện nguyên nhân.

Tại Phổ Đông trong thành, Huyền Điểu bộ lâm thời ngủ lại trong cao ốc, Tôn Bách mặt mũi tràn đầy khẩn trương đối mười chín tuổi thiếu niên Lư Cửu Trọng giải thích nói: "Số trời ngay ở chỗ này. Căn cứ kiểm trắc biểu hiện ba động đầu nguồn đã na di đến nơi này." 

Núp ở trên ghế sa lon, chơi điện thoại di động Lư Cửu Trọng, đem ánh mắt từ điện thoại giao diện bên trên dời, nhìn Tôn Bách một chút nói: "A, a, ngươi nói tiếp." Sau đó từ nhanh chóng đem ánh mắt nhìn chằm chằm giao diện, ngón tay nhanh chóng hoạt động lên.

Nhìn thấy Lư Cửu Trọng cái dạng này, Tôn Bách không dám có bất kỳ bất mãn, mà là cung kính nói: "Hổ Bộ hiềm nghi lớn nhất, bọn hắn rất có thể đã được đến số trời." 

"Thao" Lư Cửu Trọng đột nhiên để điện thoại di động xuống, trên mặt hiện lên một tia lệ khí, đem Tôn Bách giật nảy mình.

Chỉ thấy Lư Cửu Trọng trên điện thoại di động, xuất hiện màu xám trắng, ngay tại vừa rồi, trò chơi điện thoại thế giới bên trong, Lư Cửu Trọng ngay tại truy một cái máu đỏ địch nhân. Kết quả đường tắt một cọng cỏ bụi, bị người một cái kỹ năng định trụ, sau đó máu đỏ quay đầu lại một loạt kỹ năng phản sát Lư Cửu Trọng ở trong game khống chế nhân vật.

Cấp năm Thần Quyến giả trong hiện thực vô địch, ở trong game như thường bị giết. Mà lại tựa hồ bởi vì mua làn da tốt hơn, bị thù giàu người liên minh nhằm vào.

Mặt mũi tràn đầy lệ khí Lư Cửu Trọng kém chút không có đưa di động làm cho vỡ nát. Mà trò chơi thất bại rốt cục để hắn đi chú ý chuyển di ra, hắn triệt để ngẩng đầu mang theo trêu tức ngữ khí Tôn Bách nói: "Hổ Bộ làm tới số trời, chúng ta chẳng lẽ là muốn cùng Hổ Bộ khai chiến sao ?" 

Tôn trọng lấy nhất lực hàng thập hội Lư Cửu Trọng, cũng không cảm thấy số trời có gì ghê gớm đâu. Lư Cửu Trọng hiện ra không yên lòng thái độ, Tôn Bách giây hiểu, suy tư không đến một giây đồng hồ sau cảm thấy đổi một loại phương thức biểu đạt.

Tôn Bách không muốn cho Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ khai chiến, dù sao Hổ Bộ thực lực muốn so Huyền Điểu bộ hơi cường. Nhưng là mình người thủ trưởng này đối số trời như thế không coi trọng, Tôn Bách cảm giác được mình cố gắng mấy năm hạng mục có công thua thiệt một quĩ điềm báo.

Tôn Bách giải thích nói: "Không phải khai chiến, mà là cùng Hổ Bộ tìm kiếm hợp tác, nếu như bọn hắn không hợp tác, chúng ta chỉ có thể liên hợp Long Bộ." 

Lư Cửu Trọng nhìn thấy trên điện thoại di động của mình nhân vật tại nước suối căn cứ bên trong sống lại, đối Tôn Bách khoát tay áo nói: "Ngươi xem đó mà làm thôi. Liền nói cho bọn hắn, nếu như không giao ra số trời, ta sẽ lên cái lấy một ly trà uống." 

Nhìn xem trầm mê ở game điện thoại bên trong Lư Cửu Trọng, Tôn Bách nói: "Đa tạ ủng hộ của ngài." Sau đó chậm rãi rời đi Lư Cửu Trọng gian phòng.

Mười phút sau Lư Cửu Trọng một ván trò chơi đánh xong, dụi dụi con mắt, nhìn lên trần nhà nói: "Số trời ? Sợ đầu sợ đuôi mà chuột mà thôi. Ân, mặc kệ nó. So ra mà nói, ta đối một người khác, hứng thú càng lớn một điểm." 
. Được convert bằng TTV Translate. 