 2 3 2 yến

Toàn bộ yến hội phi thường yên tĩnh, Lý Tinh Tễ quan sát đến Lư An cùng Cơ Lưu. Cơ Lưu thì là hít một hơi thật sâu. Hắn cảm thấy Lư An trong chén rượu khiến cho sự tình. Chén rượu bên trong chất lỏng tại xuất hiện một cái chiếc nhẫn lớn nhỏ chuyển động tuần hoàn, Cơ Lưu cảm giác được chính là cái này hình khuyên nước vật chất nhưng thật ra là tại cao tốc xoay tròn, không ngừng dựng dục đáng sợ động năng.

Cơ Lưu siêu năng là cảm thụ thể lưu lưu động năng lượng, để Cơ Lưu kinh hãi chính là, Lư An chén rượu bên trong cái đồ chơi này là có thể đem thép tấm tuỳ tiện cắt chém thể lưu { cùng loại với thủy đao động năng}, Lư An Vô Trở Siêu Năng có thể tại trong chất lỏng chế tạo Siêu lỏng vòng, điểm này Cơ Lưu là biết đến, bất quá Cơ Lưu không nghĩ tới, Lư An có thể đem lực lượng khống chế như thế không chút phí sức. Nhưng mà Cơ Lưu chưa hề tại trong tình báo hiểu qua Lư An năng lực vận dụng.

Nhưng mà Lư An chế tạo tiểu Hoàn rất nhanh liền biến mất, làm như vậy ý tứ biểu lộ, cái này một vòng Siêu lỏng vẻn vẹn uy hiếp. Mà một bên Lý Tinh Tễ cái gì cũng không biết. Trong mắt hắn trận này tiệc tối tựa như Cơ Lưu người trưởng bối này đang chiêu đãi Lư An cái này vãn bối. Mà trên thực tế thì là Lư An đối Cơ Lưu hiện ra cường thế thái độ.

Lư An ở cái thế giới này chưa hề có như hôm nay đồng dạng đối một người cường thế như vậy quá. Đây là bởi vì Lư An Phàm Ta đặc tính.—— hòa bình niên đại thiện lương nhẫn nại cùng đại cách mạng thời kỳ không bị cản trở, nhìn như tương hỗ xung đột, nhưng là kỳ thật đều là nhân dân tính chất. Cơ Lưu hành vi giải tỏa Lư An mới trạng thái.

Lư An một mực cất giấu có thể làm cho mình địa vị đạt tới thế giới này đỉnh cao nhất siêu năng. Bởi vì Lư An Phàm Ta cho rằng dựa vào siêu năng ở cái thế giới này trước mặt biểu đạt mình giá trị quá nông cạn. Bởi vì bản thân xấu hổ cho nên không còn lấy khoe khoang làm mục đích hiện ra siêu năng.

Mà bây giờ Lư An tại Cơ Lưu trước mặt ẩn giấu không được, như vậy liền đem mình cường thế đối Cơ Lưu phóng thích, chỉ đối với hắn một người bao trùm.

Lư An ** chưa từng có biến mất quá, Lư An tại vừa mới nhìn thấy Lý Tinh Tễ thời điểm, bộ phận cảm xúc thái có chua xót cảm giác, nhưng mà Lư An rất nhanh khắc chế loại này không tốt cảm xúc, cùng hắn tiến hành vui sướng giao lưu., 

Nhưng là một khi lý tính không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có thể cứng đối cứng sau giải quyết mâu thuẫn, lại không có tốt hơn phương pháp xuất hiện lúc, Lư An cũng sẽ căn cứ yêu thích tới làm việc.

Tỉ như nói hiện tại, nào đó cảm xúc thái Lư An liền rất phách lối phóng túng ở trong lòng thét lên ầm ĩ: "Cấp năm siêu năng giả, xem như đại nhân vật đi, ta hiện tại cùng hắn chuyện trò vui vẻ." 

Ăn đến không sai biệt lắm, Cơ Lưu dùng bạch phòng ăn giấy xoa xoa dùng thái độ hờ hững hỏi: "Lư An, nghe nói ngươi tại Số Trời hạng mục làm qua." { nhục hí tới.}

Lư An cười một cái nói: "Đúng vậy, bất quá ta trước khi đi, ta đều không nghe nói bộ môn không tìm được Số Trời." 

Cơ Lưu dùng dao nĩa cắt một chút, trong mâm thịt bò được một phân thành hai. Tiếp tục hỏi ngươi: "Không tìm được ? Ân, vấn đề ở chỗ nào ?" 

Lư An nói: "Hẳn là không muốn để cho người tìm tới ?" Đồng thời trực tiếp đem một khối nhỏ thịt bò đưa đến miệng bên trong, 

Cơ Lưu tiếp tục hỏi: "Có khả năng hay không là có người tìm được, lại bị người tuyết tàng đi lên." 

Lư An cười cười: "Có lẽ vậy, nếu như Số Trời là một người, bằng hữu của hắn nhất định là thật. Thủ khẩu như bình." 

Cơ Lưu đem cắt gọn khối thịt để ở một bên, tiếp tục cắt phía dưới một khối, tại đao cùng bàn ăn tiếng va chạm bên trong, tiếp tục hỏi: "Thủ khẩu như bình sao ? Cái này khiến ta nghĩ đến một người." 

Một bên Lý Tinh Tễ nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng là hắn hiểu được Cơ Lưu tìm Lư An nguyên nhân, "Hẳn là dính đến Hổ Bộ bên trong một cái tên là Số Trời hạng mục, Lư An hẳn là Long Bộ đánh vào hạng mục này đặc thù nhân viên." Lý Tinh Tễ như thế đoán được.

Nhưng mà hắn làm sao biết, Lư An tại cùng Cơ Lưu đấu pháp, Lư An tự thuật Số Trời tồn tại. Nhưng là đằng sau tăng thêm một câu "Đánh chết ta mà không nói". Lư An thủ khẩu như bình thanh danh, tại vì Thang Hoành Khang thủ khẩu như bình lúc liền đã tản ra.

Hiện tại Lư An nói thủ khẩu như bình, Cơ Lưu căn bản gõ không ra Lư An miệng, vật chất kim tiền thu mua là không thể nào, không thấy được Lư An bọc lấy như thế nhạt nhẽo sinh hoạt sao ! Về phần tra tấn bức cung, trên lý luận đến là có khả năng, nhưng là hiện tại Lư An hiện tại siêu năng đẳng cấp lại để cho cái này biến thành không có khả năng. Phía trước Lư An còn tại uy hiếp Cơ Lưu: "Ngươi TM dám phá hư cuộc sống của ta, vậy liền thử nhìn một chút." 

Cơ Lưu: "Vậy nhưng thật đáng tiếc, vài tỷ hạng mục a." 

Lư An nói: "Số Trời hạng mục ta tham dự, hàng năm cố định đầu tư là số này đi" Lư An khoa tay một chút bàn tay." Ý là năm ngàn vạn.

Một bên Lý Tinh Tễ nói thầm trong lòng nói "Trên thế giới còn có tiền không giải quyết được sự tình, hai người các ngươi đối cái kia Số Trời làm sao như thế hao tổn tâm trí ?" 

Cơ Lưu dùng cái nĩa đem thịt đưa đến miệng bên trong, sau đó tùy ý nói: "Ngươi gần nhất có cái gì tâm phiền sao ?" Sau đó liền bắt đầu nhấm nuốt.

Nhưng mà sau đó Lư An nói: "Có a, ta tại lúc thi tốt nghiệp trung học viết sai một câu. Ân, có biện pháp giúp sao ?" 

Cơ Lưu miệng bên trong đình chỉ nhấm nuốt, ngẩng đầu nhìn Lư An dừng một chút nói: "Người kia chính là ngươi ! " Miệng bên trong thịt băm phun ra ngoài. Lư An lập tức cầm lấy vải chặn mình đĩa. Về phần một bên Lý Tinh Tễ ngán buông xuống dao nĩa.

Lư An nhẹ gật đầu: "Ta hiện tại lo lắng, được thân phận tiết lộ a." 

Cơ Lưu lau miệng nói: "Cái này vấn đề nhỏ, thân phận của ngươi sẽ không tiết lộ. Mạng lưới có thể tra được đề thi tổng thành tích, là tuyệt đối sẽ không tra được thông tin cá nhân." 

Lư An nói: "Bất quá trường trung học có vẻ như hội thẩm kiểm tra bài thi tử. { kia tự chủ chiêu sinh} cái nào khâu, thân phận có khả năng tiết lộ." 

Cơ Lưu nói: "Ngươi có thể tới phía bắc. Ngươi tất cả tin tức đều sẽ giữ bí mật." 

Lư An nói: "Phía nam đi, các ngươi hẳn là cũng tại tòa thành thị này mở trường đi, ân, không cần đến nhất lưu học phủ." 

Cơ Lưu dừng một chút nói: "Ngươi bỏ được ngươi cái này tổng điểm ?" Vừa nói ra miệng, Cơ Lưu liền lắc đầu nói: "Ai, cũng là, có vẻ như ngươi không quan tâm." Cơ Lưu nghĩ đến Lư An từ bỏ Phổ Đông Sùng Minh khu bồi dưỡng thân phận, liền minh bạch Lư An đối thành tích thi tốt nghiệp trung học nhìn cũng không phải vào sâu như vậy. { siêu năng học phủ hoàn toàn tựa như là quý Tộc Học trường học, so bên ngoài càng thêm hà khắc.}

Lư An chỉ là quan tâm mình khả năng bị người nhục ra. Lư An sở cầu chuyện này, Cơ Lưu vừa vặn không thể nhờ vào đó áp chế Lư An, mặc dù Cơ Lưu nghĩ tới xử lý Lư An, có thể có chút lãnh huyết. Nhưng là Cơ Lưu hiện tại đã biết Lư An tính nghiêm trọng. Lư An cái này đáng sợ cấp năm, không thể mời chào tới thực sự là tiếc nuối, nhưng là có thể tự chủ an phận thủ thường tuyệt đối là vạn hạnh. Quyết không thể được dạng này cẩu huyết tình huống dẫn nổ. { nếu như Cơ Lưu biết Lư An ranh giới cuối cùng, liền minh bạch Lư An dù cho được bị người nhục ra, Lư An cũng sẽ không trả thù xã hội.}

Mà Cơ Lưu biểu hiện kích động, thì là bất đắc dĩ trông được đến ánh rạng đông, vừa mới Lư An tất cả phản ứng tựa như một cái khó chơi tảng đá, mà bây giờ Lư An có chỗ yêu cầu, như vậy liền đại biểu có thể có thể mở ra một lỗ hổng. Mà không phải đối Lư An hoàn toàn không cách nào chưởng khống. Từ Cơ Lưu thị giác nhìn lại, chỉ hi vọng Lư An nhiều muốn một chút đồ vật, mà bây giờ Lư An muốn vẫn là quá ít. Không đủ đối Lư An tiến hành hữu hiệu khống chế. Bất quá tại tiếc nuối bên trong vạn hạnh là, Long Bộ tuyệt đối là đoạt tại Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ phía trước.

Long Bộ có Phan Dương, cho nên tình báo làm rất kỹ càng, Huyền Điểu bộ hiện tại đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý làm mình cùng hưởng hạng mục. Chạy tới tìm Lư An tình huống đều được Cơ Lưu tra rõ ràng. Là muốn cắm vào cùng hưởng năng lực. Cơ Lưu nguyên bản còn lo lắng cho mình hành động có thể sẽ để Long Bộ cùng Huyền Điểu bộ quan hệ khẩn trương, cho nên muốn làm rõ ràng tình báo sau đó diệt khẩu, hiện tại xem ra, Cơ Lưu ám đạo: "Phi, Huyền Điểu căn bản liền không có ý thức được Lư An tầm quan trọng, nếu như biết, tuyệt đối sẽ vạch mặt tới cướp người." 

Về phần Hổ Bộ cũng tuyệt đối không có làm rõ ràng tình huống, bằng không mà nói, Cơ Lưu nhìn một chút Lý Tinh Tễ. Trong lòng không thể nín được cười cười: "Thịnh Hâm a Thịnh Hâm, ngươi làm cả một đời sinh ý, đây là ngươi thua thiệt vô cùng tàn nhẫn nhất. Diều hâu đổi Phượng Hoàng, thế mà cho chúng ta đổi thành." 

Cơ Lưu đối Lư An nói: "Đã ngươi muốn ở chỗ này đi học, ta cũng không miễn cưỡng, qua mấy ngày ta sẽ cho ngươi một hàng đạo sư danh sách, ngươi thử tuyển chuyên nghiệp đi." 

Cơ lưu tuyệt đối không có khả năng để Lư An bên trên đại học hạng hai, mặc dù nơi này trường học được địa phương chính phủ ảnh hưởng rất lớn, nhưng là có chuyên nghiệp ngành học là quốc gia nhiệm vụ, quân đội quốc phòng nhiệm vụ. Cho nên có thể cho Lư An an bài đi vào vẫn là có thể, vẫn như cũ là có thể để Lư An đi học trực thuộc tại Long Bộ khống chế dưới. Đương nhiên lý tưởng nhất vẫn là trực tiếp đem Lư An làm tới phương bắc đi, bất quá cái này muốn từng bước từng bước đến.

Một bên Lý Tinh Tễ đối Lư An hỏi: "Ngươi đến cùng viết cái gì ?" Về phần dư luận ? Dân tình rào rạt thảo luận, tại Cơ Lưu xem ra đều không phải sự tình, đám kia truyền thông miệng lưỡi sớm đã bị tiền tài cùng chính trị lực lượng nắm.

Lư An nhìn xem cái này người đồng lứa, lộ ra nghĩ lại mà kinh biểu lộ nói: "Tay ta tiện, tại viết văn bên trên đề một bài thơ phản được người nắm chặt bím tóc không ngại." 

Lý Tinh Tễ lộ ra rất không cam lòng biểu lộ đối Lư An nói: "Cắt, ngươi viết cái gì ? Ta cũng thử một chút, ta ngược lại là muốn nhìn một chút được người nắm chặt không thả cảm giác." 

Cơ Lưu chậm rãi nói: "Vậy ngươi giống hắn đồng dạng, tại cái khác phương diện cầm max điểm ! Cái này giống Thủy Hử truyện, nếu như Tống Giang là tên điên, viết thơ phản liền không sao, thế nhưng là có văn hóa, vậy liền vậy phiền phức. Ân, đầu tiên ngươi phải hảo hảo học tập." 

Lý Tinh Tễ được chặt đứt thanh âm, "Ha ha" Gượng cười hai tiếng, đối phương xa phục vụ viên hô: "Cho ta đổi một phần bộ đồ ăn." Sau đó Lý Tinh Tễ cúi đầu tại menu bên trên móc lấy một chút, thức ăn, đổi đi được Cơ Lưu vừa mới phun một cái chỗ ô nhiễm đồ ăn.

Bữa tối rất nhanh kết thúc, tại cửa ra vào, Cơ Lưu đẩy ra Lý Tinh Tễ đi trên lầu mua cho mình khói thời điểm, lần nữa cùng Lư An bắt đầu đối thoại.

Cơ Lưu nhìn một chút Lư An nói: "Có một câu a không thể không nói. Nếu như ta là ngươi, ta sẽ không giống ngươi dạng này xoắn xuýt, bình thường cố nhiên là tốt. Nhưng là nhân sinh cần oanh oanh liệt liệt." 

Lư An khoát tay áo nói: "Ta như lựa chọn oanh oanh liệt liệt, vậy thế giới này tất nhiên thây ngang khắp đồng, xích hồng phun trào. Cho nên ta vẫn là thành thành thật thật tương đối tốt." 

Cơ Lưu nói: "Thật cam nguyện bình thường sao ?" Lư An nhẹ gật đầu cường điệu nói: "Ta là cá chạch." 

Lúc này, Lý Tinh Tễ từ tường trụ bên trong dần hiện ra đến, đánh gãy hai người đối thoại.

Lư An công bằng công chính đánh giá, Lý Tinh Tễ năng lực nhưng thật ra là khắc chế Vô Trở Siêu Năng, một khi Hư Linh lời nói, động năng cực nhỏ, đây đối với con ếch xem định vị rất có ảnh hưởng. Lư An rất nhanh trở nên không quan trọng, Lư An lý do là: "Ta cũng không phải Boss, chỉ có Boss mới có thể được nhân vật chính dùng tương khắc lực lượng khiêu chiến." 

Đương nhiên xem trước ngự thống nhất thiết thuộc tính. Hư Linh siêu năng trên thực tế rất khó khắc chết Lư An. Dù là ước quá cấp năm cũng không được. Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Lư An cẩn thận cảm xúc thái, đem liệt vào tương lai ứng đối khả năng một trong. Lư An trong mắt thế giới là khả năng thế giới.

Bất quá Lư An cũng sẽ không bằng siêu năng nhìn người, nhiệt tình cùng Lý Tinh Tễ chào hỏi đừng sau, Lư An lên xe đi.

Lưu lại Lý Tinh Tễ cùng Cơ Lưu hai người, tràng diện bỗng nhiên lạnh xuống đến, tựa như khi còn bé khách nhân rời sân sau, đại nhân bắt đầu đối tiểu hài thu được về tính sổ sách cái kia bầu không khí. Cơ Lưu nhìn một chút Lý Tinh Tễ nói: "Hôm nay, ngươi đứa tinh nghịch a." 

Lý Tinh Tễ nghiêm trang nói: "Ta là tới hỏi một chút, ta ngày mai cùng ngươi chuyện đi về." 

Cơ Lưu lập tức khống chế khí lưu quấn lấy Lý Tinh Tễ nói: "Ít tìm cho ta lấy cớ. Tiểu tử ngươi về sau còn dám quấy rầy ta sự tình, ta liền để ngươi ở trên trời lõa bay ba trăm dặm, gió thổi trứng trứng lạnh" 
. Được convert bằng TTV Translate. 