 3 2 1 tiêu ký
Lư An tại Diranfezi trùng điệp bảo hộ bên trong rời đi thế giới này, lưu cho thế giới này chính là náo động khắp nơi. Ngay tại Sirike ở cái thế giới này nhịp tim đình chỉ sau mấy tiếng, Diranfezi tuyên bố tao ngộ Hacker công kích, Sirike i d được trộm lấy. Nhưng mà hết thảy đều giải thích không rõ, vô luận cái này Tư Bản Luận cùng Tuyên Ngôn, đến cùng phải hay không Sirike gửi đi, đã không trọng yếu.
Tựa như Ly Tao có phải là Khuất Nguyên viết, vấn đề này không trọng yếu, mà là thời đại này xuất hiện quyển sách này, lại được thế nhân biết.&nbsp;
Tại Lư An sau cùng thời điểm, có thể giết Lư An Luân Hồi Giả rất nhiều, nhưng là không có một cái có thể tại vũ khí nóng quân đội bảo vệ dưới công kích Lư An. Đời thứ nhất thiết lập Luân Hồi Giả về mặt chiến lực hạn.
Cái này về mặt chiến lực hạn cùng loại với hình tam giác lý luận, hình tam giác bất luận cái gì một bên. Không thể lớn hơn mặt khác hai bên chiều dài chi cùng, không thể nhỏ hơn hình tam giác tùy ý hai bên chi chênh lệch. Đương nhiên trên thực tế một cái nhiệm vụ bên trong từng cái Luân Hồi Giả tiểu đội định số sức chiến đấu quan hệ, muốn phức tạp hơn một điểm.
Nhưng là đạo lý là giống nhau, khi một vị nào đó Luân Hồi Giả mang theo huyết mạch, đạo cụ, những này sức chiến đấu trị số cố định mang theo vật rất ít, sẽ hạn chế toàn bộ nhiệm vụ bên trong tất cả mọi người Trang Bị đạo cụ huyết mạch mang theo lượng.
Khi Lư An quyết định tại thời khắc cuối cùng viết quyển này sách thời điểm, Nguyên Nhất đồng bộ thông báo cho Vĩnh Hằng Phương Hướng. Sau đó Vĩnh Hằng Phương Hướng đình chỉ đối Phán Minh đến tiếp sau ký ức cùng chiến lực tung ra.
Đối với Vĩnh Hằng Phương Hướng dạng này quyết tâm từ cao duy tung ra ý chí xuống tới tồn tại đến nói, đến cùng tung ra bao nhiêu ký ức, bao nhiêu chiến lực, đây là một cái mâu thuẫn quan hệ, tung ra nhiều hơn, tại vị diện bên trên cùng cái khác tứ giai va chạm liền có thể tăng lớn mình sống sót xác suất.
Nhưng là sống sót xác suất cũng không đại biểu hết thảy, tứ giai va chạm luôn có xác suất thất bại, kia thất bại một bộ phận tại thấp duy bên trên lưu cho đối diện tin tức, liền sẽ được đối diện xé rách xuống tới. Tung ra tin tức càng nhiều, sau khi thất bại xé rách lực đạo càng lớn.
Được túm tóc cùng được nhổ lông tơ, là hai cái độ chấn động. Cắt móng tay cùng được nhổ răng răng cũng là hai loại trình độ.
Cho nên cao duy sinh mệnh thể tại loại này chiến đấu bên trong, theo đuổi tận khả năng tung ra ít tin tức, lại có thể cao xác suất thắng lợi. Cho nên mâu thuẫn như vậy điều kiện là rất khó nắm chắc. Ốc Thổ Khu sẽ không ở chiều sâu Á Phế Tích khu vực cùng đời thứ nhất # khai chiến, cũng chỉ có hiện tại loại chiến trường này, mới có thể xuất hiện chính diện chống lại hiện tượng.—— Lư An sáng tạo ra chiến trường này, mà lại trước khi đi đem chiến trường này trở nên thích hợp phe mình. 
Phán Minh ở chỗ này trên thế giới năng lực chỉ có một cái đó chính là mặt kính phục chế, phục chế cách mình gần nhất Luân Hồi Giả đeo trên người cao duy Trang Bị（ nơi này bao quát huyết mạch, các loại lực lượng thần bí, các loại đạo cụ, cùng các loại công pháp tin tức.） cái này mặt kính phục chế năng lực, ngay từ đầu là kế hoạch phục chế cách mình gần nhất siêu năng giả tám mươi phần trăm lực lượng.
Mà đạt được Lư An viết xuống trọng yếu tư tưởng thư tịch lúc, Vĩnh Hằng Phương Hướng đem mặt kính phục chế năng lực xuống làm ba mươi phần trăm, chỉ có thể phục chế cách mình gần nhất Luân Hồi Giả ba mươi phần trăm năng lực.
Kể từ đó, dựa theo đời thứ nhất bên trong công bằng giao chiến chương trình công thức, liền không thể không hạn chế lại Luân Hồi Giả lực phá hoại. Đến mức căn bản là không có cách đột nhập Lư An cuối cùng rút lui địa điểm, Lư An chung quanh có đại lượng quân đội, chỗ thủ đô vòng có dày đặc lưới phòng không cùng tên lửa đạn đạo chặn đường hệ thống. Phụ cận làm sân bay đại lượng không người máy bay tiêm kích, có thể tùy thời chặn đường không trung mục tiêu.
Hai mươi sáu vị Hi Nhật Đại Năng Thuật Sư khống chế Năng Thuật khí cụ giam khống thành thị mỗi một góc. Mà mỗi một cái nhà ga bến xe đều có x xuyên suốt. Diranfezi khí số chưa hết thời điểm, tại quốc gia hệ thống còn tại vận chuyển lúc, ở vào hạch tâm vòng bảo hộ Lư An không có nhận bất luận cái gì Luân Hồi Giả đụng vào.
Cho nên Lư An sau cùng hành vi, trợ giúp cao duy bên trên có can đảm tung ra tự thân dũng giả, mà vị này cao duy giảm xuống tung ra lực đạo, ảnh hưởng tới đời thứ nhất quy tắc chế định, thấp xuống tất cả Luân Hồi Giả mang theo năng lực cùng đạo cụ, lại để cho mình an toàn.
Mà tại Lư An rời đi sau, cuồn cuộn bánh xe lịch sử đã bắt đầu tụ lực. Chỉ có không hoàn toàn cao duy ký ức Phán Minh đem tuân theo nội tâm của mình ý nghĩ, đi cải biến thế giới này, thôi động lịch sử. Tại trận này lý niệm trận chiến bên trong, thuận theo lịch sử trào lưu Phán Minh chỗ chính là xuôi dòng vị trí, mà cùng hắn đối địch Luân Hồi Giả a nhất định là trên thế giới này ngược dòng mà chiến.
Cái gọi là xuôi dòng, chính là thế giới này phần lớn người（ lượng biến đổi） mong muốn suy nghĩ. Bản vị diện thổ dân có lượng biến đổi đại bộ phận thời điểm là được Luân Hồi Giả nhóm sơ sót. Chỉ có nhân vật chính tại cái nào đó mấu chốt kịch bản hiển hiện cường đại kịch bản quán tính, mới có thể để Luân Hồi Giả chú ý. Luân Hồi Giả thường xuyên phát hiện mình sửa đổi kịch bản, kịch bản luôn có thể bị lệch đến nguyên sơ dáng vẻ.
Nếu như là một cái thuần túy hệ thống, tỷ như cược # Cầu Cầu bàn, bất kỳ một cái nào nhỏ bé bị lệch cũng có thể làm cho kết quả khác biệt. Nhưng mà những mấu chốt này kịch bản lọt vào nhúng tay vẫn như cũ có thể bị lệch trở về, loại hiện tượng này được xưng là kịch bản quán tính. Loại này thuận kịch bản xuôi dòng hành động, liền chiếm cứ ưu thế, nghịch kịch bản hành động, liền sẽ được quán tính chỗ nghiền ép.
Sớm tại mấy năm trước, Thúy Cung liền hiện ra tại mấu chốt thức tỉnh thời khắc, chính là một trận tiểu nhân kịch bản xuôi dòng. Đem ngăn tại trước mặt mình lấy toàn bộ luân hồi tiểu đội toàn diệt. Đối mặt thế giới này một lòng muốn giết mình nhân vật chính, những cái kia cao giai Luân Hồi Giả cũng vùng vẫy, tại Lư An xem trước thấy bên trong cũng tại từng cái Thời Gian Tuyến diễn dịch các loại khả năng, nhưng là cuối cùng vẫn được Thúy Cung xử lý.（ Lư An kinh ngạc phát hiện kịch bản quán tính lực lượng, tựa hồ tại từng cái khác biệt Thời Gian Tuyến bên trên đều có.）
Thúy Cung một người giết, nhưng là Thúy Cung khi đó không phải một người, Thúy Cung cái này nhân vật chính tiếp xúc rất nhiều người, Thúy Cung mỗi một sợi tình cảm mỗi một sợi ký ức đều cùng những người của thế giới này tương quan, là vị diện này lượng biến đổi liên hợp tác dụng, để Thúy Cung đối mặt lượng biến đổi cực cao Luân Hồi Giả cũng có thể phúc linh tâm chí làm ra lựa chọn chính xác nhất.
Cho nên thế giới này đám dân bản xứ lượng biến đổi cũng là không thể coi nhẹ, xuôi dòng, ngược dòng, có rất lớn khác biệt. Đây chính là Khải Minh chi quang dám đem hình chiếu thấp duy có thể lực lớn biên độ rớt xuống nguyên nhân. Thúy Cung ở cái thế giới này tiếp xúc người vẫn là ít, chỉ có thể tính tiểu kịch bản nhân vật chính, mà bây giờ Phán Minh, muốn làm chính là lịch sử lớn xuôi dòng nhân vật chính.
Đương nhiên rất nhiều chấp nhất tại thu thập tại vị diện thu thập đạo cụ Luân Hồi Giả rất khó lý giải cao duy mục đích. Vĩnh Hằng Phương Hướng, Diễn Biến, Nguyên Nhất vì sao lại, phí đi lớn như vậy công phu, tại nhiều thời gian như vậy lưu bên trong, định vị một cái thời gian điểm, vẻn vẹn chỉ là vì thôi động một chút phàm nhân lịch sử.—— dùng những này Luân Hồi Giả đến nói: "Có được khổng lồ như vậy lực lượng làm loại chuyện này đến cùng có bao nhiêu nhàm chán." 
Bọn hắn đương nhiên không hiểu ! Tựa như Địa Cầu tiền sử một vạn năm, dã thú không hiểu, không có lông con khỉ vì cái gì lãng phí lực lượng va chạm tảng đá, ma sát đầu gỗ, vì cái gì đem quý giá thể lực, lãng phí ở loại này không có bất kỳ cái gì huyết nhục hương vị không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng tảng đá khối gỗ bên trên. Tại dã thú nhóm tư duy bên trong, cơ bắp cùng nanh vuốt chính là dùng để truy đuổi có sinh mệnh huyết nhục, làm khác là nhàm chán.
Lũ dã thú không biết, nhân loại va chạm tảng đá, ma sát đầu gỗ đến tiếp sau phản ứng, không biết để bọn chúng e ngại hỏa diễm, chính là loại này tại bọn chúng xem ra rất cử động nhàm chán sinh ra đến tiếp sau phản ứng.
Vĩnh Hằng Phương Hướng, Diễn Biến, Nguyên Nhất, hiện tại sở tác sở vi, quyết định là vị diện này tiếp xuống một vạn năm sau trong vũ trụ đại lượng vật chất cùng tin tức phân bố.
Tại một vạn năm sau, cái văn minh này có lẽ sẽ dùng vật liệu bao khỏa hằng tinh, có lẽ sẽ vượt tốc độ ánh sáng đem tin tức truyền tống đến những tinh hệ khác.
Nhưng mà tất cả cường đại văn minh cũng tuyệt không phải không có rễ chi nguyên. Văn minh sinh ra đến từ trong lịch sử mênh mông lượng biến đổi nhóm một lần lại một lần đối tư duy gông xiềng xung kích ! 
Cao duy sinh mệnh nhóm hùng tâm tráng chí lại không nói. Để chúng ta trở lại Lư An cái này cấp thấp tồn tại góc độ bên trên.
Lư An bây giờ bị trục xuất trở về Nguyên Nhất, Lư An tình huống tương đối đặc thù. Đã được ba vị cao duy tồn tại đồng thời biểu thị.
Đầu tiên:
Lư An được đời thứ nhất yết giá, đời thứ nhất đối Lư An biểu hiện tương đương cảm thấy hứng thú. Đương nhiên nếu như là Lư An biết đời thứ nhất cái chương trình này nhớ mình nhất định sẽ ác hàn.
Làm người xuyên việt, nếu như là được cái khác tự do xuyên qua quái nhớ thương, vậy liền mang ý nghĩa sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, có nhân vật chính quang hoàn. Nhưng là nếu như bị đời thứ nhất nhớ thương, hắn sẽ thí nghiệm ra ngươi tại khác biệt hoàn cảnh dưới, đủ loại kiểu chết. Có thể tại vùng vẫy giãy chết bên trong mở rộng khả năng.
Lư An lần này tại đời thứ nhất bố trí cuối cùng nhiệm vụ bên trong đi một lượt. Dựa theo đời thứ nhất tiêu chuẩn đến xem, Lư An phát dục tốt đẹp. Hiện tại đã thành công đi khóa gien con đường, đáng giá bồi dưỡng. Mặc dù bây giờ dựa theo trao đổi điều lệ, từ bỏ Lư An tiết điểm, không có nghĩa là đời thứ nhất về sau liền sẽ không không tìm Lư An.
Đời thứ nhất tiêu chuẩn cùng Ốc Thổ Khu tiêu chuẩn khác biệt. Lấy Ốc Thổ Khu tiêu chuẩn đến xem, mặc dù Lư An có mười phần tiến bộ, bộc phát thức thuế biến, nhưng là Nhân Cách bên trong đại lượng mâu thuẫn tích luỹ xuống. Nếu là không có Vĩnh Hằng Phương Hướng lần này cứu rỗi, hóa giải Lư An tư duy bên trong to lớn mâu thuẫn. Từ nguy hiểm tính mạng hoàn cảnh bên trong thoát ly sau, Lư An những này mâu thuẫn thống khổ ký ức liền sẽ bạo phát.
Hiện tại đời thứ nhất còn có rất nhiều thí nghiệm không có làm, cho nên tìm kiếm Lư An, đại lượng ý thức trung tâm, tung ra đến phụ cận Á Phế Tích vị diện, đồng thời tiêu chú tại Năng Thuật Thế Giới hiện ra Nhân Cách đặc thù. Một khi những này ý thức trung tâm phát hiện tương tự Nhân Cách đặc thù liền sẽ cảm xúc phun trào cùng nó tiếp xúc.
Lư An trở về sau, Nguyên Nhất đối Lư An an bài chính là tại chủ thế giới bên trong mang hai năm, dùng an toàn thời đại tuyết tàng Lư An hai năm. Lư An tính cách đặc thù theo hoàn cảnh ảnh hưởng có có chút cải biến, đời thứ nhất định vị liền không chính xác.
Đương nhiên Lư An ra được đời thứ nhất tiêu ký, cũng tương tự được Diễn Biến tiêu ký.
Diễn Biến là sẽ không để cho Nguyên Nhất chiếm tiện nghi. Lư An là một đổi một cái ra. Nhưng là không phải Nguyên Nhất đổi ra. Mặc dù Vĩnh Hằng Phương Hướng không cùng Nguyên Nhất tranh đoạt, nhưng là Diễn Biến sẽ không bỏ qua Nguyên Nhất. Diễn Biến đã hoàn thành chống án. Tại trên quy tắc, Nguyên Nhất làm sao đều nói không thông.
Tại Diễn Biến tiêu ký dưới, hiện tại Lư An tạm tồn Nguyên Nhất nơi này, nhưng là thuộc về quyền đãi định.
Nhưng là tại Nguyên Nhất xem ra, đây cũng không phải là Diễn Biến lương tâm tốt, đem Lư An tạm định tại mình nơi này. Tại quy tắc bên trong đào đi lượng biến đổi muốn thỏa mãn hai điều kiện, cái thứ nhất là Ốc Thổ Khu hệ thống ở giữa trao đổi thành lập, cái thứ hai chính là được trao đổi lượng biến đổi tự nguyện. Nếu như hai cái Cao Duy Hệ Thống đối cái nào đó lượng biến đổi mở ra đi ăn máng khác hệ thống, nhưng là nên lượng biến đổi không tự nguyện đi ăn máng khác, đào người sẽ thất bại.
Nguyên Nhất mặc dù còn nắm chặt Lư An, nhưng là luôn cảm giác mình tại bị ngấp nghé. Tại Nguyên Nhất trong mắt, Diễn Biến đang chờ cơ hội, 
Hoàn thành chạy trốn Nguyên Nhất vội vã rời đi đời thứ nhất hoạt động phạm vi, Nguyên Nhất nhìn một chút phương xa Diễn Biến, không khỏi ác hàn nói "Ta lại cảm thấy đến ngươi tính toán bắt đầu ghim ta.". Được convert bằng TTV Translate. 