 5 5 1 hoàn toàn trái ngược
Châu Âu liên hợp phòng ngự tổng thự chỗ địa khu, ngược dòng tìm hiểu đến thế kỷ trước có một cái đại danh đỉnh đỉnh danh tự—— "Lang huyệt", thế chiến thứ hai nước Đức trọng yếu quân sự mệnh lệnh đều xuất từ này, nguyên thủ ở đây chế định lần thứ hai sư tử biển kế hoạch, ở đây ký tên bên trong đức hạch oanh tạc Hồng Nga mệnh lệnh. Ở đây ký tên treo cổ thế chiến thứ hai trọng yếu tù chiến tranh Churchill mệnh lệnh. Mà vào hôm nay nơi này vẫn như cũ là toàn bộ châu Âu quân sự quyết sách chế định trung tâm.
Song s hình cao ốc trên mặt đất hết thảy hai mươi bảy tầng, dưới đất có tầng mười sáu lúc này ở trong cao ốc ương trong phòng họp, hơn mười vị cao cấp sĩ quan cao cấp tụ tập ở đây, tại bọn hắn trên màn hình lớn chính phát hình vệ tinh tại Đông Á quay chụp đến hình tượng.
Từ 2 0 3 8 năm ngày mười hai tháng sáu bắt đầu, Bí Hí đi chiến hạm lấy mỗi ngày năm trăm cây số tốc độ Bắc thượng. Bí Hí địa hình chiến hạm là lấy bình thường tuần hành tốc độ tiến lên, mỗi giờ hai ba mươi cây số, so xe buýt hơi nhanh, ngày đêm càng không ngừng hành tẩu. Cái tốc độ này đối với nhanh chóng cơ động bố trí khinh trang giáp sư đến nói là rất chậm, nhưng là đối với không có đường sắt chi viện trang giáp hạng nặng sư đến nói, là một loại cao tốc hành quân trạng thái. Hết thảy chín chiếc vạn tấn chiến hạm cái này trên mặt biển đều là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. Mà trên đất bằng có thể hiểu thành chín cái áo giáp nặng sư hướng bắc vận động.
Châu Âu liên hợp phòng ngự tổng thự trong đại sảnh
Thân mang quân phục màu đen tướng quân Hartmann giơ lên kích quang bút đối trên màn hình lớn quay chụp ảnh chụp nói: "Lần thứ nhất phát hiện, là tại tháng ba năm nay phần, tại Châu Á chúng ta thấy được cái này có thể trên đất bằng di động bình đài. Nhưng là tại lúc ấy chúng ta cũng chưa từng có độ chú ý, biết hôm trước, loại hình kia hào đơn vị tiến hành đường dài cơ động. Cho tới bây giờ vẫn tại lấy mỗi ngày năm trăm cây số tốc độ hướng phía phương hướng tây bắc di động." 
Ngồi tại ghế hàng thứ hai một vị nào đó sĩ quan（ trú Jerusalem địa khu） nhấc tay nói: "Khổng lồ như vậy bình đài, chỉ cần không quân lực lượng đầy đủ, ta cho là nên rất tốt phá hủy." 
Hartmann ấn xuống một cái kích quang bút, màn hình điện tử bên trên hoán đổi đến tổ kế tiếp ảnh chụp, tại trên thảo nguyên, bát túc cự hình sắt thép quái thú, ngay tại mở ra bộ pháp đi về phía trước tiến, nhìn thấy cái này sắt thép quái thú, khiến cái này Germanic các tướng quân không khỏi nghĩ lên năm đó nguyên thủ lớn đồ chơi, Gustave đại pháo.
Hartmann nói: "Đây là tình báo của chúng ta nhân viên quay chụp tại mười giờ trước quay chụp ảnh chụp" 
Trên tấm ảnh là Bí Hí đi hạm toàn cảnh. Trên tấm ảnh có thể thấy rõ ràng điện từ hạm pháo, rađa tháp,.
Hartmann chỉ vào trên tấm ảnh Bí Hí lục hành hạm bên trên bộ phận sau, trên mặt đất đi chiến hạm bộ phận sau, lớn cánh đồng dạng triển khai sắt thép bình đài, cùng cái bình đài bên trên trưng bày bảy chiếc ( dài bốn mễ (m) ) UAV, đối mọi người nói: "Các vị rất rung động đi. Người châu Á là trực tiếp đem bọn hắn mới nhất đối địa công kích hạm lắp đặt tám đầu chân." 
Hàng thứ năm nào đó nhà khoa học lập tức nói: "Không, cái này không khoa học, tại chỗ máy móc không cách nào làm được trình độ này." Mà trên trận cũng biến thành ồn ào 
"Đông đông đông" Hartmann dùng ngón tay gõ bàn một cái nói, ra hiệu toàn trường yên tĩnh, khi toàn trường yên tĩnh sau, Hartmann nói: "Các vị đừng quên năm ngoái Phổ Đông sự kiện, tại Phổ Đông thành thị trên không phù động siêu cấp chiến hạm. Cái này trên Địa Cầu là có được siêu năng, mà lấy siêu năng thỏa mãn đặc thù điều kiện, chế tạo cỡ lớn cỗ máy chiến tranh, không thể lấy nếm thử ước đoán. Liền như là chúng ta u thuyền, hiện tại người Nga cũng hẳn là đang gọi lấy không khoa học. Thế giới này đã thay đổi." 
Hamant đối cùng đông đảo các quân quan hoàn thành giới thiệu, ngẫu nhiên Châu Âu quân sự liên hợp phòng ngự tổng thự làm ra đại quy mô thu nạp Siêu Năng Giả tiến vào quân đội quyết định, đồng thời triển khai cùng Thần Quyến Giả nhóm càng xâm nhập thêm hợp tác, mà mở cái hội nghị này. Chuẩn bị điều tiết quân sự tài nguyên cùng quân sự biên chế.
2 0 3 8 năm ngày mười lăm tháng sáu
Tại Kim Dương Xã bên trong, mặc màu trắng đồ vét các lớn Siêu Năng Giả nhóm tề tụ một đường. Toàn bộ Kim Dương Xã hết thảy mười bốn vị Thần Quyến Giả, hiện tại cũng ở đây, đương nhiên trong đó mười vị là lấy 3D hình chiếu hình thái tới tham gia cái này cái hội nghị này.
Tại cái hội nghị này sân bãi trung ương nhất, thần linh Odin ngẩng đầu lên không tình cảm chút nào nhìn những này cúi đầu ngay tại làm thành kính cầu nguyện bọn nhỏ, ngẫu nhiên nói: "Tạm biệt, bọn nhỏ." 
Lúc này những này Thần Quyến Giả nhóm nhao nhao ngẩng đầu, dùng có chút phức tạp biểu lộ nhìn xem Odin. Tại bảy năm trước Odin giáng lâm, tại cái này bảy năm bên trong Kim Dương Xã nhiều tám vị Thần Quyến Giả. Odin trở thành Kim Dương Xã thực tế thủ lĩnh. Mà bây giờ vị này thủ lĩnh tuyên bố mình muốn rời đi, những này Thần Quyến Giả nhóm phản ứng đầu tiên là không còn có may mắn có thể ra cùng mình bình khởi bình tọa.
Tại cái này bảy năm bên trong, Kim Dương Xã Thần Quyến Giả nhóm xa so với cái khác bộ Thần Quyến Giả nhóm phải khiêm tốn, bởi vì chính mình quyền lợi tùy thời có thể cắt giảm.
Tại năm ngoái tháng mười Phổ Đông thế gian sau, Odin tuyên bố mình muốn rời đi. Tin tức này gây nên Kim Dương Xã nội bộ lớn Địa Chấn, đối với Kim Dương Xã phần lớn người đến nói Kim Dương Xã thực lực không cách nào tiếp tục khuếch trương, đương nhiên đối Thần Quyến Giả nhóm đến nói, bọn hắn làm chủ thời đại đến.
Không chỉ là Odin muốn rời khỏi, Hera, Poseidon, chờ sáu vị giáng lâm người đều phải rời, tại nguyên kịch bản bên trong, cái này sáu vị giáng lâm người bố trí xong bảy đại chủ neo sau, sau đó đem tính cách của mình đoạn ngắn cắm vào nhiều vị may mắn đem Địa Cầu Thần Quyến Giả số lượng đẩy lên ba chữ số.
Nhưng là hiện tại, bởi vì Lư An đang đối chiến Thiên Vân sau, Thiên Vân to lớn vật chất tối kiến trúc sập bàn, cái này thế giới này chúng thần nhóm thân phụ vật chất tối kiến trúc kịch liệt xung kích. Lư An tại Thiên Vân chiến đấu bên trong siêu năng tại sáu mươi vạn lần giãy dụa bên trong biến hóa vô cùng phức tạp. Tại chiến hậu, toàn cầu vật chất tối trường là đã theo Lư An mà ba động. Cái này dẫn đến cái này sáu vị giáng lâm người, tại Phổ Đông sự kiện sau cấp tốc sụp đổ. Trên thực tế tại nguyên kịch bản bên trong cái này sáu vị cũng là bởi vì Lư An làm trí tuệ neo, ảnh hưởng tới toàn cầu vật chất tối, để cái này sáu vị mang theo vật chất tối kiến trúc không ổn định, mà cái khác kịch bản Thời Gian Tuyến bên trên, cái này sáu vị từ đầu đến cuối tìm không thấy nguyên nhân. Mà xuống đầu này Thời Gian Tuyến bên trên tìm được nguyên nhân.
Tại tháng ba năm nay Odin sáng tạo ra một vị Thần Quyến Giả sau, liền quyết định rời đi（ ý thức tại cái này ở thế giới tiêu vong）, đem thế giới này tin tức trọng yếu mang về Tổ Hệ Vũ Trụ.
Winter: "Chủ, ngài cho chúng ta lưu lại manh mối gì." Odin trước mặt hiện lên Địa Cầu, hắn chỉ chỉ Đông Á Đại Lục Địa Phương nói: "Năm ngoái tháng mười, vị kia chống lại thần lâm tồn tại, vẫn tại trên thế giới này." 
Kim Dương Xã Thần Quyến Giả nhóm nghe được cái này, nhao nhao nín thở, sau đó Winter bên người một vị khác Thần Quyến Giả phúc cách đặc biệt nói: "Ta thần, theo tình báo của chúng ta, vị kia tồn tại tại Phổ Đông sự kiện sau, hẳn là thâm thụ trọng thương." 
Odin lắc đầu: "Phổ Đông chỗ hàng thần linh（ Thiên Vân） ở cái thế giới này vật chất tối ba động đã biến mất, mà từ thế giới này ba động đến xem, vị nào chiến tranh người thắng（ Lư An） không có được trọng thương." 
Odin để Kim Dương Xã thành viên không khỏi trầm mặc, Chư Thần Hoàng Hôn là không thể tránh khỏi. Mà phương đông vị kia tùy thời có thể hạ tràng khả năng cho thế giới này biến số, để mất đi chúng thần Kim Dương Xã chư vị Thần Quyến Giả không khỏi cảm thấy sợ hãi.
Nhưng mà Odin sau đó lời nói khiến cái này Thần Quyến Giả cảm thấy có chuyển cơ, Odin: "Bất quá, phương đông vị kia trước mắt hẳn là tiến hành một vòng mới ẩn núp, hắn đại khái tại vị trí này." Odin trước mặt mô hình địa cầu xoay tròn, ngón tay của hắn chỉ hướng Trung Quốc Tây Nam bộ. Phóng đại địa đồ ngón tay có chút tại tây Nam Sơn khu vẽ bốn mươi vạn cây số vuông vòng vòng. Odin nói: "Ngay ở chỗ này, người ở thưa thớt Địa Phương, các ngươi tránh đi nơi này là được rồi." 
Kim Dương Xã các thành viên nhao nhao bắt đầu thẩm tra địa đồ cơ sở dữ liệu, lục soát cái này Địa Phương địa khu, liền phát hiện nơi này cũng không phải là cái gì trọng yếu chiến lược khu vực, dân cư thưa thớt, giao thông không tiện, thuộc về trên Địa Cầu góc chết địa khu. Tất cả mọi người ngẫu nhiên thở dài một hơi.
Bất quá sau đó tiếp xuống một vị Thần Quyến Giả hiếu kì ngửi một cái: "Hắn bây giờ ở nơi nào làm cái gì ?" 
Odin lắc đầu nói: "Không cũng biết" 
# # # #
3 8 năm tháng bảy tại dãy núi lượn lờ Kiềm Địa. Cứ việc thế giới công nghiệp hoá phát triển một trăm năm, nhưng là trên Địa Cầu loại này Địa Phương, nhân loại muốn lưu lại đại quy mô hoạt động vết tích vẫn như cũ là cực kỳ khó khăn.
Nếu như đứng tại 2 2 thế kỷ, hoặc là 2 3 thế kỷ, nhân loại một lần nữa bình phán thời kỳ này nhân loại văn minh phát triển trình độ, tuyệt sẽ không thế kỷ hai mươi mốt như thế tương đối người đồng đều GDP, nhân loại hạnh phúc chỉ tiêu cái này chỉ tiêu đến bình phán.
Người đời sau sẽ chỉ bình phán tiêu chuẩn:trở xuống ba cái phương diện
Người phúc lợi:nhân loại tự thân duy trì thân thể của mình khỏe mạnh kỹ thuật（ chữa bệnh kỹ thuật）, 
Công cụ sinh sản:công cụ sản lượng cùng công cụ chất lượng
Môi trường tự nhiên thăm dò:cùng đối khắc nghiệt môi trường tự nhiên khai phát cường độ bên trên.
Trong đó đầu thứ ba cùng thế kỷ hai mươi mốt quốc tế "Xã hội phát triển trình độ" Phán đoán tiêu chuẩn khác biệt cực lớn.
Đối với thế kỷ hai mươi mốt nước công nghiệp trình độ kỹ thuật đến nói, kiến thiết duyên hải địa khu không có chút nào bất luận cái gì độ khó, chỉ cần có đầy đủ tài lực, 2 1 thế kỷ thế giới sức sản xuất liền có thể kiến thiết hết khoá kỹ cảm giác mười phần thành thị, tỉ như nói Dubai. Đương nhiên một cái dân tộc có công nghiệp tố dưỡng có thể cho toàn cầu công nghiệp liên cung cấp sức lao động, vậy thì càng có thể như thế, cái này giống như Đông Bắc á địa khu Nhật Hàn thành thị duyên hải.
Duyên hải dễ dàng được kiến thiết là xây dựng ở hải vận kỹ thuật cơ sở bên trên. Hai mươi hai, hai mươi ba thế kỷ hải vận kỹ thuật, cung cấp vận chuyển chi phí vẫn như cũ là như thế, cho nên tương lai người tuyệt sẽ không đem hải vận chèo chống duyên hải phồn vinh coi như lúc này văn minh phát triển trình độ chỉ tiêu, từ tương lai góc độ bên trên, đối khắc nghiệt môi trường tự nhiên khai phát mới là người tương lai quan sát lúc này văn minh Quốc Gia phát triển trình độ chỉ tiêu.
Những này vùng núi bộ phận tại thế kỷ hai mươi mốt phần lớn người trong mắt khai phát độ khó quá lớn, tiền lương thấp, vật tư ít, làm việc trách nhiệm quá nặng, mà lại không có thời thượng cùng giải trí. Nhưng là những này vùng núi khai phát độ khó so mặt trăng, hoả tinh khai phát độ khó thấp hơn nhiều rồi.
Mà sự thật tình huống là—— mặt trăng cùng hoả tinh càng không thích hợp nhân loại ở lại, nếu như muốn kế hoạch tại mặt trăng bên trên kiến thiết lúc đầu căn cứ, ngay cả nguồn nước, đồ ăn đều cần chấp hành phối cấp chế độ. Bởi vì độc lập vận hành mặt trăng căn cứ là một cái phức tạp hệ thống, 2 2 thế kỷ, mặt trăng căn cứ lúc đầu kiến thiết nhất định phải cần mấy chục vạn người tận chức tận trách. Mới duy trì căn cứ hoàn thiện vận hành, ở đây sinh hoạt nhưng so sánh vùng núi muốn cực khổ nhiều, tại vùng núi tốt xấu một năm một lần có thể về cái nhà, tại mặt trăng khai phát bên trên, có lẽ là mấy năm trở về một lần.
Về phần hoả tinh, lấy hỏa tiễn du hành vũ trụ hệ thống, đi một chuyến liền mấy tháng. Mà lại hoả tinh cùng Địa Cầu khoảng cách vẫn là biến hóa, còn không thể tùy tiện đi tới đi lui.
Cho nên 2 1 thế kỷ nóng nhân loại nếu như ngay cả vùng núi cao nguyên kiến thiết đều ngại khó, kia tốt nhất cũng đừng nhìn chằm chằm mặt trăng Hỏa tinh.
Kiềm Địa vùng núi bên trong, từng cái làm lạnh tháp（ nhà máy năng lượng nguyên tử quy mô, trên thực tế áp dụng chính là địa nhiệt） kiến thiết hoàn tất, đại lượng màu trắng sương mù từ từ làm lạnh trong tháp xuất hiện.
Đây là nơi này đang bị khai thác tiêu chí, để Lư An đáng giá cao hứng là, bởi vì có siêu năng, ở đây khai thác tốc độ rất nhanh, mà để Lư An có chút thất vọng là, nơi này vẫn như cũ không cách nào hấp dẫn đại lượng người đến định cư. Bình nguyên địa khu cung cấp vật chất hưởng thụ điều kiện, vẫn như cũ là so vùng núi muốn tốt.. Được convert bằng TTV Translate. 