 4 6 5 thiếu tướng
Cao duy bên trên, Diễn Biến cùng Nguyên Nhất ngay tại quan sát Lư An chỗ vị diện. Vị diện này Lịch Sử Tuyến là từ một đầu chủ Lịch Sử Tuyến phân nhánh tới. Đi hướng cái này phân nhánh hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn, Diệu Huy Văn Minh cùng Địa Cầu văn minh tại đa số Thời Gian Tuyến bên trên là cũng không muốn giao.
Tại dài dằng dặc Địa Cầu sinh mệnh sử, nhân loại văn minh lịch sử chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt. Cùng kỷ nhị điệp, kỷ Tam Điệp, kỷ Jura, kỷ Phấn trắng, kỷ đệ tứ so sánh nhân loại phát triển thời gian phi thường ngắn. Diệu Huy Văn Minh cũng giống như nhau, Tổ Hệ Vũ Trụ cánh trạng thế giới. Cách mỗi mấy ngàn vạn cái Bye（ từ chỉ thời gian） nội bộ lớn chất lượng hạch tâm liền muốn tiến vào dài dằng dặc gieo hạt kỳ, đến lúc đó Diệu Huy Văn Minh cái này cấp bậc văn minh nếu như thần trí tuệ còn không có yên lặng, liền sẽ tìm kiếm cái khác cánh trạng thế giới truyền bá dưới văn minh của mình hạt giống.
Tổ Hệ Vũ Trụ những cái kia thích hợp văn minh phát triển cánh trạng thế giới, chỉ có một phần trăm, bởi vì có là chất lượng quá lớn, có là chất lượng quá nhỏ, mà một phần trăm này trăm bên trong, còn có một phần mười đến hai phần ba thời gian là không thích hợp văn minh phát triển sinh động kỳ. Cho nên Diệu Huy Văn Minh xuất hiện Noah thế giới cũng là về thời gian trùng hợp.
Coi như huy diệu văn minh cùng Địa Cầu văn minh đều trùng hợp tại một đầu Thời Gian Tuyến xuất hiện.
Thứ nhất:như vậy huy diệu văn minh tại xuất hiện thời điểm Địa Cầu văn minh còn chưa có xuất hiện, Địa Cầu văn minh sau khi xuất hiện huy diệu văn minh đã thăng duy hoặc là yên lặng, hoặc là rời đi Noah thế giới.
Thứ hai:Địa Cầu văn minh xuất hiện thời điểm huy diệu văn minh còn chưa xuất hiện, Địa Cầu trải qua dài dằng dặc phát triển, bắt đầu đi hướng giờ vũ trụ, huy diệu văn minh giống loài còn tại tại trạng thái nguyên thủy, thậm chí còn ở vào đơn tế bào cấp thấp trạng thái.
Đương nhiên Địa Cầu văn minh ở vào tiên tiến trạng thái, đối sơ bộ trí tuệ vỡ lòng Diệu Huy Văn Minh thế giới tiến hành thăm dò, cũng là khả năng phát sinh.
Cho nên hiện tại Lư An chỗ thế giới Lịch Sử Tuyến là xác suất nhỏ sự kiện. Là một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến nho nhỏ phân nhánh. Cái này phân nhánh chính là Vũ Trụ Chi Ảnh Thời Gian Tuyến. Phân nhánh tiết điểm, là Địa Cầu bên trên trở thành thánh nhân thủ tướng phát hiện Diệu Huy Văn Minh vật chất máy thăm dò（ không thời gian cái）, trong lúc vô tình vì máy thăm dò so sánh hai cái thời gian Địa Cầu vật chất., cho cái này vật chất tối máy thăm dò cung cấp ban đầu tọa độ tin tức.
Mà bây giờ tại cái này Vũ Trụ Chi Ảnh cơ sở bên trên lại xuất hiện một cái nhỏ hơn phân nhánh. Cái này phân nhánh tiết điểm là（ Thiên Vân đại quy mô tung ra Luân Hồi Giả, những này ngoại lai lượng biến đổi hành vi dụ phát Lư An hạ tràng, sau đó lại dụ phát Thiên Vân hạ tràng các sự kiện. ）
Hiện tại Diễn Biến cùng Nguyên Nhất chỗ quan sát cũng chính là thời gian này phân nhánh. Bởi vì Diễn Biến muốn tại cái này phân nhánh bên trên lại chế tạo phân nhánh.
Nguyên Nhất ước định tính toán một chút hiện tại cái này Thời Gian Tuyến, dùng trịnh trọng thái độ đối Diễn Biến hỏi: "Ngươi thật muốn ở chỗ này đầu nhập tiết điểm sao ?" 
Diễn Biến đáp: "Đúng a, sơ bộ ước định hỗn loạn độ đã đạt tới, có thể đầu nhập" 
Nguyên Nhất cường điệu nói: "Nhưng là đầu này Lịch Sử Tuyến chỉ là vừa mới đạt tới, có thể diễn hóa tiêu chuẩn. Mà dạng này Lịch Sử Tuyến, ngươi đồng dạng đều là khinh thường tại đi diễn hóa. Mà lại một khi ảnh hưởng đến Ốc Thổ văn minh（ Diệu Huy Văn Minh） tương lai, hành vi của ngươi liền sẽ được bình phán là âm tác dụng, mà ngươi sẽ không làm thâm hụt tiền mua bán." 
Diễn Biến nhìn một chút Nguyên Nhất. Cũng không có biểu lộ ra bất luận cái gì được nói trắng ra tâm tư tin tức.
Mà Nguyên Nhất thì là nói tiếp: "Ta biết ngươi mục đích, ngươi mục đích là nhảy qua văn minh, trực tiếp để cái kia tam giai（ Lư An） trực tiếp lấy tối cao trí tuệ trạng thái triển khai." （ đối cao duy tồn tại bồi dưỡng Ốc Thổ Khu Thời Gian Tuyến thực tế nhất lợi ích cũng chính là, thu hoạch cao đẳng trí tuệ, khi cao đẳng trí tuệ khắp nơi vị diện thế giới vật chất sau khi mất đi, những này cao duy tồn tại liền có thể có thu hoạch.）
Nguyên Nhất một bên nói cái này, một bên tìm kiếm những cái kia cường điệu lượng biến đổi quyền sở hữu điều lệ. Nếu như là kể trên phỏng đoán, như vậy tại Nguyên Nhất xem ra, Diễn Biến tựa hồ là quá nhiệt tình, quá giúp người làm niềm vui, tìm kiếm những này điều lệ là vì nhắc nhở Diễn Biến không cần ý đồ cho thượng sáo đường. Mình cửa này không dễ chịu.
Nhìn thấy Nguyên Nhất phản ứng, Diễn Biến mặt mỉm cười nói: "Tại kế hoạch của ta bên trong, hắn（ Lư An） là không cách nào ở cái thế giới này mở ra hoàn toàn." 
Mà đối với Diễn Biến lần này lí do thoái thác, Nguyên Nhất mặt mũi tràn đầy không tín nhiệm.
Diễn Biến tiếp tục nói: "Không ngại đánh cược đi. Nếu như hắn không cách nào triển khai, coi như ta thắng. Nếu như hắn triển khai, tính ngươi thắng ! " 
Nhìn thấy Diễn Biến như thế cười tủm tỉm đưa ra đổ ước, Nguyên Nhất không khỏi hơi hồi hộp một chút, muốn né tránh, nhưng mà phi thường do dự, nếu như dựa theo khiếp đảm né tránh, như vậy tại Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự điều lệ quy tắc bên trong, liền đem chính thức xác định Nguyên Nhất cùng Diễn Biến trên dưới thuộc quan hệ. Kỳ thật Nguyên Nhất đã đối mặt Diễn Biến khiếp đảm rất nhiều lần, mà lần này nếu là tiếp tục khiếp đảm, Ốc Thổ Khu phòng ngự một phương quy tắc liền sẽ triệt để định tính. Nếu như đối điều lệ định tính không phục, như vậy điều lệ liền không ước thúc song phương hành vi. Nói cách khác nếu như Nguyên Nhất không phục điều lệ định tính, như vậy Diễn Biến liền có thể quang minh chính đại đánh Nguyên Nhất gọi mình tỷ tỷ. Sau đó khiến cho Nguyên Nhất quỳ xuống đất đem tất cả tài sản dâng lên. Đây chính là không có lực lượng còn dám khiêu khích quy tắc hạ tràng. Nhưng là Nguyên Nhất hiện tại thật không phục Diễn Biến, Nguyên Nhất ngẫm lại, điều lệ định tính sau, mình khuất phục điều lệ, chính danh được Diễn Biến cải thành Tiểu Nhất, ân, vậy quá xấu hổ.
Liên lụy tới mình, Nguyên Nhất lập tức tại do dự bên trong trở nên cẩn thận, cứ việc hắn thấy như thế cược mình phần thắng rất lớn, Nguyên Nhất vẫn là vô cùng khẩn trương, cuối cùng Nguyên Nhất hỏi: "Đánh cược gì ?" 
Diễn Biến truyền thâu một đoạn liên quan tới đổ ước tin tức.
Nguyên Nhất xem hết vụ cá cược này tin tức, nếu như dùng vị diện sinh vật để hình dung Nguyên Nhất, hẳn là hai mắt đỏ lên, mặt chữ bên trên ý tứ chính là thấy lợi tối mắt.
Nguyên Nhất xem hết điều ước đáp lại nói: "Không thể để cho ngươi một mình dẫn đạo hắn, ngươi cho hắn bố trí một cái nhiệm vụ sau, ta bố trí lại một cái nhiệm vụ. Dạng này giao thế bố trí nhiệm vụ, ta mới cùng ngươi cược." 
Diễn Biến chậm rãi đáp lại nói: "Tốt như vậy đi. Cứ như vậy. Liền trở lên lần ngươi không tuân theo quy định nhiệm vụ kia（ trục lăn thế giới） vì bắt đầu đi." 
Tại điều lệ chứng kiến dưới, song phương đổ ước đánh thành, tại cao duy cấp bậc bên trên, sức tính toán là cấp Vũ Trụ khác. Có thể để cho bọn hắn tính không ra tương lai, có thể đánh cược đồ vật. Cũng chỉ có lượng biến đổi.
Mà tại chủ Thời Gian Tuyến bên trên Diễn Biến ném tặng sĩ quan đã đến.
Chủ thế giới công nguyên 2 0 3 7, tháng mười một, trận tuyết rơi đầu tiên bao trùm Tây Kinh. Mà tại Tây Bắc Tạ gia, một cái tư duy thể giáng lâm thế giới này. Tạ Hiểu hai mươi ba tuổi, thiếu niên từng si mê với siêu năng, nhưng là cầu mãi mà không được, mười sáu ngày trước tham gia hướng dẫn thí nghiệm, nhưng mà bởi vì chờ mong quá lớn, mà chênh lệch cũng liền càng lớn, căn bản không có thức tỉnh siêu năng（ kỳ thật thức tỉnh siêu năng chất vì Hắc Thiết cấp bậc, cần nghiêm ngặt khống chế bản thân. Mà lượng vẻn vẹn vì cấp một）. To lớn thất vọng để giận tiến công tâm, sau đó nhảy sông, nhảy sông lúc đầu không có việc gì, cái kia nước sông chỉ có lồng ngực cao như vậy, không có dìm nó chết. Nhưng là đầu kia sông là hóa chất nước thải nước sông. Cái này đứa nhỏ ngốc sặc mấy ngụm lớn, kết quả nằm trên giường hơn nửa năm.
Đợi đến hắn nhìn lúc thanh tỉnh, kỳ thật cũng đã là Hiểu Phong ở trong đó. Hiểu Phong nhìn một chút ngoài cửa sổ dày đặc bông tuyết, thầm nói: "Kỳ thật lần đầu tiên nhìn thấy nhiệm vụ này, ta là cự tuyệt." 
Diễn Biến sĩ quan có thể lên tới quan tướng cấp, đều là đối với nhân loại xã hội phát triển có cực kì khắc sâu kiến giải. Mặc dù nhiệm vụ của bọn hắn là thu thập kỹ thuật, tích lũy mình khoa học kỹ thuật cây, nhưng là khoa học kỹ thuật cái đồ chơi này là cần vị diện bên trên người người đến trèo, cho nên như thế nào làm trên vị diện người nghe theo chỉ huy của mình đến trèo khoa học kỹ thuật, đây chính là Diễn Biến sĩ quan tại chú trọng khoa học kỹ thuật lúc đồng thời muốn chiếu cố cái khác xã hội học nguyên nhân.
Tại Diễn Biến Không Gian bên trong bao nhiêu sĩ quan ở trường quan lúc đầu mê tín kỹ thuật cùng uy quyền dưới đối với nhân loại chỉ huy cường độ. Mà không để mắt đến chế độ dẫn đạo tác dụng. Hoặc là ôm không chăm chú không thái độ nghiêm túc, một mực địa học mình xuyên qua trước những cái kia chế độ xã hội, coi nhẹ chế độ là cần sức sản xuất ủng hộ, （ tỉ như nói Đại Tân Triều khai quốc chi chủ）. Không để mắt đến chế độ nhất định phải thuận sức sản xuất thời đại biến hóa（ tỉ như nói tại tư bản thời đại phục hồi đế chế độ.）.
Cái này thua thiệt, Hiểu Phong ăn rất sớm, ăn thiệt thòi lời cuối sách tính phi thường kiên cố, đây cũng là hắn một đường tấn cấp đến thiếu tướng cấp bậc. Đương nhiên hắn số phận cũng là cực tốt, muốn làm năm cùng hắn cùng nhau tiến vào Diễn Biến Không Gian những cái kia người quen, bao nhiêu đều không tồn tại, hoặc là chết tại tấn cấp nhiệm vụ bên trên, hoặc là mang theo đặc thù đạo cụ giải nghệ. Cũng chỉ có hắn va va chạm chạm đi tới hôm nay.
Hiện tại hắn tiến vào chỗ này vị diện sau, ngay lập tức chính là thẩm tra thế giới này sinh sản tình huống, cùng chế độ xã hội.
Mở ra máy tính kỹ càng tuần tra lưới lạc bên trên tin tức. Hiểu Phong dần dần biến thành táo bón biểu lộ.
Sau đó hắn cuối cùng tại cái biểu tình này bên trong bạo phát&nbsp;
"Thế giới này quả thực chính là đối lịch sử khinh nhờn. Thánh nhân ? ? Đầu này đều là đồ đần sao ? Cái này TM gọi là thánh nhân ?" Hiểu Phong tại hiểu rõ thế giới này sơ bộ tình huống sau, không khỏi chửi bới nói.
Vị này kiến thức rộng rãi thiếu tướng chửi mắng đầu này Lịch Sử Tuyến là có lý do, 
Tại Diễn Biến Không Gian bên trong, Hiểu Phong chỗ trong tập đoàn Diễn Biến các quân quan đối phương đông lịch sử nghiên cứu rất thấu triệt, Diễn Biến các quân quan cho rằng phương đông lịch sử có hai cái công nhận tiếc nuối điểm.
1:tào Ngụy lúc đầu hàn môn chính trị quốc gia quân đồn dân đồn chế độ được Tư Mã sĩ tộc cửu phẩm công chính chế độ chính trị cùng thế gia đại tộc Địa Phương kinh tế cho thay thế.
2:về phần cái thứ hai tiếc nuối điểm, không hề nghi ngờ, chính là Minh Mạt Tư Bản Chủ Nghĩa nảy sinh bị đánh gãy.
Hai cái này tiếc nuối điểm, đều là chuẩn bị thời đại tiến về phía trước thời điểm, bị trọng thương, kết quả ngược lại lui về sau một bước dài. Mãn Thanh nhập quan tổn thương không cần phải nói. Từ thế kỷ 20 mạt đến thế kỷ hai mươi mốt, một mực tại phát lại bổ sung triển ghi nợ người Trung Quốc trong lòng mm p một trăm năm.
Về phần sớm hơn nên mắng thời đại hẳn là tào Ngụy đến Tư Mã thời đại này, nguyên bản thế nhưng là cường hán, đem phía bắc dân tộc thiểu số đặt tại dưới mặt đất ma sát. Đến Tư Mã gia sau liền bắt đầu Ngũ Hồ loạn hoa. Chiếm đại lượng tư liệu sản xuất Địa Phương hào cường, cùng chủ đạo quốc gia thế gia tập đoàn hẳn là thua chủ yếu trách nhiệm. Loại này đáng chết thế gia chế độ thẳng đến Tống Triều khoa cử hoàn thiện mới bắt đầu bắt đầu rời khỏi thời đại, nhưng mà cái này rời khỏi quá trình tại có Lịch Sử Tuyến bên trên, dài đến hơn ngàn năm..
Mà ở thời đại này, để Hiểu Phong lên án chính là thế gia chế độ chính trị lần nữa sống lại. Thời đại mới công nghiệp kinh tế, đem Thanh mạt một nhóm kia lập hiến phái biến thành thời đại này thế gia.
Hiểu Phong: "Đáng chết, đánh tới thế gia dễ dàng, tiêu trừ mọi người trong lòng môn phiệt dòng dõi quan niệm, kia là tương đương phiền phức. Có Lịch Sử Tuyến lên không được không cho sức sản xuất tốc độ thấp phát triển mười năm, mới đưa chế độ điều chỉnh tốt." 
Một trăm năm trước trận kia giai cấp tư sản đại cách mạng, tại một ít Địa Phương tiến bộ, nhưng là tại có chút Địa Phương rút lui hơn ngàn năm.
Hiểu Phong（ Tạ Hiểu） xác định mình bây giờ xuất sinh chỗ gia đình, chính là thế giới này mình muốn đối phó xã hội giai tầng, Hiểu Phong lại là một trận não nhân đau nhức.
Nhưng mà lại qua mười phút, theo tiếp tục tại trên máy vi tính thẩm tra tư liệu, Hiểu Phong thu hồi phía trước nửa câu, bởi vì hắn phát hiện đánh tới thế gia cũng không dễ dàng.
Hiểu Phong hai mắt sững sờ nhìn màn ảnh máy vi tính há miệng ra, trên máy vi tính ngay tại phát ra chính là hai lần trước Siêu Năng Giao Lưu Hội truyền hình điện ảnh tư liệu, Hiểu Phong đồng thời nhớ lại cỗ thân thể này đến cùng là thế nào tự sát tin tức.
Hiểu Phong trong lòng xoắn xuýt nói: "Đáng chết, chỗ này thế giới lại có siêu năng." 
Nhưng mà sau đó Hiểu Phong lật đến mới nhất trên mạng lưu truyền ảnh chụp, lại một lần nữa mắng Xuất Khẩu, nói: "Đáng chết thế giới này Siêu Năng Giả rốt cuộc mạnh cỡ nào" 
Hiện tại Hiểu Phong thẩm tra đến ảnh chụp, là ba tháng trước Phổ Đông sự kiện ảnh chụp, 
Tại xác định Phổ Đông sự kiện bên trong tựa hồ sáu trăm cây số phạm vi bên trong hạm đội cùng căn cứ không quân đều bị áp chế tin tức sau. Vị này Diễn Biến sĩ quan không khỏi có chút nuốt một ngụm nước bọt, sau đó trực tiếp điểm mở Diễn Biến màn sáng, đối Diễn Biến nói: "Diễn Biến, nhiệm vụ này ta không làm, ta muốn bỏ quyền." 
Diễn Biến nói: "Mời trình bày lý do. Như không có thật coi lý do, tự tiện từ bỏ nhiệm vụ, sẽ lấy tội đào ngũ xử lý." 
Hiểu Phong chỉ chỉ trên máy vi tính Phổ Đông trận chiến các loại ảnh chụp tư liệu nói: "Loại này tồn tại trên thế giới này, ngươi để ta chơi như thế nào ? Đi tạo bọc thép tụ quần, hàng không mẫu hạm hạm đội đi tặng đầu người sao ? Thế giới này xuất hiện loại này đột ngột trở ngại, đã là không cứu nổi, tốt a." 
Diễn Biến nói: "Ngươi chỗ tra được tư liệu, thuộc về nào đó cao duy xuyên qua quái bị bắt lúc hiện tượng. Ngươi sẽ không gặp phải loại này đặc thù địch nhân. Ngươi kháng nghị vô hiệu. Mời cố gắng làm tốt nhiệm vụ này." 
Hiểu Phong chỉ chỉ trên máy vi tính lười biếng được lưới ánh sáng khóa kín huy hoàng động thái đồ, dùng nửa tin nửa ngờ ngữ khí hỏi: "Ngươi xác định, ta sẽ không gặp phải loại này cấp bậc lực lượng đả kích ?" 
Diễn Biến nói: "Nếu như ngươi lọt vào nên cấp bậc lực lượng đả kích, có thể lập tức trở về, lại ban thưởng gấp bội." 
Hiểu Phong nhẹ gật đầu: "Tốt a, nhiệm vụ này ta làm, đối còn có một việc, có thể hay không đem thiên phú của ta làm cường một điểm, hoặc là cho ta thêm chở cái vị diện này siêu năng cái gì. Đối mặt thế giới này siêu nhân ta rất hư a. Vạn nhất ta bị ám sát ?" 
Diễn Biến nói: "Nếu như ngươi được Siêu Năng Giả ám sát, nhiệm vụ có thể sớm kết thúc. Nhưng là được thế giới này súng ống đánh giết, tính bình thường tử vong." 
Hiểu Phong nhẹ gật đầu sau đó hỏi: "Thế giới này người dẫn đạo ở nơi đó ? Ân, nếu là hắn được thế giới này Siêu Năng Giả xử lý ? Ta không cần phụ trách nhiệm đi." 
Diễn Biến: "An toàn của hắn ngươi không cần phụ trách. Nhưng hi vọng ngươi có thể cùng hắn hảo hảo hợp tác." （ chú:lúc này Lư An bên này, màn sáng bên trên xuất hiện đại lượng yêu cầu cùng nhất định phải tuân thủ điều lệ, nhìn một chút màn sáng bên trên điều lệ, biết mình là cầu người một phương, cho nên đành phải nhận.）
Hiểu Phong khẽ gắt nói "Chỉ mong đi, chỉ mong, giữa chúng ta có thể hợp phách đi." Làm Diễn Biến sĩ quan Hiểu Phong, không cảm thấy thế giới này ra đời người dẫn đạo, có thể theo kịp mình thời đại. Bởi vì đại bộ phận thời điểm Thời Không lính đánh thuê cùng Diễn Biến sĩ quan có đại chênh lệch.
Hiểu Phong đóng lại màn sáng, nhấn xuống cửa phòng bệnh linh. Y tá trẻ tuổi đi đến, vì Hiểu Phong kiểm tra thân thể.
Tạ Hiểu sau khi tỉnh dậy sau, rất nhanh cáo tri Tạ gia lão gia, đối với vị này không có thu hoạch được siêu năng cháu trai, Tạ gia lão gia là vừa tức vừa đau lòng. Tạ gia dòng chính cũng chỉ có Hiểu Phong cái này một cái nam đinh. Mặc dù Tạ Đồng phù hợp dòng chính. Nhưng là Tạ Đồng là nữ, có đôi khi Tạ gia người có chút bất đắc dĩ, nếu là Tạ Đồng là nam tốt biết bao nhiêu.
Sau đó mấy ngày hiện tại Tạ Hiểu sau khi tỉnh lại, đi tới gia tộc lão gia nơi này nói muốn học tập # gia tộc sản nghiệp vận hành. Nhìn thấy cái này dòng độc đinh đi ra đồi phế dáng vẻ, Tạ gia trưởng bối vẫn là rất mừng rỡ.
Bốn mươi tám giờ đợi, Tạ Hiểu, tại nào đó dân công lều tìm được Lư An, nhìn một chút đầu cúi người Loan（ thẻ căn cước bên trên danh tự） Tạ Hiểu không khỏi lui lại mấy bước, thối lui ra khỏi ngoài cửa, dùng đa trọng thị giác trong trong ngoài ngoài nhìn một chút Lư An hiện tại ở lại Địa Phương danh tự（ thành thị nước bẩn cục quản lý）, sau đó đi đến, khóe miệng giật một cái nói: "Ngươi, người dẫn đạo ?" 
Lư An nói: "Ngươi tốt, Thời Không lính đánh thuê Loan hướng ngươi đưa tin." 
Tạ Hiểu hầu kết giật giật, tại cái này bốn mươi tám giờ bên trong, Tạ Hiểu vốn là chờ lấy người dẫn đạo tìm đến mình. Nhưng mà hai ngày qua đi phát hiện không có động tĩnh, đành phải thuận màn sáng bên trên tọa độ định vị tìm đến Lư An. Tạ Hiểu minh bạch, hình như là mình thế gia thân phận để người dẫn đạo không có cách nào phóng qua đại môn tìm đến mình. Nghĩ đến cái này, Tạ Hiểu lại vì cái này thế gia cùng hàn môn cách xa nhau sự tình phiền não rồi.
Bất quá Tạ Hiểu vẫn là đi theo Lư An vào phòng, 
Tạ Hiểu mở cửa thấy hỏi: "Nói đi, ta nghe nói ngươi là có siêu năng, là cái gì siêu năng, còn có thế giới này ngươi thăm dò thế nào, từng cái thế lực tình huống phát triển, ân, tính toán, cái này ngươi liền dùng không nói. Ta đến tra đi" （ tại Tạ Hiểu xem ra, ở vào xã hội cơ sở Loan, chưa hẳn so với mình hiện tại vị trí này tin tức linh thông.）
Lư An nói: "Ta siêu năng là lực lượng truyền" （ một cái khác trạng thái cảm xúc nhả rãnh đến: "Xem trước năng lực không thể nói cho ngươi." ）
Một bên nâng lên nắm đấm một bên giải thích nói: "Cũng chính là, tay ta đánh vào trên mặt bàn" 
Nương theo "Đông" Một tiếng cùng "Răng rắc" Một tiếng, Lư An cầm lấy cái bàn bên kia trà trong vạc lột da trứng luộc nước trà, đối Hiểu Phong nói: "Ngươi nhìn cái này trà trong vạc trứng liền nát." Lư An biểu thị vô cùng rõ ràng giải thích mình Đạo Lực siêu năng hiệu quả, về phần càng thêm phức tạp đồ vật, gian phòng nhỏ này không có Địa Phương biểu thị, nếu như triển khai phản ứng tổng hợp hạt nhân hạch tâm, ngược lại giải thích không rõ ràng mình siêu năng. Bất quá Lư An giải thích tựa hồ cũng quá đơn giản một điểm
Tạ Hiểu nhịn được nghĩ mắt trợn trắng xúc động, nói: "Vẫn là nói một chút thế giới này đi. Nói một chút ngươi với cái thế giới này cách nhìn." 
Lư An dừng một chút nói: "Thế giới này lịch sử tựa hồ được người cải biến, từ khi ra một cái thánh nhân thủ tướng sau, liền không có cái thứ hai thánh nhân. Hắn tựa như là người xuyên việt, mà lại có tại lúc ấy siêu nhiên thủ đoạn" 
Tạ Hiểu khoát tay áo nói: "Cái này ta biết, còn có, biệt xưng hô người kia thánh nhân." 
Lư An điểm một cái nói: "Vị kia chỉ là phiếu chứa qua độ vĩ nhân. Hắn vẫn là làm một số việc, vấn đề là hào quang của hắn quá chói mắt, để người phía sau cũng không nguyện ý bốc lên nguy hiểm sờ tảng đá qua sông " 
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ân, không tệ, đã nhìn ra điểm này, nhưng là ngươi có một chút nói sai, đó chính là vị này cái gọi là thánh nhân thủ tướng căn bản không phải vĩ nhân, hắn chẳng qua là một cái nắm giữ cải biến lịch sử vĩ lực hiện đại con buôn." 
Lư An ngẩn người hỏi: "Hắn vẫn là làm một ít chuyện." 
Tạ Hiểu lạnh lùng nói: "Xin hỏi, hắn tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên hi sinh cái gì ? Hắn không có hi sinh, hắn chỉ là cầm một cái nguyên lai hiện đại dàn khung, bọc tại cái này Lịch Sử Tuyến bên trên, sau đó thành lập một cái trên thế giới này "Công thành danh toại" Tấm bia to, cùng một cái có đại lượng chính trị tư bản gia tộc. Nhưng mà thế giới này Lịch Sử Tuyến, lúc đầu những cái kia nguyện ý vì đó thực tiễn, nguyện ý vì đó hi sinh, nguyện ý vì đó gánh chịu thất bại qua bất hoà bêu danh người, lại tại hắn mê chi cảm giác ưu việt thao tác dưới làm biến mất." 
Lư An dừng một chút: "Ta không cách nào đánh giá. Bởi vì ta không có tư cách." 
Tạ Hiểu nói: "Ta có tư cách, ta kinh nghiệm Lịch Sử Tuyến nhiều hơn ngươi.". Được convert bằng TTV Translate. 