 5 7 7 vũ trụ kế hoạch
Tại Thừa Đức Địa Khu
Thành thị bảo an trung tâm, Lý Binh Cường mắt thấy giám sát trên màn hình Hoàng Thánh Khải, 
Đang theo dõi trên màn hình Hoàng Thánh Khải liền cùng phổ thông du khách đồng dạng đông thường thường tây nhìn xem. Nhưng mà nếu không phải Phan Dương nhắc nhở, không ai biết hắn hiện tại đang cùng một vị khác kịch liệt đấu pháp.
Lý Binh Cường sắc mặt nghiêm túc, đối một cái khác trong màn hình Phan Dương hỏi: "Có thể xác định một người khác vị trí sao ?" Phan Dương dừng một chút: "Không thể." 
Kỳ thật Phan Dương buông tay ra là có thể khóa chặt Cisse vị trí, nhưng là một khi hắn buông tay ra làm như vậy, liền mang ý nghĩa hướng cái khác hai vị tâm linh hệ Thần Quyến Giả tuyên cáo mình tấn cấp.
Mà tâm linh hệ ở giữa chiến đấu khẳng định sẽ bắt lấy đối thủ yếu ớt nhất Địa Phương tiến hành công kích.
Tự Kiềm Địa sau khi trở về Phan Dương đối năng lực thái độ thay đổi. Đương nhiên đối với cuộc sống thái độ cũng thay đổi. Hắn biến thành Thần Quyến Giả, cũng tương tự có nhược điểm. Hắn nhược điểm ngay tại bên cạnh hắn. Mà Phan Dương sau khi trở về, đã âm thầm hạ quyết tâm, dùng một đời một thế đến thủ hộ người bên cạnh. Cho nên đối mặt cấp trên nhiệm vụ, trực tiếp mặt không đỏ tim không đập cho cự tuyệt.
Tống Du là Phan Dương nhược điểm, cho nên Phan Dương muốn đền bù nhược điểm này, hiện tại Phan Dương đầy trong đầu chính là muốn đem Tống Du làm tới Kiềm Địa cái kia từ tâm người kinh doanh khu vực an toàn, trở thành toàn chức gia đình bà chủ.
Mà bây giờ Lý Binh Cường thở dài một hơi, đối nói: "Nếu là ngươi là Thần Quyến Giả liền tốt." Nghe được câu này, Phan Dương trên mặt biểu lộ không thay đổi chút nào. Không có áy náy, cũng không có thổ lộ chân tướng xúc động.
Phan Dương nhìn xem tương đối xoắn xuýt Lý Binh Cường, làm một cấp bốn Siêu Năng Giả đề nghị: "Nếu không chúng ta trước nhắc nhở một chút Hoàng Khải Thắng." 
Lý Binh Cường ngẩng đầu hỏi nói: "Một vị khác đã mất đi Hoàng Khải Thắng chế hành, bắt đầu trắng trợn hành động làm sao bây giờ ?" Phan Dương nói: "Vậy liền mời Hoàng Khải Thắng hỗ trợ, xử lý vị này quấy rối người." 
Lý Binh Cường nói: "Như vậy chúng ta liền sẽ thiếu Đào Ngột tổ ân tình. Nếu như đồng thời có thể phát hiện hai vị này, đồng thời cho hai vị này cảnh cáo liền tốt, dạng này chúng ta liền có thể cho hai phe này cực lớn chấn nhiếp. Để bọn hắn ý thức ta cái gì là chủ nhân nơi này." 
Phan Dương trầm mặc không nói. Lý Binh Cường bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tốt, chuyện này ta đến xử lý. Các ngươi hiện đi nghỉ ngơi một chút, xế chiều hôm nay ngươi cùng Tống Du đi bảo hộ một chút người này, đừng để hắn ở đây xảy ra chuyện." 
Phan Dương nhìn một chút pop-up bên trên xuất hiện người, ngây ra một lúc, sau đó nhẹ gật đầu, pop-up bên trên xuất hiện người là Phan Dương người quen—— Tạ Hiểu.
# # # #
Địa điểm, chiều hôm ấy bốn điểm, Thừa Đức sân bay.
Tạ Hiểu bên này máy bay hạ cánh. Chuẩn bị phất tay đáp lại sân bay người nghênh đón, ở cái trước nhiệm vụ bên trong, làm lãnh tụ hắn, tham gia quốc tế đại hội lúc, xuống máy bay là người nghênh đón cầm trong tay hoa tươi tại thảm đỏ hai bên hoan nghênh.
Thế nhưng là tình huống rất đánh mặt, hiện tại máy bay bên ngoài một người không có, hiện tại hắn chỉ là toàn cầu hơn năm ngàn tên được mời người bên trong phổ thông một vị, hoa tươi hoan nghênh sẽ chỉ hoan nghênh những cái kia đại quốc thủ lĩnh. Tạ Hiểu cũng không có đãi ngộ này.
Nhìn xem mình nghi thức hoan nghênh quạnh quẽ như vậy, Tạ Hiểu có chút xấu hổ, mà tại phía sau hắn, thân là bảo tiêu Lộ Chuyên, đẩy một chút Tạ Hiểu（ đẩy thời điểm tay không có lỏng, mà là bắt lấy Tạ Hiểu）, sau đó nói: "Ngươi đến cùng xuống không được, ngươi bây giờ tại trên thế giới cái gì thân phận, trong lòng có chút so điểm số được không ?" 
Tạ Hiểu quay đầu mắng: "Bảo tiêu liền có chút bảo tiêu dáng vẻ." 
Lộ Chuyên: "Chung quanh không ai, khi có người lại nói. Nhanh lên, nơi này gió thật lớn, ta lạnh chết." 
Tạ Hiểu hừ nhẹ một tiếng, đi xuống thang lầu, đi tới một nửa hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Cái gì ? Ngươi nói ngươi lạnh ? Ta nhớ được Đạo Lực năng lực có thể cách nhiệt ?" 
Lộ Chuyên nói: "Năng lực hiện tại ngay tại đào núi động, trước mắt không online." 
Tạ Hiểu khóe miệng nghiêng một cái nói: "Vì tiền, ngươi thật không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa ?" 
Lộ Chuyên nói: "Ai kêu ta thiếu nợ đâu ?" 
Hai người đi xuống máy bay cầu thang mạn. Tạ Hiểu cùng Lộ Chuyên này tới mục đích Bắc đô mục đích cũng không phải là góp Thừa Đức Địa Khu thế giới hội nghị náo nhiệt. Mà là vì đệ trình một cái công trình kế hoạch.
# # # #
Thời gian trở lại mười lăm ngày trước. Tại Phan Dương còn không có thu được trở về mệnh lệnh thời điểm.
Địa điểm vì Kiềm Địa cái nào đó phòng chiếu phim trong đại sảnh.
Tạ Hiểu đi vào cái này chiếu phim đại sảnh, đâm vào thủy tinh bổng, sau đó mang lên trên kính quang lọc, kính quang lọc bên trên xuất hiện Lư An hình chiếu
Tạ Hiểu phi thường nhức đầu tự thuật một chút, tại Quảng Nam Tỉnh cùng Điền Tỉnh trưng thu mà làm việc. Dẫn đến từ Hoành Đoạn sơn mạch đường sắt không cách nào tiếp bắc bộ vịnh địa khu.
Đối mặt Tạ Hiểu phàn nàn, Lư An cười cười, Lư An minh bạch, đây là Tạ Hiểu hi vọng mình nhắc lại một chút khác tiêu phí yêu cầu, nếu không ngũ tinh tập đoàn cùng Lư An tài vụ quan hệ liền sẽ lần nữa lâm vào lúc trước đan phương tác thủ quẫn cảnh.
Làm Tướng cấp Diễn Biến sĩ quan Hiểu Phong cảm thấy cục diện như vậy rất đáng xấu hổ, Diễn Biến sĩ quan chức trách là thôi động xã hội công bằng cùng phát triển. Khi Diễn Biến sĩ quan đã xác định xã hội mấu chốt sau, liền cần toàn lực ứng phó thúc đẩy, mà tại biết phương pháp, lại chưa thể phổ biến, tại Diễn Biến sĩ quan quan tướng tụ quần bên trong sẽ bị một loại nhất đáng xấu hổ thất bại.
Hiểu Phong hiện tại đã đem điều động Lư An lao động tính tích cực nhìn thành mục tiêu chủ yếu, Lư An không có tính tích cực, tương đương với Lư An cái này treo căn bản không có mở tốt. Hiểu Phong cảm thấy cái này rất thua thiệt.
Nghe xong Hiểu Phong phàn nàn, không có chờ hắn đem nội tâm nói ra, Lư An phi thường vui vẻ đưa ra một cái để Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm kế hoạch.
Lư An: "Nếu như ngươi nóng lòng trả nợ, ta còn có một cái phương án, bất quá khởi động cái này công trình, liền không còn là ngũ tinh tập đoàn thiếu ta nợ, mà là trái lại ta sẽ cõng lên rất lớn nợ nần." 
Nghe được cái này, Hiểu Phong dùng vừa cười vừa nói: "Ngươi nói đi, ngươi thiếu nợ là ngươi thiếu nợ, dù sao nhiệm vụ kết thúc sau ta phủi mông một cái rời đi. Ngươi từ từ trả là được." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đa tạ, kế hoạch này có thể để cho ta nợ, cũng liền mang ý nghĩa khởi động kế hoạch này cần người lãnh đạo có tương đương quyết đoán a." 
Tạ Hiểu nói: "Nói một chút ngươi muốn làm cái gì đi, đừng dọa đến ta." 
Tại phòng chiếu phim bên trong xuất hiện một cái màu lam kiến trúc hình chiếu, đây là một cái hình thang kiến trúc lập thể hình chiếu, cùng loại với Kim Tự Tháp.
Hiểu Phong lần đầu tiên nhìn qua cũng không có cảm thấy cái gì, cái này có vẻ như chính là một cái cỡ lớn kiến trúc. Nhưng mà vài giây đồng hồ sau, Hiểu Phong ngắm một cái tỉ lệ xích, không khỏi trong lòng nhảy loạn một cái
Hiểu Phong: "Đậu xanh rau má." 
Ngẩng đầu đối Lư An nói: "Hiện đại kiến trúc học là không thể nào kiến tạo ra loại này kiến trúc. Kiến trúc cao tới trình độ nhất định, cốt thép hỗn lãnh thổ tài liệu tự trọng sẽ đè sập nền móng, tựa như mấy chục khối đậu hũ chồng lên nhau đồng dạng." 
Lư An cười cười: "Ngươi lại nhìn kỹ, cái này nội bộ cũng không phải là truyền thống kiến trúc. Trọng lượng cũng không có lớn như vậy." 
Hiểu Phong sau khi nghe xong lần nữa nhìn kỹ một chút toàn bộ kiến trúc kiến trúc. Sau đó trầm mặc, qua một hồi lâu Hiểu Phong hỏi: "Ý nghĩ này ngươi là thế nào nghĩ ra được." 
Lư An thở dài một hơi nói: "Có thể là lần trước nhiệm vụ đi dẫn dắt đi." 
Nhiệm vụ lần trước bên trong, Lư An lấy được tất cả trục lăn thế giới AI quyền khống chế hạn, du lãm đại lượng tương lai khoa học kỹ thuật, nhưng là bởi vì nhiệm vụ kết thúc sau, bản thân vẻn vẹn ý thức trở về, đại bộ phận ký ức không có trở về. Cái này dẫn đến Lư An trở về sau luôn cảm giác cái có thật nhiều đồ vật quên hết.
Nhưng mà sau đó tại mấy năm này, Lư An lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút linh quang lấp lóe linh cảm điểm. Bắt lấy những này linh cảm điểm, sau đó to gan não bổ, sau đó lợi dụng hiện thực tri thức phỏng đoán. Liền xuất hiện rất nhiều kỳ diệu ý nghĩ.
Mà bây giờ, Bất Chu Sơn kế hoạch chính là một.
Bất Chu Sơn kế hoạch, vì loại cực lớn công trình kiến trúc. Dự bị tu kiến Thanh Tàng cao nguyên bên trên siêu cấp kiến trúc. Kiến trúc độ cao mười hai cây số dự tính điểm cao nhất khoảng cách độ cao so với mặt biển 1 6 cây số. Nên kiến trúc mấu chốt chỉ tiêu chính là muốn đột phá tầng đối lưu.
Đại khí 75% chất lượng tập trung ở tầng đối lưu, mà đối lưu tầng hướng gió thoáng cải biến liền rất dễ ảnh hưởng hỏa tiễn phát xạ điều kiện. Mà hỏa tiễn thu về loại hình sai sót đại đa số cũng chính là bởi vì mặt đất khí tượng điều kiện không ổn định.
Cùng nó tại hỏa tiễn hệ thống điều khiển bên trên tiến hành suy nghĩ, ý đồ khống chế đáp xuống đất mặt độ chính xác. Lư An thì là chuẩn bị dùng càng thêm gọn gàng mà linh hoạt phương pháp.
Đó chính là trực tiếp tại tầng bình lưu bố trí chiếm diện tích bốn cái mười vạn tấn hàng không mẫu hạm boong tàu phát xạ bình đài. Đây chính là Bất Chu Sơn kế hoạch. Đây đối với cái này trình độ khoa học kỹ thuật thời đại, tuyệt đối là một cái siêu cấp kỳ quan. Toàn bộ kiến trúc nền tảng diện tích liền cần sáu cây số vuông. Cần cốt thép xi măng là thiên văn sổ tự. Hơn nữa còn cần hải lượng điện từ vật liệu
Toàn bộ Bất Chu Sơn không đơn thuần là xi măng cốt thép chống lên tới. Bản thân chín mươi phần trăm trọng lực là thông qua Lực điện từ chèo chống, một trăm sáu mươi bảy cái siêu cấp trụ cột nội bộ, bóc đi bê tông xác ngoài nội bộ là từng tầng từng tầng, mỗi một tầng ở giữa có cái cường từ lực.
Cái này lý luận cũng không mới mẻ, đầu thế kỷ hai mươi kỳ quân hạm cũng đều là máy móc truyền lực, kết quả thế kỷ hai mươi mốt tất cả quân hạm đều là điện từ truyền lực. Mà bây giờ vì chế tạo cái này siêu cấp kiến trúc, áp dụng chính là điện từ chèo chống, quay chung quanh cái này siêu cấp kiến trúc phụ cận, đem bố trí sáu trăm bốn mươi ba cái địa nhiệt trạm phát điện, thời khắc bảo hộ đối Bất Chu Sơn cung cấp năng lượng.
Nên kiến trúc tên gọi tắt sau đem gánh chịu đại quy mô hướng phía vũ trụ chuyển vận vật liệu nhiệm vụ. Độ cao này mười hai cây số siêu cấp kiến trúc, đây là một cái cực cao độ cao, cho nên hỏa tiễn phát xạ cũng sẽ không là vận chuyển đến độ cao này phát xạ. Mà là trực tiếp nội bộ điện từ quỹ đạo gia tốc. Dài đến mười cây số quỹ đạo quỹ đạo đủ để đem hỏa tiễn sơ tốc độ đề cao đến khả quan tốc độ.
Nếu như lợi dụng nên kiến trúc đại quy mô phát xạ, nếu như cẩn thận tính sổ lời nói đơn vị vận chuyển vũ trụ tài liệu chi phí ngược lại sẽ giảm xuống. Mà lại phát xạ tính an toàn chất cũng sẽ đề cao. Bởi vì Lực điện từ ném bắn hỏa tiễn ngay từ đầu là không cần châm lửa, ném bắn đi ra sau, lại châm chút lửa, nếu như châm lửa thất bại, hàng không vũ trụ viên hoàn toàn có thể từ bỏ trốn kho bên trong chạy ra.
Tạ Hiểu xem hết thứ này, hít sâu nói "Ta rốt cuộc biết nào Trung Tướng nhóm miệng bên trong vũ trụ thang máy đến cùng có thể là thứ gì." 
Lư An vừa cười vừa nói "Nếu như ngươi có thể chủ đạo toàn bộ Kiềm Địa đáp ứng ta kế hoạch này, cái này đem cực lớn kích phát ta lao động tính tích cực.". Được convert bằng TTV Translate. 