 8 5 0 
Tại Đông Bắc Á quần đảo bên trong, một đầu lan tràn sáu trăm cây số dưới mặt đất đường hầm, xe lửa phía trước tiến, tại trên xe lửa, là từng cái chiến cơ.
Đi qua máy bay là ở phi trường đường băng sân bay bên trên quang minh chính đại cất cánh, cư cao lâm hạ chúa tể tầng khí quyển bên trong điểm cao. Mà bây giờ cùng năm đó hạch đạn đạo đoàn tàu đồng dạng đào núi động, tìm kiếm thích hợp đường cái trên đường chạy cất cánh.
Bởi vì bầu trời điểm cao, được vũ trụ chiến hạm chiếm lĩnh. Tại chiến tranh ngay từ đầu, Nhật Bản bản thổ các thành phố lớn bị như đồng nhất truyện tranh mặt bên trong hủy diệt tính đả kích.
Vũ trụ trên quỹ đạo một trăm năm mươi cây số chỗ, từng chiếc từng chiếc Không Thiên chiến cơ, tung ra từng mai từng mai vũ khí hạt nhân, đối thế giới trọng yếu thành phố lớn tiến hành chính xác phá hủy. Những này thành phố lớn tại lại như là kỷ Phấn trắng màn cuối tuyệt vọng cự thú. Tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt.
#
Lần này trong chiến tranh Thái Bình Dương đế quốc bất đắc dĩ đem đại lượng dân cư đi vào Nhật Bản biển dân cư khu cư trú. Lấy tránh né trong vũ trụ đả kích. Tại nhỏ hẹp hải dương trạm không gian bên trong, nhẫn thụ lấy đục ngầu không khí cùng tật bệnh tứ ngược. Những này đáy biển kim loại kho bên trong, một khi phát hiện sinh bệnh, trực tiếp nhất xử lý phương pháp chính là trực tiếp ném ra cửa khoang. Xông vào trong biển rộng, phòng ngừa truyền nhiễm. Chiến tranh để xã hội thi hành hòa bình niên đại khó có thể tưởng tượng đào thải chế độ.
Đáy biển đến lục địa một mực có chôn thiết lập tại dưới mặt đất tin tức dây lưới liên hệ, cho nên Điện Từ Thế Thân bảo đảm lục địa cơ bản vận hành, Nhật Bản quần đảo bên trên lục quân cùng không quân, duy trì lấy Bắc Thái bình dương quyền chủ đạo.
#
Ngọn núi trong đường hầm xe lửa, hành sử đến cửa hang một cái lâm thời sân bay, đem máy bay từng cái tháo xuống. Vận chuyển đến phụ cận trên đường lớn（ hiện tại là lâm thời đường băng）, bắt đầu cất cánh. Máy bay nhiệm vụ chống lại đến tự Thái Bình Dương bên trên hạm đội chiến đấu bầy. Cái này lâm thời sân bay, nhất định phải tại trong vòng hai canh giờ vứt bỏ, nếu như không đã nhanh lên vứt bỏ, được trên bầu trời trinh sát hệ thống phát hiện, liền sẽ được đến tự đại dương bên trên đạn đạo nổ thành tro tàn.
#
Mà tại Thái Bình Dương bên trên, nhất kịch liệt chiến trường không phải Nhật Bản phụ cận, mà là Hawaii.
Thái Bình Dương trận doanh Đại Hạm Đội đang cùng Bắc Mĩ Thái Bình Dương hạm đội vây quanh Hawaii tiến hành chiến tranh.
Lúc này Hawaii đã là một mảnh vũ khí hạt nhân phế tích. Nhỏ hẹp thổ địa bên trên, được sáu mươi mai đạn hạt nhân cày một lần, cơ bản mỗi một cái dày đặc khu kiến trúc trung ương, hiện tại cũng có một cái đáng sợ hố bom. Miệng núi lửa cũng bị dẫn bạo, toát ra cuồn cuộn khói đặc.
Đục ngầu hạch mây đen đem đảo Hawaii tự chung quanh toàn bộ màu lam nước biển nhuộm thành một mảnh màu xanh đen. Nếu như đối thế kỷ hai mươi mốt nhân loại nói nơi này Minh giới hải dương, chỉ sợ cũng không người không tin.
#
Nếu như thời đại này vũ trụ chiến hạm thay thế thế chiến thứ hai Chiến Lược máy bay ném bom tác dụng. Mà trên mặt biển kho vũ khí hạm thì dần dần thay thế hàng không mẫu hạm, trở thành chủ lực công kích
Hai vạn tấn kho vũ khí hạm, kiến tạo kỹ thuật đối với thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu đến nói cũng không có cái gì kỹ thuật độ khó. Thậm chí tại thế kỷ hai mươi mốt tạo một chiếc kho vũ khí hạm muốn so tạo hàng không mẫu hạm muốn có lời. Dù sao đạn đạo là sản xuất hàng loạt, thời gian chiến tranh có thể bổ sung, điều khiển tiên tiến chiến cơ phi công tại thời chiến cơ hồ là dùng một cái chết một cái.
Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, kho vũ khí hạm sở dĩ chưa từng xuất hiện, vệ tinh cùng máy bay không người lái vụ chính kỹ thuật chưa từng xuất hiện, là không cách nào kịp thời chuẩn xác mà thu hoạch tin tức, mà tại thế kỷ 22, theo chiến tranh song phương hàng không vũ trụ kỹ thuật sản nghiệp hóa. Đồng đều có thể tại trong một ngày phát xạ hai mươi cái trở lên thời gian chiến tranh vệ tinh. Có thể đạn điện từ bắn mấy trăm nhà máy bay trinh sát không người lái. Cái này khiến kho vũ khí hạm leo lên hải chiến sân khấu.
#
Tại đại dương bên trên, song phương chiến đấu hạm tại động lực hạt nhân nguồn năng lượng dưới trên mặt biển bão táp. Lấy cao tốc đến lẩn tránh trên bầu trời rơi xuống tên lửa đạn đạo. Song phương tại Thái Bình Dương Thượng Hải bên trên đua xe đã bão tố một tuần, nếu như nguồn năng lượng không phải động lực hạt nhân, song phương dầu nhiên liệu sớm đã dùng lấy hết.
Từng cái ẩn thân thiết kế máy bay không người lái tại đại dương bên trên tạo thành trinh sát mạng lưới., song phương không quân kỹ thuật, đều không pháp hủy diệt Thái Bình Dương bầu trời máy bay trinh sát không người lái. Đương nhiên chuẩn xác mà nói, song phương không trung lực lượng tại hủy diệt địch quân bầu trời máy bay trinh sát không người lái trước đó, máy bay trinh sát không người lái cũng đã đem, trinh sát đến Đại Hạm Đội vị trí cho phản hồi cho hậu phương.
Mà phía sau chiến hạm tụ quần, chiến hạm boong tàu bên trên phát xạ module, liền sẽ phun ra đạn đạo. Bắt đầu đối với địch nhân bão hòa công kích tề xạ.
Tại Thái Bình Dương phương bắc, Nhật Bản hải quân, liền bị lần thứ bảy bão hòa công kích. Loại này bão hòa công kích là lập thể.
#
Lấy một lần nào đó công kích là lệ:
Trên mặt biển, đầu tiên là một nhóm giống cướp biển đạo đạn đồ chơi tới gần đến Nhật Bản hạm đội tám cây số địa phương. Sau đó trực tiếp vứt bỏ phần đuôi dập động cơ, tiến vào trong nước biển, bắt đầu từ dưới nước tới gần.—— đây chính là hiện đại Ngư # Lôi.
Theo Ngư # Lôi tới gần địch nhân chiến hạm, một nhóm chân chính phản hạm tuần hành đạo # đạn, từ từng cái phương hướng, vòng quanh s quỹ đạo thổi qua đến.
Mà khi Ngư # Lôi cùng tuần hành # đạn đạo đều thổi qua tới thời điểm, lang lãng ban ngày giữa trời trên bầu trời, từng khỏa lấp lóe sao trời càng ngày càng gần, phản hạm tên lửa đạn đạo cũng bắt đầu đến.
#
Tại ngắn ngủi trong vài giây, trên biển bên trên liền biến thành đống lửa tiệc tối, bị khóa định chiến hạm cho dù gần phòng hệ thống pháo phun ra dày đặc mưa đạn, nhưng là nước biển phía dưới, nước biển phía trên, còn có ngay phía trên bầu trời.
Nếu như nói chiến hạm là ở vào mặt biển một cái màu trắng tọa độ, mà chung quanh đạn đạo Ngư # Lôi là từng cái màu đỏ điểm, tại cuối cùng tất cả điểm dựa sát vào, như là nắm quyền đồng dạng đem chiến hạm bóp cái vỡ nát.
Được nhóm đạn đạo khóa chặt nhân viên chiến hạm cuối cùng chỉ có thể tại trong tuyệt vọng chờ đợi sau cùng hủy diệt sát na. Tại loại đả kích này dưới cả tàu chiến hạm không người còn sống. Thân hạm kết cấu bằng thép trực tiếp bị xung kích sóng xé thành vặn vẹo sắt vụn. Nội bộ hỏa hoạn thiêu đốt một phút sau, liền được đứt gãy chỗ tràn vào băng lãnh nước biển bao phủ.
Mỗi lần một đợt bão hòa công kích đều sẽ mang đi mười đến hai mươi tàu chiến hạm, nhưng mà Bắc Mĩ Thái Bình Dương hạm đội cũng không khá hơn chút nào. Tại trong giao chiến cũng tại lấy đồng dạng tốc độ tổn thất chiến hạm.
#
Trong cuộc chiến tranh này, chiến hạm nhiệm vụ trước nay chưa từng có trọng yếu, chiến hạm không chỉ phải chịu trách nhiệm áp chế lục địa, cướp đoạt quyền làm chủ trên biển, còn muốn tham dự trong vũ trụ tin tức cướp đoạt quyền. Khi trong vũ trụ song phương vệ tinh võ trang đối mặt lúc. Song phương vệ tinh võ trang hữu hiệu nhất phương thức công kích, là dùng laser chiếu xạ đối phương, làm cho đối phương tại vũ trụ bại lộ. Mà trên mặt biển hạm đội, sẽ nâng lên cỡ lớn laser vũ khí, đối vũ trụ bắn chụm. Tại thấp quỹ đạo vũ trụ Trung Tướng đối thủ vệ tinh vỏ kim loại kiến trúc đốt xuyên thiêu hủy.
Cho nên trong cuộc chiến tranh này, tạo hạm sản nghiệp quy mô, cùng hàng không vũ trụ sản nghiệp quy mô, là thắng lợi nhân tố trọng yếu. Song phương chiến hạm cùng vệ tinh đang nhanh chóng tiêu hao.
#
Bắc Thái bình dương, lớn nhất biển sâu khu kiến trúc bên trong, lúc này ngay tại dựa vào ba cái chân, dọc theo thềm lục địa hướng đông di chuyển.
Tại cái này khu kiến trúc phía trên một cái đĩa bay bộ dáng biển sâu phi thuyền ngay tại khu kiến trúc phía trên xoay quanh, tại phi thuyền bên trong, Diệu Thiến đứng lặng tại 3D hình ảnh trong đại sảnh.
Ở đại sảnh trung ương nhất bên trong là Địa Cầu không gian đồ. Cái này Địa Cầu lập thể không gian đồ bên trên có bao nhiêu cái sắc khối tiêu chú khu vực.
Đầu tiên Địa Cầu được một tầng khu vực màu đỏ bao phủ, đây là trước mắt quốc tế công ước công chính hứa giao chiến không gian.
Mà ở Địa Cầu chung quanh, từng cái bán kính năm mươi cây số, một trăm cây số bóng màu hồng hình khu vực vòng quanh Địa Cầu vờn quanh. Đây là cao trên quỹ đạo song phương giao chiến vũ trụ phi hành khí.
#
Theo trận chiến dưới mặt đất tranh độ chấn động tăng lên, Địa Cầu các thế lực lớn, không thể không, căn cứ tình huống thực tế
Không ngừng quy phạm vũ trụ giao chiến không gian, hai phe cỡ nhỏ vũ trụ phi hành khí năm mươi cây số phạm vi vì có thể kết giao Hỏa Khu vực, cỡ lớn vũ trụ phi hành khí một trăm cây số phạm vi bên trong vì có thể kết giao lửa không gian. Chất lượng vượt qua một ngàn tấn phi thuyền vũ trụ bán kính bốn trăm cây số phạm vi bên trong vì có thể kết giao lửa không gian.
Nhật Mỹ những này một ngàn tấn trở lên vũ trụ trạm không gian, cái này tạo thành Địa Cầu đồ hình bên trên, từng cái bóng màu hồng hình có thể kết giao chiến khu khu vực ở Địa Cầu ngoài không gian vờn quanh tràng cảnh.
#
Mà cùng lúc đó Ngũ Tinh Khu đã đem tất cả vệ tinh, rút lui đến sáu trăm cây số bên ngoài vũ trụ quỹ đạo. Đồng thời mở ra bắt mắt màu đỏ vũ trụ cánh, nhắc nhở các phương không cần ngộ thương. Mà tất cả cỡ lớn vũ trụ phi thuyền vũ trụ, thì là rút lui đến đứng im quỹ đạo bên ngoài.
Lắp đặt đại lượng pháo laser biểu hiện vũ trang trung lập tư thái. Ngũ Tinh Khu lúc này tăng lên vũ trụ đề phòng đẳng cấp, bất luận cái gì tiến vào ba trăm cây số phạm vi bên trong nước khác vũ trụ phi hành khí, đều sẽ lọt vào pháo laser chiếu xạ cảnh cáo. Nếu như nước khác phi hành khí tiếp tục tới gần hai trăm năm mươi cây số phạm vi bên trong, liền sẽ vận dụng pháo điện từ, đạn đạo, lạp tử thúc vũ khí trực tiếp công kích. Phòng ngừa một ít thế lực chó cùng rứt giậu đến đánh lén.
#
Khi chiến tranh lâm vào cục diện bế tắc, hết thảy hiện hữu lực lượng đều đều sẽ bị không để lại dư lực vận dụng.
Thái Dương lịch 1 7 tháng tư.
Nhật Bản đóng quân mặt trăng vũ trang đội thuyền chuyên chở, hiện tại đã bắt đầu đại quy mô từ mặt trăng vận chuyển vật chất. Mặt trăng ra sân ba cây số điện từ quỹ đạo máy gia tốc, phát xạ vật chất lưu. Tại giá cả bên trên muốn so Địa Cầu mặt ngoài vận chuyển vật chất muốn tiện nghi ba ngàn lần. Mặt trăng không có đại khí, cho nên không cần phòng đại khí ma sát ăn mòn vật liệu, điện từ gia tốc cũng không cần đắt đỏ thúc đẩy tề nhiên liệu.
Mà những này vật chất đưa đến Địa Cầu trên quỹ đạo dùng để oanh tạc Châu Mỹ Đại Lục. Từng đám vật chất được cải tạo thành lướt đi đầu đạn bộ dáng, rơi xuống tại Châu Mỹ Đại Lục thành phố lớn, cùng giao thông đầu mối then chốt bên trên. Đối Bắc Mĩ tổn thương cực lớn.
Cho nên Bắc Mĩ vũ trụ hạm đội cũng đi hướng Địa Cầu trường hấp dẫn bên ngoài, tại mặt trăng trường hấp dẫn phạm vi bên ngoài vùng biển quốc tế phụ cận, đối Nhật Bản vũ trụ thuyền vận tải tiến hành chặn đường. Chiến hỏa bắt đầu lan tràn đến toàn bộ Địa Nguyệt hệ.
#
"Ai" Nhìn xem hỗn loạn ngoài không gian chiến cuộc, Diệu Thiến thở dài một hơi. Asai rời đi sau, Diệu Thiến thở dài số lần vượt xa quá đi qua.
Thái Bình Dương trận doanh từ khi Tam Chiến sau, giống như nghiện thuốc phát tác đồng dạng, đem chiến tranh thắng lợi, biến thành quốc gia nhu cầu. Mà bây giờ rõ ràng đã khuếch trương đến từ trước tới nay trên Địa Cầu mặt đất khổng lồ nhất quốc gia, nhưng như cũ muốn phát động chiến tranh.
Này khoản là Diệu Thiến mở ra một cái giao diện, giao diện bên trên là thế giới văn minh sử, lần thứ tư thế chiến sau, Ngũ Tinh Khu nội bộ vỡ lòng sách giáo khoa bắt đầu cường điệu lịch sử tiến trình đối quốc gia phát triển ảnh hưởng
, Nhật Bản các tinh anh cũng đều bắt đầu mới góc độ, đọc bọn hắn tại thời niên thiếu, học tập nhiều lần Trung Quốc cổ điển sử.（ Trung Quốc sử, chính là phương đông thế giới lịch sử, đối Đông Á quốc gia đến nói, Tây Phương thế giới sử, âu lục những quốc gia kia ở giữa ẩu đả, cùng bọn hắn cái rắm quan hệ không có.）
Diệu Thiến lúc này lật đến hai ngàn năm trước. Nhìn xem Đông Tây Phương hai cái thế lực—— La Mã cùng Hán triều. Hai cái này vương triều là cổ điển quân sự đế quốc. Loại này quân sự đế quốc tại chiến đấu lực bên trên vượt xa hậu thế vương triều.
#
La Mã quân sự chế độ thế nhân đều biết, 
Mà Hán triều là hiện đại hoá nghĩa vụ binh chế độ, cũng chính là tham gia quân ngũ một đoạn thời gian sau đó về nhà làm ruộng. Thế gia sĩ phu cũng cần mướn người tham gia quân ngũ. Mà hậu thế là nghề nghiệp binh, ngược lại không bằng Hán triều lệnh động viên. Mà võ bị bên trên, lấy khảo cổ móc ra Tây Hán Đông Hải quận kho vũ khí sổ sách đến xem, cung bảy vạn, nỏ năm mươi bốn vạn. Kiếm mười vạn, cưa đao ba vạn, đại đao mười lăm vạn. Đây chỉ là một quận, mà khía cạnh phản ứng ra Hán triều chiến tranh năng lực động viên, viễn siêu hậu thế. Loại này cổ điển quân sự đế quốc, chính là vì khuếch trương thành lập. Mà Tống loại này vương triều, là vì ổn định mà thành lập. Cả hai hoàn toàn khác biệt.
#
Mà Diệu Thiến lật đến cái này lịch sử lúc, thì là nàng cảm thấy, hiện tại Nhật Bản lúc này liền lâm vào thời kỳ này.
Cùng nó nói Nhật Bản là lâm vào vòng lẩn quẩn, chẳng bằng nói, Nhật Bản là tại Tin Tức Thời Đại vũ trụ thời đại tại bổ lịch sử ghi nợ. Văn minh tại vũ khí lạnh thời đại chương trình học đến công nghệ cao thời đại, đại giới đã tăng tới khó có thể tưởng tượng tình trạng.
Diệu Thiến có thở dài một hơi, nàng lại lần nữa mở ra toàn cầu địa đồ, lúc này đế quốc lãnh thổ bên trên xuất hiện to to nhỏ nhỏ lốm đốm, những này lốm đốm là đế quốc khổng lồ lãnh thổ cái trước cái địa phương Tổng đốc.
Theo chiến tranh kích hủy đế quốc tinh hoa địa khu. Liền như là Đông Hán thời kì cuối thủ đô được Đổng Trác thiêu huỷ. Địa phương bên trên quân phiệt bắt đầu hình thành. Lần nữa thấy được Tam quốc thời kỳ này, Diệu Thiến lúc này cũng chưa qua đi như thế đối thời Tam quốc hướng tới, mà nàng lúc này đối tương lai không rét mà run.. Được convert bằng TTV Translate. 