 5 4 7 máy móc thế thân
Tại Siberia mênh mông lâm hải bên trong, hết thảy nhìn đều đều là như vậy yên tĩnh an tường. Một con vui sướng Bắc Cực hồ chính ngậm một cái tuyết trắng thỏ tuyết, trong rừng dạo bước. Thỏ tuyết đã nhắm mắt lại, tuyết trắng da lông hiện tại là tán loạn, huyết dịch màu đỏ tại Tuyết Hồ cắn Địa Phương thẩm thấu ra, bởi vì nhiệt độ không khí rất lạnh, cho nên huyết dịch chỉ rịn ra một điểm.
Đột nhiên Tuyết Hồ cảnh giác ngừng lại, nằm rạp trên mặt đất trên mặt, lập tức liền cùng chung quanh đất tuyết hòa làm một thể, oanh một tiếng theo lôi minh ở trên bầu trời vang lên. Sau đó phong bạo tại trong rừng tùng bộc phát. Trong lúc hỗn loạn cái này Tuyết Hồ ngay cả bữa tối đều không có nhặt liền lập tức chạy trốn.
Hạ xuống chính là một cái đường kính một mét giọt nước hình dạng đầu đạn, tại hạ xuống quá trình bên trong, phần đuôi bắn ra cánh quạt, hai tầng tương lá nhanh chóng chuyển động, đối thân đạn phía dưới tạo thành to lớn đẩy ngược khí lưu.
Bởi vì hạ xuống lực lượng quá lớn, tương lá chuyển động tròn mặt, được thân đạn kéo thành mũi nhọn mặt. Mà cánh quạt đẩy ngược khí lưu cũng là to lớn, toàn bộ lâm hải tại cỗ này từ không trung hạ xuống cường khí lưu, quát ngã trái ngã phải.
Thân đạn quỷ dị lơ lửng trên mặt đất, thân đạn phía dưới là thổ nhưỡng, thổ nhưỡng phía trên bông tuyết được thân đạn hạ xuống nháy mắt hỏa tiễn đẩy ngược hệ thống nhiệt độ cao khí lưu thổi đến sạch sẽ, hiện tại cái này lơ lửng ở trên không trung thân đạn chậm rãi đáp xuống đất trên mặt, thân đạn bên trên bắn ra tam giác giá đỡ, vững vàng đứng tại trên mặt đất.
Mấy chục giây thân đạn mở ra, từng cái bốn trục UAV từ thân đạn bên trong bay ra, UAV khung máy chính giữa có một cái hình tròn lồng thủy tinh, lồng thủy tinh bên trong lờ mờ có thể thấy được một cái tinh thể khảm nạm tại cái này cỡ nhỏ UAV mạch điện trên kết cấu.
Những này UAV lập tức bắt đầu hành động, một nhà UAV phi thường minh mẫn phát hiện giấu ở ngọn cây bên trong giám sát hệ thống, ngẫu nhiên UAV bắn ra một cái cánh tay máy, theo cánh tay máy đột nhiên bắn ra cương châm, đâm vào cái này giám sát hệ thống, cái này máy giám thị triệt để mất hiệu lực.
Nên UAV tiếp tục trong rừng phi hành, tiếp tục lục soát cái này trong rừng những người khác tạo vật. Mà lúc này ở trên bầu trời một cái một mét lớn nhỏ đĩa bay ngay tại chậm rãi phi hành.
Ống kính từ tiền tuyến trở lại Thánh Linh Giáo hậu phương, tại nơi nào đó dưới căn cứ bên trong Đặng Văn cũng không có Thánh Linh Giáo Thánh nữ tự giác, một đầu xinh đẹp tóc cũng không có bất kỳ cái gì chải vuốt, miệng bên trong ngậm bơ kem. Nếu như đây là tại trong nhà đến cũng không có gì. Mà nàng hiện tại chỗ Địa Phương là cùng loại quân sự phòng điều khiển Địa Phương. Cái này quân sự phòng điều khiển vách tường kim loại treo điều lệ chế độ, đầu thứ ba viết nhất định phải mặc đồng phục tiến vào, đầu thứ năm viết, nghiêm cấm đang chỉ huy thất nơi này ăn cái gì, hút thuốc, uống nước.
Hiện tại rất rõ ràng, những này điều lệ chế độ là ước thúc người khác, tại nên phòng điều khiển thủ tọa bên trên, Đặng Văn chính nghiêng dựa vào trên ghế, hai đầu trắng bóng chân dài liền khoác lên một cái khác trên ghế. Mà ở trước mặt nàng. Cứ việc ngồi không có ngồi tướng, nhưng là không trở ngại Đặng Văn hiện tại xử lý sự tình. Tại năng lực của nàng khống chế dưới, màn hình điện tử màn trực tiếp lơ lửng ở trước mặt nàng. Mà lại góc độ vừa vặn, để đầu tựa ở gối dựa bên trên nàng, có thể thư thư phục phục nhìn thấy.
Về phần phòng điều khiển những người khác, người không nhìn Đặng Văn tự do tản mạn hành vi. Khác tông giáo Thánh nữ đều là cao quý trang nhã. Thánh Linh Giáo Thánh nữ tản mạn hành vi không người nào có thể uốn nắn, cái này đã trở thành giáo phái bên trong tất cả thành kính người, đều lẩn tránh chủ đề.&nbsp;
Tại cái này trong phòng lái trừ thủ tịch bên trên Đặng Văn, chính là từng cái phân trên bàn tiệc người, bọn hắn mang theo mũ giáp ngay tại bận rộn thao tác phương xa chiến khu mình phân thuộc UAV. Mà tại bọn hắn trước ngực, từng cái thuộc về bọn hắn mình siêu năng tinh thể lơ lửng ở đây.
Cái này từng cái siêu năng tinh thể cùng mấy trăm cây số bên ngoài chấp hành UAV lồng thủy tinh bên trong siêu năng tinh thể là đối ứng, là thành đôi.
Phổ Đông sự kiện sau, toàn cầu các nơi siêu năng tổ chức đều tại trọng tân định nghĩa siêu năng chiến. Từng cái thế lực đều đang thu thập Phổ Đông sự kiện tư liệu, những tài liệu này rất tốt thu thập. Bởi vì lúc ấy Lư An là tâm linh phong bạo trung tâm. Rất nhiều người đều chú ý Thiên Vân trinh sát Lư An tâm linh quá trình. Cho nên thành thị một chút người già chuyện, đem tin tức gửi đi đến trên mạng.
Tại Phổ Đông sự kiện sau Kim Dương Xã đang nghiên cứu sau, trí năng lại chịu khống chế thế thân là chiến tranh tương lai bên trong trọng yếu phương thức.
Châu Âu Kim Dương Xã khai phát quan hệ song song siêu năng tinh thể, cũng chính là một cái tinh thể tại Siêu Năng Giả thể nội, một cái tinh thể tại đặt ở không người dụng cụ bên trên. Siêu Năng Giả thông qua cảm giác phía bên mình tinh thể tình huống đến viễn trình cảm giác một cái khác tinh thể tình huống.
Đương nhiên cái này quan hệ song song tinh thể sở dĩ nghiên cứu nhanh chóng như vậy, là Đặng Văn thúc giục kết quả, Đặng đại tiểu thư vừa trừng mắt, Cisse chỉ có thể chạy đến Kim Dương Xã bên kia phòng thí nghiệm tăng tốc nghiên cứu.
Tại Siberia nơi này chiến đấu phát sinh, liền phi thường có Lư An phong cách. Đặng Văn tại Lư An nơi này thật học được không ít đồ vật, những vật này tuyệt không phải Lư An lọt vào tâm linh khảo vấn lúc, người đứng xem học trộm so với. Nghe lén cùng cẩn thận dạy bảo là hai chuyện khác nhau.
Hiện tại Đặng Văn, nhìn xem tung bay ở trước mặt mình từng cái màn hình điện tử màn bên trên hình tượng, không khỏi ngáp một cái, đem kem hút chơi sau, lẩm bẩm trong miệng: "Thật là vô địch đến tịch mịch a, thật không biết sư phó（ Lư An） ban đầu là làm sao nhịn được." 
Đặng Văn cái này màn hình điện tử màn bên trên biểu hiện chiến trường tổng thái, là từ không trung quay chụp đến hình tượng. Mà quay chụp khí giới những này chính là phiêu phù ở sáu cây số không trung phi hành khí, những này được Đặng Văn mệnh danh là thiên sứ chi đồng đĩa bay, dài một mễ (m), trọng lượng sáu mươi kg, bản thân thể tích nhỏ bằng phẳng, toàn kiến trúc vì cacbon sợi, vô luận thể tích cùng trên kết cấu rađa đều quan sát không đến. Mà lại hệ thống động lực cũng không phải là động cơ đốt trong. Mà lại không có nóng diễm đặc thù, hồng ngoại hệ thống cũng nhìn không ra.
Đĩa bay chờ một loạt máy móc hệ thống động lực là Mechanochemical năng lực hoàn thành, tại nội bộ sắp đặt điểm chịu lực sau hình thành động cơ. Tại một cái khác nguồn năng lượng căn cứ bên trong, địa nhiệt chế tạo hơi nước chính kéo theo lấy tua bin xoay tròn, những này tua bin xoay tròn cùng trên bầu trời đĩa bay là đối ứng. Mechanochemical năng lực vượt không ở giữa sắp đặt điểm chịu lực cùng thi lực điểm. Những này điểm chịu lực chỉ cần phụ thuộc vật liệu không hư hao, liền có thể để vĩnh động. Đây chính là những này dài một mét đĩa bay ở trên bầu trời vĩnh động nguyên lý. Đặng Văn chỉ cần khống chế nóng trạm phát điện hơi nước công suất liền có thể khống chế trên bầu trời đĩa bay công suất.
Lấy Mechanochemical đối Đặng Văn yêu chiều, Đặng Văn loại yêu cầu này cũng không tính cái gì.
Những này phi hành khí có tốt đẹp hệ thống động lực, liền có thể trang bị đại lượng thiết bị, tại sáu ngàn mét trên không trung xoay quanh, từ trên không trung nhìn xuống, đại địa bên trên dòng sông liền cùng trong lòng bàn tay vân tay cùng một chỗ tinh tế, xe tăng cùng cỗ xe thì như ngồi cùng bàn tử con kiến đồng dạng nhỏ bé. Mà thông qua đĩa bay, quan sát bầu trời đại địa Đặng Văn. Hiện tại hơi có chút không thú vị. Bởi vì tám trăm cây số phạm vi bên trong bầu trời đã đều thuộc về nàng.
Không trung đĩa bay làm tín hiệu trạm trung chuyển, lúc này mới có hiện tại vung thất phân trên ghế từng cái Siêu Năng Giả thông qua trên mũ giáp truyền đến hình ảnh siêu viễn trình khống chế UAV, cùng UAV bên trên siêu năng tinh thể phóng xạ siêu năng phương thức chiến đấu.
Xoát một chút, Đặng Văn tựa hồ nhìn thấy cái gì, đột nhiên ngồi dậy, nàng lập tức bắt đầu thao tác, trên màn hình một cái không trung đồng bộ hình tượng được nàng phóng đại.
Đặng Văn mở to hai mắt nhìn xem không trung trên bản đồ hình tượng, dùng ôn nhu đáng yêu thanh âm（ thanh âm là cố ý bán manh） nói: "Nhìn, ta phát hiện cái gì ? Một khung địch quân phi cơ trinh sát." 
Ở trên màn ảnh biểu hiện, cái này cánh rất lớn, thân máy bay phi thường nhỏ bé, liền cùng con muỗi đồng dạng máy bay, là một khung năng lượng mặt trời UAV.（ máy bay vận tải là mập mạp, máy bay chiến đấu là bao nhiêu hình cục gạch, ẩn thân máy bay ném bom là eke thượng thiên, duy chỉ có năng lượng mặt trời máy bay là tê dại cán dáng người.）
Loại này tê dại cán dáng người là vì tốt hơn hấp thu năng lượng mặt trời, thuận tiện trường kỳ ngưng lại, nhưng là cái này kiến trúc xem xét liền phi thường yếu ớt, trên bầu trời chậm rãi phiêu còn có thể, nhưng là tốc độ tuyệt đối không nhanh được, cho nên tiếp xuống hình tượng chính là một trận săn giết.
Ngồi tại lão bản trên ghế Đặng Văn, cấp tốc dùng siêu năng nhấn xuống ấn phím, tại nàng sáu cây số bên ngoài, nơi nào đó xuống đất nóng trạm phát điện, máy móc tiếp thu được điện khống chỉ lệnh, máy móc áp phiệt mở ra, đường ống bên trong truyền đến hơi nước lưu động thanh âm, theo cao áp khí lưu được phóng thích, nào đó máy phát điện bên trong tua bin vận tốc quay tăng tốc.
Mà vào lúc này, năm trăm cây số bên ngoài, dài một mét thiên sứ chi đồng đĩa bay bên trong tua bin cũng bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, đại lượng khí lưu được đường dẫn khí hút vào, sau đó toàn bộ đĩa bay tại khí lưu cao tốc phun ra bên trong bắt đầu gia tăng tốc độ, giống như hài đồng vung vẩy đĩa ném đồng dạng, cắt ra không trung khí lưu, lấy một cái hình cung tới gần mục tiêu.
Đang đến gần bộ này năng lượng mặt trời UAV bốn trăm mét lúc. Đĩa bay lộ ra hình bán cầu laser chiếu xạ khí. Đồng thời màu đen cacbon ván sợi ép bên trên cũng bắn ra phát xạ quản, theo hỏa quang từ phát xạ quản tuôn ra, một cái nhỏ bé ánh lửa đẩy đưa thân đạn nhanh chóng tiếp cận cái này trên bầu trời Địa Phương phi hành vật. Những này cỡ nhỏ đạn đạo（ chai cola dài như vậy, nhịp đập miệng bình lớn như vậy.） truy kích đến mục tiêu（ năng lượng mặt trời máy bay） sáu trăm mét phạm vi bên trong, lợi dụng laser chiếu xạ chỉ đạo đạn đạo tới gần.
Kỳ thật cái này ngay cả laser chỉ đạo cũng không tính là, laser chỉ đạo là thân đạn trên có laser. Mà bây giờ là phi hành khí dùng laser chiếu xạ. Cái này nhiều nhất tính laser dẫn đường đạn hỏa tiễn.
Siêu cỡ nhỏ đạn hỏa tiễn chuẩn xác trúng đích khung máy trung bộ, cái này so bình nước suối khoáng còn nhỏ đạn đạo tới gần nơi này bao lớn máy bay lúc, càng ngày càng nhỏ bé, liền giống bị nuốt sống đồng dạng, nhưng mà nháy mắt một tia chớp bộc phát, trên máy bay này ngẫu nhiên được trúng đích, khung máy vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh, nhưng là nồng hậu dày đặc khói đen cùng hỏa quang từ khung máy trung bộ xông ra.
Khi trúng đích lúc, Đặng Văn vui sướng vỗ tay một cái, 
Sau đó hành chỉ điểm bên trái màn hình, pop-up sau khi xuất hiện, Đặng Văn đối pop-up bên trên người phụ trách, dùng thiếu nữ（ trạch nữ） lười biếng rơi xuống chỉ lệnh nói "Cẩu tử nhóm, ta đánh gà rừng rớt xuống cái kia Địa Phương, đi qua kiểm tra một chút." 
Đối mặt Đặng Văn chào hỏi, đối nên chiến khu phụ trách người phụ trách, dùng tuyệt đối thần thánh thái độ cúi chào lĩnh mệnh. Sai khiến người bên cạnh khống chế thế thân UAV đi giám sát Thánh nữ đại nhân đánh rơi mục tiêu.
Sau đó Đặng Văn lại một lần nữa đem màn ảnh kéo về đĩa bay hình tượng, thưởng thức được mình đánh rơi mục tiêu cuối cùng rơi xuống hình tượng, đây là Đặng Văn đánh rơi thứ một trăm sáu mươi lăm khung máy bay.



. Được convert bằng TTV Translate. 