 6 7 1 
Mặc dù quá trình có chút long đong, nhưng là tại Sever trước mặt tự biên tự diễn kịch bản vẫn là rất thuận lợi. Lão sói xám kẹo que xảo dụ bé thỏ trắng, mỹ thiếu nữ chết cắn răng xấu cự trùm phản diện.
Tùy ý Lộ Chuyên các loại trên miệng uy bức lợi dụ, Sever không có chút nào vì mà thay đổi. Sau đó Lộ Chuyên vai trò Tổng giám mục, tức hổn hển dựng lên f l a g: "Ngươi có vật này cũng không hề dùng, thần ban cho mã hiệu(code) chỉ có cấp tám linh năng mới có thể khởi động, ta sẽ tại ngươi khởi động trước đó, liền chiếm lĩnh toàn bộ Somado. Trở thành Somado vương, đến lúc đó ta sẽ dùng toàn bộ Somado để ngươi quỳ gối trước mặt ta, khẩn cầu ta sủng hạnh." 
Nói xong Lộ Chuyên liền rời đi gian phòng. Mà Sever tại xác định thủy tinh bay đi sau, nàng rốt cục "Oa" Một tiếng khóc rống lên. Mà ở lên tiếng khóc lớn sau, nàng lau khô nước mắt. Bắt đầu dốc lòng. Mà khắp nơi cái này trong mật thất. Theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Sever đem thích ứng cuộc sống ở nơi này.
Đi ngủ, ăn cơm, nhìn xem mật thất bên trên trên màn hình tin tức phát ra. Trên màn hình sẽ cho thấy chiến tranh tại Somado tại từng cái tinh cầu bên trên thiêu đốt. Từng cái báo cáo sẽ giới thiệu chiến tranh hướng đi. Đương nhiên còn có bộ phận thời gian nàng sẽ mang lên điện tử mũ giáp, tiến vào mạng cục bộ, nàng sẽ giao một chút đồng dạng tại trong đại lao bằng hữu, song phương sẽ cùng một chỗ nói chuyện phiếm trong sinh hoạt sự tình, đàm luận qua đi, đàm luận hiện tại tiến bộ. Sẽ cùng một chỗ đàm luận cục thế bên ngoài biến hóa. Trong lúc vô tình mái tóc dài của nàng đến eo, 
Nhưng mà có một việc, nàng đang đi ra nhà tù trước là sẽ không biết, đó chính là lúc này nàng nhà tù thời gian cùng ngoại giới khác biệt, tại cái này khác biệt quấy nhiễu thời gian bên trong, nàng tiếp xúc tất cả tin tức, đều là bắt chước thời gian mười năm tốc độ chảy biên soạn, mà nàng giao bằng hữu, nhưng thật ra là người nào đó nhiều loại trạng thái cảm xúc.
# #
Tại nhà tù bên ngoài, Lộ Chuyên lộ ra cao minh sính mỉm cười, 
Vài giây đồng hồ sau Lộ Chuyên đi tới đại khí phía trên, tại vừa mới trải qua tiểu hành tinh đánh nổ, viên tinh cầu này lộ ra phi thường hoang vu, mà tại hoang vu đại địa bên trên, từng cái Kim Tự Tháp ngay tại kiến tạo.
Lộ Chuyên nhìn xem những này hoang vu đại địa đứng vững Kim Tự Tháp, có chút nói: "Đối với Somado văn minh, ta là đối được. Mà Nhiệt Dũng văn minh, ân, mặc dù, ta đối trăm vạn năm trước văn minh cưỡng ép vào hôm nay tục một đợt, có chút im lặng. Nhưng là đã phát sinh ở trước mắt, ta tôn trọng Nhiệt Dũng lựa chọn, ta sẽ cho Nhiệt Dũng một cái chân chính văn minh." 
# # # #
Thời gian vội vàng hành tẩu, trong nháy mắt đi qua hai năm.
Trận này ở trong vũ trụ chiến tranh tại tiếp tục, số lớn gay phu chiến hạm, cùng Tuần dương hạm tốc độ cao, tiến vào Aus đế quốc địa khu, khi Nhiệt Dũng tập kích lực lượng cầm xuống ba cái hằng tinh, sau đó dùng cái này ván cầu tiến vào Aus đế quốc nội bộ. Để Aus đế quốc cao tầng đau đầu muốn nứt chiến tranh bắt đầu.
Trong chiến tranh Aus phe đế quốc, nhưng thật ra là chia làm hai bộ phận
Cái thứ nhất bộ phận chính là Aus hạm đội của đế quốc các quan chỉ huy, những này là đến tự thú đô tinh trường quân đội bên trong tấn thăng sĩ quan cao cấp, đế quốc tinh anh. Lái đế quốc tốt nhất hạm đội, là đế vương thân nhi tử.
Cái thứ hai bộ phận chính là Aus đế quốc Tổng đốc nhóm, đế quốc thống trị nền tảng, Aus Đế Hoàng trung thành trung thành người hầu, vì Aus đế quốc cung cấp cơ sở kinh tế.
Dạng này xã hội kiến trúc, vì Aus đế quốc cùng Somado đối kháng bên trong, tiến hành tốt đẹp phân công. Aus đế quốc duy trì lâu dài ổn định, nhưng là văn minh liên hành tinh cùng Địa Cầu khác biệt, Địa Cầu văn minh lịch sử quá ngắn. Mà tại văn minh liên hành tinh bên trong, lâu dài ổn định chế độ, cũng không đại biểu là cường hãn. Mà loại kia cường hãn thời kỳ, nhanh chóng phát triển chế độ xã hội, lại không thể bền bỉ mấy trăm năm.
Nhưng khi Lộ Chuyên hạm đội sau khi đến, có vẻ như Aus nội bộ đế quốc yếu ớt nhất bộ phận được Lộ Chuyên tìm được, mà lại thật sâu hướng phía phía trên vẽ một đao. Đúng vậy, tại‘ cuối cùng dấu chấm tròn’ được xác nhận sau sau, Lộ Chuyên đối Aus cùng Somado bắt đầu không cố kỵ gì buông tay làm lớn.（ Lộ Chuyên:dù sao ta làm qua sau, có dấu chấm tròn đến kết thúc công việc.）
# # #
Aus đế quốc yếu kém khu vực là hành tinh lùn địa khu.
Cứ việc hành tinh lùn số lượng là hành chính tinh gấp mấy trăm lần, nhưng là dân cư chỉ có hành chính tinh một phần mười.
Tại Aus văn minh mới vừa đi ra vũ trụ thời điểm, hành tinh lùn bên trên hội tụ rất nhiều nhân tài mới, một đời kia Aus văn minh các anh tài mang theo lý tưởng đại lực khai phát hành tinh lùn. Nhưng là mấy ngàn năm đi qua, theo xã hội kiến trúc ổn định. Khi hành tinh lùn trong ngoài được thăm dò hoàn tất sau sau, hành tinh lùn liền biến thành lưu vong trong đế quốc thất ý giả Địa Phương.
Hành tinh lùn lấy loại này lực hấp dẫn yếu Địa Phương xuất sinh lại sinh trưởng nhân loại trời sinh liền so bình thường chất lượng tinh cầu nhân loại yếu nhược. Lại thêm hành tinh lùn bản thân không có vòng sinh thái. Hai mươi cái hành tinh lùn dân cư cũng so ra kém một cái công nghiệp tinh cầu, mấy trăm cái hành tinh lùn bên trên dân cư cũng so ra kém Hành Chính Tinh Cầu. Những này đến tự hành tinh lùn người, tại kinh tế bên trên không có chút nào ưu thế, tại thể năng bên trên, cũng là có thể tùy ý đạp đến, tùy ý nhục mạ, mà có thể không nhận trả thù. Khi một người làm như vậy, không có nhận trừng phạt thời điểm, liền sẽ dần dần biến thành phong trào.
Nhân loại trong gen có cầm cường lăng yếu, bài xích những cái kia nhìn cùng mình không hợp mà bầy dị loại thiên tính. Mà những này thấp lực hấp dẫn tinh cầu bên trên ngay tại hơn ngàn năm thời gian bên trong, tại miệt thị trong ánh mắt biên giới hóa. Mà nơi này đại đa số nhân loại thậm chí không có gen cải tạo, so với Hành Chính Tinh Cầu nhân loại đến nói, những này biên giới địa khu người cho, càng thêm nguyên sinh gen.
Mặc dù Aus đế quốc trước mắt khoa học kỹ thuật là có thể cho phép người tại những này địa khu sinh tồn. Tựa như thế kỷ hai mươi mốt nhân loại khoa học kỹ thuật có thể khiến nhân loại ta tại vùng núi bên trong sinh tồn, có thể khiến nhân loại ta tại gian khổ trên cương vị canh gác. Nhưng là cuối cùng vẫn là khó mà chiêu đến người.
Aus đế quốc cảnh nội hành tinh lùn xã hội tình huống tựa như La Mã đế quốc quân đoàn, tại lúc đầu người La Mã lấy gia nhập quân đoàn thu hoạch chiến công làm vinh. Cái này đối ứng Aus văn minh lúc đầu lấy khai phát tinh cầu làm vinh. Mà La Mã đế quốc màn cuối, người La Mã lấy lớn chủ nô đại thương nhân có thể hưởng lạc làm vinh, tướng quân sự tình phòng ngự giao cho ngoại tộc lính đánh thuê. Cái này đối ứng hiện tại Aus đế quốc, lấy tụ tập tại Hành Chính Tinh Cầu bên trên, chủ đạo toàn bộ hệ hằng tinh quyền lợi trung tâm làm vinh.
# #
Cho nên hành tinh lùn chính là đế quốc đầu dây thần kinh, cũng chính là Aus đế quốc yếu nhất Địa Phương. Mà Lộ Chuyên vì Aus đế quốc định chế một bộ đại cách mạng.
Trước tạm nhìn xem Lộ Chuyên ở sau đó tiếp xuống trận này trong viễn chinh bên trong làm cái gì.
Thứ nhất:tiến một bước tông giáo cải cách.
Nhiệt Dũng là một cái tông giáo tính chất cực kỳ tốt chủng tộc, là kế thừa đi qua bá chủ văn minh siêu cấp khoa học kỹ thuật chủng tộc. Mà Nhiệt Dũng thế lực khác đều không ngoại lệ đều ôm tông giáo thần thánh tính, thậm chí ôm giáo điều. Thậm chí từ xuất sinh bắt đầu kiểm tra, tuyển chọn trung thành nhất giáo đoàn tiến hành chiến tranh.—— nhưng là tại Lộ Chuyên trong mắt đây đều là trở ngại.
Nhưng là tại xa hơn trưng thu giai đoạn, tất cả truyền thống nếu như không có tác dụng thực tế, đều là bị dao động, cụ thể có thể tham khảo trường chinh thời kì Tuân Nghĩa hội nghị, thần thoại "Liên Xô tiên tiến kinh nghiệm" Bị triệt để đánh tới. Mà thực sự cầu thị tinh thần được xác nhận.
Nói cách khác tại viễn chinh thời kì, Nhiệt Dũng giáo hội truyền thống, căn bản là không có cách trói buộc Lộ Chuyên. Lộ Chuyên tại xa hơn trưng thu hoàn cảnh bên trong đối Nhiệt Dũng cái này khái niệm tiến hành lại một lần nữa lần tại định nghĩa, cơ hồ mỗi một lần lại định nghĩa, đều là tại đại lượng thu nạp Somado người cùng Aus người thành viên gia nhập, liền ngay cả cao tầng đều đổi một nhóm lớn. Hiện tại gia nhập Nhiệt Dũng người, đối Nhiệt Dũng khái niệm, "Là lấy một trăm vạn năm trước Nhiệt Dũng siêu cấp văn minh làm gương, giống như như hỏa diễm ngăn cản hắc ám thế giới. Cuối cùng đem văn minh lại lần nữa đẩy lên cái kia cao thượng độ cao" Về phần tông giáo giới luật ? ! Rất nhiều mới gia nhập người thậm chí không biết Nhiệt Dũng vốn là một cái giáo đoàn.
Nhiệt Dũng biến thành một cái cờ xí, mà cũng không phải là tông giáo.
Thứ hai:tiến hành toàn xã hội quân sự hóa cải cách.
Hiện tại Lộ Chuyên chủ đạo Nhiệt Dũng thế lực đã hoàn toàn quân sự hóa, từ phía sau Nhiệt Dũng tinh cầu điều đại bộ phận dân chúng, đồng thời tại Somado bản địa, Osborn mà thu nạp rất nhiều nhân tài. Lộ Chuyên mỗi đến một cái hằng tinh khu, đánh trước yếu nhất địa khu. Đối cùng một cái hằng tinh phạm vi bên trong những cái kia cường đại công nghiệp tinh cầu. Tiến hành tập kích quấy rối. Tại hành tinh lùn địa khu buông xuống mấy trăm vạn công nghiệp dân cư tiến vào chiếm giữ, tại hành tinh lùn bên trên khai phát kiến tạo căn cứ.
Tại hạm đội địch nhân rút về trọng yếu công nghiệp tinh cầu sau, Lộ Chuyên hạm đội chủ lực cấp tốc liên chiến đến những tinh cầu khác. Cứ như vậy, Lộ Chuyên hạm đội tại sáu tháng bước vào bốn mươi bảy cái hằng tinh bên trong, tại cái này bốn mươi bảy cái hằng tinh phạm vi bên trong đều đánh xuống dễ dàng nhất đánh xuống ba đến bốn cái hành tinh lùn cứ điểm. Đem quân sự hóa. 
Kể trên hai cái biện pháp sau khi hoàn thành.
Lộ Chuyên hạm đội đang không ngừng không gian khiêu dược, duy trì hạm đội chủ lực vận động, vì ngăn chặn không gian khiêu dược tạo thành tư duy hỗn loạn, mỗi nhảy vọt mấy lần, liền đến căn cứ địa bên trong đổi một nhóm người.
Có thể nói trong cuộc chiến tranh này, toàn bộ Nhiệt Dũng khu khống chế bên trong toàn bộ xã hội một phần ba dân cư đều tham dự không gian đầu nhảy vọt tác chiến, cơ hồ toàn bộ dân cư đều tham dự căn cứ địa vật liệu không gian khiêu dược cùng chuyển di.
Võ bị cùng quân sự tố chất cũng không sánh nổi đối thủ, như vậy liền muốn tại xã hội trên kết cấu hoàn thành đền bù, vận động, toàn bộ xã hội cơ sở đều có thể vận động.
Hiện tại không chỉ là, Lộ Chuyên mang theo cái này bộ đội chạy tới chạy lui. Một con ngăn chặn cùng Aus đế quốc hạm đội chủ lực quyết chiến. Liền tận gốc cư địa người cũng đều đang chạy đến chạy tới. Aus hạm đội của đế quốc hiện tại hiện tại đối mặt chính là một cái quân sự hóa xã hội. Chiến tranh chung quy là người đang đánh, mà người có tính năng động chủ quan, sẽ động.
# #
Cho nên liền đã dẫn phát một chút một loạt tràng cảnh 1
Tràng cảnh một, sáu tháng trước
Aus hạm đội sáu vạn hạm đội chủ lực tại vây quét một viên hành tinh lùn cứ điểm, Nhiệt Dũng lưu tại cái này quân sự cứ điểm người toàn bộ dời đi, lưu lại chính là toàn Linh Năng Giả thủ vững bộ đội cùng hành tinh lùn chung quanh ba ngàn kiềm chế hạm đội.
Ngay tại chủ đạo cái này tiễu phỉ hạm đội Aus tướng quân, tại chiến hạm trong đại sảnh chế định tốt thời gian ba tháng cầm xuống cái này cái này hành tinh lùn quân sự cứ điểm, mà tới gần hằng tinh địa khu Tổng đốc nhóm, lại truyền đến vội vàng báo cáo. Nhiệt Dũng hạm đội chủ lực ngay tại phong tỏa Aus đế quốc cái nào đó trọng yếu tinh cầu. Kỳ vọng hạm đội chủ lực lập tức khu đuổi địch nhân.
Loại tình huống này để, Aus đế quốc tướng quân tức giận đến, tại chỗ nâng lên giày cao gót liền đá nát trước mặt màn hình điện tử màn, đến cùng tiếp tục công kích ! Vẫn là kia mấy khỏa phát binh cứu viện ! Đây không phải một cái quân sự vấn đề mà là một cái vấn đề chính trị.
Đương nhiên từ chiến lược góc độ bên trên lấy vẫn như cũ quân sự vấn đề.
Cho nên cho tới bây giờ, Nhiệt Dũng cũng là vứt bỏ chí ít mười bảy khỏa hành tinh lùn, nhưng là phụ trách chống cự Linh Năng Giả đến cuối cùng toàn bộ lợi dụng không gian truyền tống rút lui. Mà lại coi như Aus người cầm xuống những này hành tinh lùn. Hạm đội chủ lực chân trước rời đi, chân sau Nhiệt Dũng hạm đội lại tại những này hành tinh lùn bên trên tung ra căn cứ. Rất có cỏ dại đốt không hết, gió xuân thổi lại mọc tràng diện.
Tràng cảnh hai, ba tháng trước.
Tại xác định Aus hạm đội của đế quốc được điều động sau, Nhiệt Dũng tham mưu tập đoàn bắt đầu tranh đoạt từng giây hành động quân sự
Ba lần đối đế quốc cỡ lớn công nghiệp tinh cầu hành tinh tiến công được xếp vào kế hoạch, toàn bộ hành động quân sự kéo dài bảy ngày. Bảy ngày chiến tranh chưa bắt lại cầm xuống đế quốc cỡ lớn công nghiệp tinh cầu, nhưng là đồng đều tê liệt những này cỡ lớn công nghiệp tinh cầu, nhưng là đem bên ngoài mấy khỏa khai thác mỏ tinh cầu dân cư được đóng gói mang đi.
Mà ngày thứ bảy sau khi, Aus các tướng quân mang theo hạm đội chạy tới thời điểm. Trong vũ trụ tinh quang lấp lóe tràng diện, đây là vũ trụ hạm đội thúc đẩy hỏa diễm quang mang. Có thể nhìn thấy loại này tinh quang lấp lóe tràng diện, nói rõ chi hạm đội này là tại cái mông đối ngươi, lưng quay về phía thoát đi tràng diện. Lưu lại chính là đầy đất lông gà hành tinh, những này hành tinh Tổng đốc nhóm đối các tướng quân đến trễ tiến hành khắc nghiệt phàn nàn.
# #
Có thể dùng "Lưu thoán" Cái từ này hình dung Nhiệt Dũng phong cách tác chiến
Mà bây giờ Nhiệt Dũng hạm đội chủ lực lưu thoán dấu hiệu, đã xuất hiện ở Aus phạm vi thủ đô phụ cận, mặc dù, không có đánh xuống phạm vi thủ đô phạm vi bên trong bất kỳ một cái nào hành tinh lùn, nhưng là, phạm vi thủ đô một chút trọng yếu thương đạo được Lộ Chuyên chận mấy lần. 
Từ trên tổng hợp lại, trận chiến tranh này đã, chiến tranh cũng không giới hạn tại quân sự đọ sức. Thắng bại lĩnh vực không ở chỗ song phương tướng soái, song phương hạm đội, mà ở chỗ song phương chính quyền ý chí đọ sức. Chiến tranh thi nghiên cứu chính là song phương chính quyền tổ chức cường độ, cùng văn minh nội bộ tầng dưới thăng cấp thượng tầng con đường phải chăng công bằng.
Tại quá khứ Aus đế quốc tầng dưới không có hướng phía thượng tầng thăng cấp ý chí, toàn bộ văn minh tầng dưới đều là mọt gạo. Vì ngăn chặn tầng dưới không lý trí dân chủ đối văn minh tiến hành không hợp lý yêu cầu, （ loại này yêu cầu bao quát chính phủ cho mỗi người đều phát một cái hầu gái muội tử loại hình yêu cầu）, dân chủ nếu như mất trí, như vậy cũng sẽ dẫn đến văn minh sụp đổ. Vì ngăn chặn sụp đổ, Aus văn minh thoái hóa thành đẳng cấp rõ ràng đế quốc chế độ, lấy giữ vững mấy ngàn năm ổn định.
Mà bây giờ chiến tranh tới, một cái xã hội tập tục lại lần nữa truy cầu tấn thăng, truy cầu sinh tồn, truy cầu tương lai tươi sáng tình huống xuất hiện, một cái công bằng khảo hạch lên cao con đường, lại lần nữa có cần phải xuất hiện.
# #
Kỳ thật Lộ Chuyên chiến lược phương thức chẳng có gì ghê gớm, cũng là tại bắt chước lời người khác. Chấp hành chiến lược có thể dùng Lục Tự Chân Ngôn "Nông thôn vây quanh thành thị" Đến khái quát.
Tràng cảnh ba, hiện tại
Mà lúc này tại vũ trụ hạm đội bên trên, khuôn mặt nghiêm nghị Lộ Chuyên, ngay tại cúi đầu nhìn xem tinh đồ. Tại tinh đồ bên trên từng khỏa độ sáng khác nhau hằng tinh lóe ra, mà Lộ Chuyên mắt thấy mấy viên màu lam sáng tỏ hằng tinh sau, Lộ Chuyên hơi có chút cảm khái nói: "Xem ra con đường này là thông " Cuối cùng Lộ Chuyên ngẩng đầu lên, nhìn một chút Địa Cầu phương hướng nhẹ nhàng nói: "Quan sát nhiều như vậy tử lộ sau, rốt cục thử ra một đầu sinh lộ." 





. Được convert bằng TTV Translate. 