 2 9 6 sống sót nhiệm vụ

Kịch bản bên trong nhân vật chính sở dĩ làm nhân vật chính, nổi cơn giận gần như là vô địch, Thúy Cung màu chàm sắc con ngươi nháy mắt biến thành màu đen nhánh, cát đá ở trong tay của hắn hội tụ thành trường kiếm màu đen, trường kiếm lưỡi kiếm bốc khói bụi đường cong, tại thẳng tắp trường kiếm đung đưa trái phải lấy.

Mà tại Lư An thị giác bên trong lại là một loại khác tình huống, Lư An xem trước thấy được nhiều loại hình tượng, nói cách khác trận này Chiến Đấu Thị Cục được nhiều loại khả năng. Điểm này cùng Lư An gặp được một ít cường đại Luân Hồi Giả là giống nhau, mà trận chiến đấu này xa so với Lư An trước kia kinh nghiệm muốn kịch liệt được nhiều.

Tại Húc Khởi Tinh bên trên những cái kia nhị giai được Lư An giải quyết hoành nhẹ nhàng thoải mái, đó là bởi vì bọn hắn không phải vùng vẫy giãy chết, lúc ấy Lư An từ đầu đến cuối cho bọn hắn lưu lại đường sống. Chỉ cần làm phản, hoặc là đầu hàng liền có thể thay đổi trận doanh. Chính là Lư An trong chiến đấu cho đối thủ lưu lại đường sống, những này cường đại chiến sĩ hành động mặc dù cũng tại xem trước quan sát dưới có nhiều loại biến hóa, còn xa không gọi được là vùng vẫy giãy chết.

Mà bây giờ Bạch Lộ cho năm người này bố trí chính là vùng vẫy giãy chết hoàn cảnh. Lư An tại xem trước trông được đến cái này năm cái Luân Hồi Giả vì đào mệnh, tại cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong diễn dịch cơ hồ một ngàn loại khả năng. Nhưng mà liền xem như như thế, bọn hắn vẫn không thể nào chạy thoát.

Hiện tại Lư An nhìn thấy đầu này hiện thực bên trên, chỉ có rất ngắn mười mấy giây, Thúy Cung chém vào hai người, đạp vỡ Triệu Nguyệt xương ngực, đem một kiếm cắt ra Cự Linh hóa Luân Hồi Giả lồng ngực hạch tâm, sau đó lại lần nữa gọt bay chuẩn bị đánh lén đầu người.

Nhìn những này Luân Hồi Giả phi thường yếu, liền cùng cắt dưa chặt đồ ăn đồng dạng, nhưng là trên thực tế Lư An tại đa trọng xem trước trông được đến Luân Hồi Giả nhóm đủ loại phản kháng.

Nhưng mà vô luận loại nào phản kháng, Thúy Cung đều cùng mở nhân vật chính vầng sáng đồng dạng, dùng chính xác nhất phương thức cắt chết bọn hắn.

Ngay lập tức Lư An đều tưởng rằng Thúy Cung cũng có xem trước, nhưng mà sau đó Nguyên Nhất màn sáng lần đầu cho Lư An thông tin, giải thích Lư An nghi vấn.

Thúy Cung cũng không có xem trước, nhưng là thế giới này là Thúy Cung, Thúy Cung từ sinh ra đến bây giờ một mực tại cùng thế giới này người tiếp xúc, cái này đưa đến Thúy Cung chính là thế giới này một bộ phận, một khi không phải bản vị diện người nghĩ cắm vào kịch bản đồng dạng cắm vào thế giới này, tại nhân vật chính mấu chốt nhất thuế biến thời kì cùng nhân vật chính đối địch. Thúy Cung sẽ có được chính xác cảm ứng. Đến trừ bỏ những cái kia không hài hòa nhân tố.

Luân Hồi Giả cùng Thời Không lính đánh thuê đều là không hài hòa nhân tố, tại cái khác song song vị diện bên trên đều là không nên có người, chỉ là vị diện này bên trên lý trí nhất thời tìm không thấy muốn tiêu diệt những này không hài hòa nhân tố lý do. Mà bây giờ lý trí bên trên xác nhận Luân Hồi Giả nơi này có âm mưu. Cho nên trong chiến đấu, đối Luân Hồi Giả tất cả hành động đều phi thường minh mẫn cảm giác. Dựa theo cảm giác làm ra chính xác nhất phương thức chiến đấu.

Cũng không phải là Thúy Cung đẳng cấp cao, mà là thế giới này thuộc về hắn, lúc này bộc phát chiến lực kịch bản thời gian cũng thuộc về hắn. Tại cao vị nhìn lại, Thúy Cung tiến vào báo thù trạng thái, cũng không phải là đơn nhất một loại kịch bản, mà là một đám kịch bản.

Mà Luân Hồi Giả nhóm vừa vặn liền ngăn tại cái này một đám kịch bản mặt đối lập bên trên. Liền giống như một ít vị diện bên trên đủ loại phái phản động ngăn tại lịch sử trào lưu đồng dạng, vô luận cách mạng quá trình là như thế nào, nhưng là trào lưu phương hướng là nhất trí.

Mười mấy giây sau, tất cả Luân Hồi Giả toàn diệt, 

Còn chưa ngỏm củ tỏi Triệu Nguyệt { Luân Hồi Giả đội trưởng} nhìn xem hắc hóa trạng thái Thúy Cung, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng chỉ có chúng ta đang tính kế ngươi sao ? Ngươi sai, chúng ta chẳng qua là đem ngươi từ một đám người khác tính toán lôi ra đến, dẫn đạo đến chúng ta nơi này mà thôi. Ngươi bây giờ tín nhiệm người, chẳng lẽ liền không có đang gạt ngươi sao ?" 

Nhưng mà Thúy Cung không lưu tình chút nào đạp vỡ Triệu Nguyệt đầu, nói: "Lừa ta người đều là phải trả giá thật lớn, hiện tại ngươi để ta phát hiện." 

Thúy Cung lạnh lùng xoay đầu lại, mặt không thay đổi hướng phía Bạch Lộ đi tới, lúc này phụ cận người cầm súng lên đối ở hắn. Dùng cảnh cáo ngữ khí đối với hắn hô: "Dừng lại, bỏ vũ khí xuống." 

Mà Bạch Lộ lắc đầu nói: "Để hắn đến đây đi." 

Thúy Cung đi tới Bạch Lộ trước mặt, lúc này Thúy Cung chính mình cũng phi thường kinh ngạc, vì cái gì bây giờ thấy Bạch Lộ, mình tâm vì cái gì không đau.

Thúy Cung khô khốc mà hỏi: "Vì cái gì, vì cái gì không sớm một chút cùng ta nói." 

Bạch Lộ lắc đầu: "Bởi vì ngươi là tiểu hài tử" 

Thúy Cung trong lòng toát ra một tiếng nổi nóng, giận dữ mắng mỏ: "Ngươi vẫn luôn xem thường ta sao ?" 

Bạch Lộ cười cười nói tiếp: "Tiểu hài tử dễ dàng tin vào ngôn ngữ bên trên miêu tả đi làm một ít chuyện, và sẽ bị hoa ngôn xảo ngữ ngăn lại một ít chuyện, chỉ có chân chính kinh nghiệm một ít chuyện, có lựa chọn của mình, tại sinh mệnh trong lịch trình cảm nhận được sinh mệnh là được cái gì là mất đi, có phán đoán của mình tiêu chuẩn, mới xem như lớn lên." 

Thúy Cung lạnh lùng nói: "Ta không cần từ những người khác nơi đó đạt được bố thí, nếu có người để ta mất đi, ta sẽ để cho hắn mất đi càng nhiều." 

Bạch Lộ ho khan mấy lần, máu tươi từ phần bụng chảy ra. Nhìn thấy Bạch Lộ cái dạng này Thúy Cung trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Bạch Lộ bái một cái tay nói: "Ngươi vẫn là choai choai hài tử a. Ta trên thế giới này thời gian không nhiều lắm." 

Lư An bên này đã thấy Bạch Lộ trở về đếm ngược. Bạch Lộ bây giờ tại ráng chống đỡ, Nguyên Nhất hoàn thành giải quyết tốt hậu quả làm việc. Đem Bạch Lộ ở cái thế giới này thu lấy tiết điểm chuyển dời đến Lư An bên này, Nguyên Nhất ở cái thế giới này quấy nhiễu cái khác xuyên qua quái tung ra, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện, đầu tiên là mình có người trên thế giới này, thứ hai chính là cầm tới xuyên qua quái trên thế giới này tiết điểm.

Ống kính cắt đến Bạch Lộ bên này, Bạch Lộ nói: "Ta một mực đem ngươi coi như một người, mà không phải một cái thần. Cũng không phải một kiện vũ khí. Nhưng là ta từ đầu đến cuối không có cách nào nói cho ngươi ta ý nghĩ. Bởi vì lúc ấy ngươi là không thể nào hiểu được nhân chi ở giữa yêu." 

Thúy Cung nói: "Ta không cần yêu. Ta không phải phàm nhân." 

Bạch Lộ: "Như vậy, ngươi đến nhân gian đi cái này một lần, cũng quá bị thua thiệt." Bạch Lộ nhìn một chút Thúy Cung nói: "Thật đáng buồn a." 

Không đợi Thúy Cung nói chuyện, Bạch Lộ nhắm mắt lại.

Mắt thấy Bạch Lộ nhắm mắt lại, Thúy Cung cười to nói: "Thật đáng buồn, ngươi vậy mà nói ta thật đáng buồn. Ha ha." Thúy Cung Thần Cách đang cố gắng khống chế Thúy Cung cảm xúc, mà ở trong tiếng cười Thúy Cung khóe mắt không nhịn được lưu lại nước mắt. Thần Cách ý chí trực tiếp được Nhân Cách cảm xúc cho ép vỡ.

Đột nhiên hắn gỡ ra đám người, vọt tới Bạch Lộ bên cạnh thi thể, dùng hắn chưa hề phát ra qua khóc thảm thanh âm hô lớn: "Ngươi trở lại cho ta, trở về. Không ai có thể để cho ta mất đi, không ai, không ai, không có. Ô, " Nói cuối cùng. Thúy Cung rốt cục nhịn không được, nước mắt giống như là thuỷ triều chảy xuống.

Khi Bạch Lộ chết đi, Lư An bên này ống kính liền đoạn mất. Tại ống kính gãy mất trước đó, Lư An vẫn là thấy được Thúy Cung trên mặt cố gắng ngăn chặn, nhưng là không cách nào ngăn cản bi thương.

Nhất thương thế là ly biệt. Bạch Lộ triệt để rời đi thế giới này, đối với Thúy Cung đến nói là lớn nhất sinh ly tử biệt. Nhìn một trận ly biệt kịch, Lư An bộ phận trạng thái cảm xúc, lâm vào trầm thấp cùng suy nghĩ trạng thái. Nhưng mà còn có bộ phận trạng thái cảm xúc mà là tại nóng nảy.

Nhiều liên hợp trạng thái dưới, Lư An ưu thương cùng phẫn nộ hai không lầm.

Lý Tam Tường rời đi thế giới này, Bạch Lộ cũng rời đi thế giới này, hiện tại chỉ còn mình lưu tại thế giới này, Nguyên Nhất rốt cục nói chuyện với mình.

Mà Nguyên Nhất tại màn sáng bên trên trình bày tình huống trực tiếp để Lư An trong lòng tràn ngập một cỗ lửa giận vô hình.

Một lần nữa thượng tuyến Nguyên Nhất đầu tiên cho Lư An mang đến một cái tin tức mới: "Trước mắt ngươi làm cái gì đều có thể không gì kiêng kị. Dùng siêu năng đem thế giới phá hủy đều có thể." Ý tứ chính là "Ta mặc kệ ngươi, ngươi có thể tùy tiện." 

Xuyên qua không lạ cho bất luận cái gì trói buộc, đây là cỡ nào mỹ diệu sự tình a, tại Lư An xem ra đây mới là Nguyên Nhất bên trong đại bộ phận Thời Không lính đánh thuê qua bình thường nhiệm vụ.

Nhưng mà tiếp xuống Nguyên Nhất "Hữu nghị nhắc nhở" Để Lư An cảm thấy sáo lộ này.

Nguyên Nhất cáo tri Lư An—— Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ hai lần phục kích, để Nguyên Nhất thu hoạch cùng rất nhiều tiết điểm. Hiện tại Nguyên Nhất bắt lấy một cái khác xuyên qua hệ thống hướng thế giới này tung ra thông đạo, mà bởi vì hiện tại Lư An là Nguyên Nhất ở cái thế giới này duy nhất vật chất trung tâm. Cho nên Nguyên Nhất cần Lư An trên thế giới này ổn định một đoạn thời gian.

Mà căn cứ Nguyên Nhất "Suy đoán", đối diện xuyên qua hệ thống đã bắt đầu phản kích, vì thu hồi thông đạo rất có thể điều động rất nhiều lợi hại luân hồi tiểu đội tới, thu về trung tâm. Nguyên Nhất đây không phải suy đoán, Nguyên Nhất làm loại chuyện này, trong lòng làm sao có thể không có b điểm số.

Sau đó Nguyên Nhất nói cho Lư An: "Đối diện hệ thống năng lực khá lớn, cho nên không cách nào chính diện chống lại." { Lư An nghe đến đó phi thường kinh ngạc, đây là Nguyên Nhất lần đầu thừa nhận năng lực chính mình không đủ muốn tránh né một cái khác xuyên qua thế lực}

Cứ việc Nguyên Nhất yếu kém, nhưng là bởi vì Nguyên Nhất hiện tại đơn phương nắm giữ đối phương tiết điểm, Nguyên Nhất một cái tiết điểm không có bị đối phương khống chế. Còn có thể dựa vào kéo dài thời gian tới lấy được ưu thế.

Cho nên Nguyên Nhất phi thường "Hảo tâm" Đối Lư An: "Nhất định phải sống sót a." Nghe được Nguyên Nhất ôn nhu như vậy thiện lương ngữ khí, Lư An cảm giác được trên thân được con kiến bò đầy.

Nhưng mà tiếp xuống Nguyên Nhất lần nữa cho Lư An một cái tin tức xấu nhắc nhở, đối diện tung ra Luân Hồi Giả rất mạnh, khả năng tiếp xuống đại bộ phận Luân Hồi Giả đều có thể cảm ứng được, Lư An xem trước bên trong các loại thăm dò, trên cơ bản đều là cùng Bạch Lộ một cái cấp bậc. Còn có cực ít bộ phận Luân Hồi Giả còn có được tâm linh chi quang năng lực, những này Luân Hồi Giả có thể tại não hải "Não bổ" Ra Lư An tại xem trước bên trong làm sự tình.

Cứ việc Lư An từ khi nhiều liên hợp trạng thái sau, hàm dưỡng đã rất tốt, đại bộ phận xem trước vẫn là không nhịn được đối Nguyên Nhất nói: "Ngươi đại gia." 

Lư An không dám chọc Bạch Lộ nguyên nhân chính là mình tại xem trước bên trong làm một ít chuyện, sẽ bị Bạch Lộ cảm giác được. Hiện tại ngược lại tốt một nhóm lớn cùng loại Shiratsuyu cấp khác Luân Hồi Giả chuẩn bị tiến vào nhiệm vụ này, thậm chí còn có so Bạch Lộ mạnh hơn tồn tại cũng phải tung ra tới. Mà lại bọn hắn chủ nhiệm vụ chính là tìm tới mình ! 

Lư An cảm giác được Nguyên Nhất tựa hồ chọc tổ ong vò vẽ.

Nguyên Nhất: "Mời kiên trì bốn năm, trong bốn năm đối phương không cách nào giải quyết ngươi, lần này nhiệm vụ chính là chúng ta chiến thắng, đây là một cái sống sót nhiệm vụ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể rất tốt hoàn thành." 

Lư An: "Nguyên Nhất, có phải hay không là ngươi đối ta là lần nhiệm vụ hành động có ý kiến ?" 

Nguyên Nhất: "Cái này không đang trả lời phạm vi bên trong." 

Lư An gật đầu nói: "Ta sở tác sở vi phù hợp quy tắc, nhưng là không phù hợp yêu cầu của ngươi." 

Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ kết thúc sau, ban thưởng sẽ không để cho ngươi thất vọng." 

Lư An: "Đừng đánh liếc mắt đại khái, ta muốn hỏi chính là ngươi đến cùng là ôm cái gì tâm tính định dạng này một cái hố kế hoạch của ta." 

Nguyên Nhất: "Không thể trả lời." 
. Được convert bằng TTV Translate. 