 1 7 4 tránh thoát

Lư An không thể ngồi đợi đến Tôn Kháng kiếm chuyện, bởi vì kịch bản tiếp tục hướng phía trước đẩy.

Vào hôm nay điểm tâm sau, tất cả mọi người bị yêu cầu tập hợp, xếp hàng đứng ở trong đại sảnh. Mà Gia Nạp hình chiếu xuất hiện, bắt đầu cổ động nhân tâm diễn thuyết. Diễn thuyết chủ đề là tham gia chiến tranh thu hoạch được vinh dự.

Nhìn xem Gia Nạp hình chiếu tại mặt mày hớn hở. Lư An nào đó Đệ Nhị Loại xem trước trung nhẫn không ngừng khoa tay một ngón giữa cho Gia Nạp. Nhưng mà cái này Đệ Nhị Loại xem trước bên trong Lư An khoa tay ngón giữa sau, bất quá cái này ngón giữa bị Gia Nạp phát hiện, theo Lư An liền lập tức bị Gia Nạp sai khiến người máy kéo xuống tới lui. Đầu này Đệ Nhị Loại xem trước kết thúc. Mà cái này Đệ Nhị Loại xem trước bị cái khác cảm xúc thái dưới Đệ Nhị Loại xem trước cho rằng là vô dụng xem trước. Đồng thời khuyên bảo mình thành thành thật thật nhìn kịch bản không cần làm vô dụng cảm xúc phát tiết.

Nếu là mỗi một cái Đệ Nhị Loại xem trước đều khống chế không nổi cảm xúc, để Đệ Nhị Loại xem trước tại loại này thời khắc mấu chốt kết thúc, như vậy Lư An chẳng khác gì là mình bóp mình "Con mắt." （ xem trước truyền lại cảm giác lúc này đã là Lư An con mắt.）

Chủ đề trở về.

Có một cái Đệ Nhị Loại xem trước khống chế không nổi cảm xúc, dẫn đến bị kết thúc. Nói rõ Lư An lúc này đối với chiến tranh cảm giác. Kiếp trước thời đại hòa bình đánh lấy Hôi Cổ 8 tức thời chiến lược trò chơi thời điểm, Mạnh Vị có thể trúng hai hô to "Chư quân, ta thích chiến tranh." 

Mà bây giờ Lư An nhìn thấy chiến tranh liền muốn tránh, vô luận là tại chủ thế giới vẫn là hiện tại thế giới này, nói cho cùng vẫn là kiếp trước tư tưởng giáo dục quá thành công, （ vì sao mà chiến chính trị giáo dục.）, mà thế giới này, Lư An đối cái này sắp sụp đổ thế giới là rất không cảm giác.

Khi Gia Nạp ở phía trên tuyên truyền dũng cảm chiến đấu đem lấy được vinh quang, cùng tài sản to lớn. Lư An đại bộ phận Đệ Nhị Loại xem trước, vụng trộm ở trong lòng nhả rãnh: "Các ngươi sụp đổ, liên quan ta cái rắm." Mà trên mặt một mặt nghiêm túc.

Khi Gia Nạp giống như tà giáo giáo chủ đồng dạng đối 1 4 phệ hồn tạo thành viên, tuyên dương chiến đấu ý nghĩa. Lư An thì là dùng các loại chơi ác tâm tính, đem Gia Nạp nhìn thành một tên hề. Không có chút nào bị không khí chung quanh lây nhiễm.

Nhưng là Lư An rất nhanh liền không thể ôm bất cần đời tâm thái, bởi vì chính mình muốn nằm vật xuống ngủ kho bên trong, để một cái khác ý thức tiến vào Điện Từ Thế Thân triệt để thoát thể đi chiến trường, cái này kịch bản hoàn toàn ngoài Lư An ngoài ý liệu, mà lại nhân vật chính kịch bản cuối cùng sẽ đi về phương nào, Lư An hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ biết mình sắp đứng trước Nhân Cách tách rời.

Khi Điện Từ Thế Thân tại xem trước bên trong không có khả năng cùng bản thể tiến hành tin tức kết nối lúc（ Lư An Điện Từ Thế Thân bên trong tin tức trực tiếp nhảy vọt đến Lư An Não Hải bên trong, quyết định bởi tại xem trước bên trong Điện Từ Thế Thân cùng bản thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành kết nối khả năng）. Như vậy cất giữ tại hai cái Điện Từ Thế Thân bên trong ý thức liền triệt để chia lìa, đem dựa theo khác biệt kinh nghiệm bắt đầu mới ký ức.

Bản thể ở tại căn cứ, mà Điện Từ Thế Thân bên trong ý thức đem cưỡi hàng không máy bay đạt tới chiến khu, dựa theo quan chỉ huy mệnh lệnh tung ra đến trên chiến trường. Lúc này Điện Từ Thế Thân bên trong ý thức đem kinh nghiệm cái gì ? Sẽ có biến hóa như thế nào, Lư An đối với mình rất không yên lòng a.

Lư An chưa bao giờ như hôm nay đồng dạng hoài nghi tới mình. Lư An đối với mình nhả rãnh nói "Ta nhát gan, ta tham tài, ta cuồng vọng, ta táo bạo, tất cả hỏng bét khuyết điểm ta đều có. Ai. Thật phải gặp đến hấp dẫn cực lớn, lọt vào nghiêm hình tra tấn, tại cuồng vọng thổ nhưỡng bên trong nảy mầm, ta đến cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu ?" 

Đã nằm đang ngủ kho bên trong Lư An, thông qua xem trước nhìn một chút giường ngủ bên ngoài mình phệ hồn thể, nhìn thấy chứa phệ hồn thể hộp bị máy móc xe đẩy chở đi sau, Lư An triệt để cảm giác mình một bộ phận bị mất.

Khi bản thể nhìn xem mình, Điện Từ Thế Thân bên trong Lư An cũng nhìn xem bản thể "Mình", khi phệ hồn thể triệt để bị người máy thu nạp sau, hai cái mình không có chút nào tiếp xúc khả năng, hai cái ý thức đều không thể hiểu rõ một cái khác tư duy vật dẫn（ một cái là thân thể một cái là Điện Từ Thế Thân） bên trong ý nghĩ của mình, tách ra mới. Bản thể Lư An cảm giác được mình đột nhiên đã mất đi một bộ phận trước một giây còn tại vận chuyển ý nghĩ.

Mà Điện Từ Thế Thân bên trong Lư An（ phía dưới tên gọi tắt trạng thái tin tức Lư An, xưng hô thế này cùng lưu tại bản thể bản thể Lư An đem đối ứng） đột nhiên cảm giác được mình rất đa tình tự gánh nặng biến mất. Bản thể những cái kia khác biệt xem trước dưới lo lắng, phiền não, cũng không còn cách nào ném đưa đến Điện Từ Thế Thân bên trong, phảng phất một nháy mắt, mình ưu sầu lập tức bị cắt đứt. Theo Điện Từ Thế Thân bị phóng tới một cái tin tức trong hộp, Lư An cảm giác được mình đột nhiên tiến vào một cái thế giới khác, mà mình thị giác đột nhiên bị sắc bữa ăn lộng lẫy pixel tạo thành thế giới giả tưởng bao trùm.

Cái này trong thế giới giả lập, bầu trời là màu lam, bãi cỏ là đường đo, bông hoa tản ra rất tươi sáng mùi thơm. Hết thảy nhìn đều tốt đẹp như vậy.

Nhưng mà trạng thái tin tức Lư An ngắn ngủi không lo không có tiếp tục bao lâu, Lư An cũng không có đắm chìm trong cái này mỹ hảo tin tức thế giới bên trong, Điện Từ Thế Thân bên trong Lư An lần nữa mở ra mấy đầu Đệ Nhị Loại xem trước

Trạng thái tin tức Lư An cảm thụ được chung quanh nơi này tin tức thế giới tạo dựng thấp pixel thế giới（ Minecraft trò chơi loại kia, 0.1 li khối lập phương tạo thành thế giới, tương đối chân thực） yên lặng lựa chọn ngồi tại đại thụ dưới bóng cây.

Tin tức này thế giới bên trong trị số theo gió lay động, nhưng là Lư An chỉ có thể có chút cảm giác được trên mặt nhiệt lượng xói mòn, về phần gió thổi phất qua gương mặt trên mặt lông tơ lắc lư cái chủng loại kia cảm giác, tin tức này thế giới còn không cách nào làm được.（ mô phỏng khí lưu vận động nhất cân nhắc tính toán lượng, nếu như khí lưu quét sau khuếch tán nước chảy xiết biến hóa dễ dàng như vậy có thể bị máy tính mô phỏng, 2 1 thế kỷ siêu tính liền có thể đoán ra thời tiết, từng cái hàng không đại quốc cũng không cần đến đem kiến tạo ống thông gió.）

Lư An sau đó bắt đầu tinh tế sờ lấy nhìn xem nghe hết thảy chung quanh, sau đó sâu kín nói: "Hư giả thế giới." 

Lư An nói như vậy là có lý do, Lư An minh mẫn cảm giác từ các mặt đều cảm thấy thế giới này hư giả, đầu tiên hoa mùi thơm, tại trong thế giới hiện thực mỗi một đóa hoa mùi thơm đều là không giống, bởi vì trình độ cùng chiếu sáng, dù là cùng một loại hoa mùi thơm đều dùng nồng cùng nhạt phân chia.

Còn có hương vị, một cái cánh hoa đặt ở miệng bên trong, nhai nát trình độ khác biệt, vị giác khuếch tán trình độ cũng liền khác biệt, mà trong thế giới này những này cánh hoa tiến vào miệng bên trong thiết lập là vào miệng tan đi, sau đó là vị ngọt tin tức đang khuếch tán đến miệng bên trong.

Còn có thị giác, tại thế giới hiện thực bên trong, Lư An nhìn thấy chính là một cái khả năng thế giới, lá cây hạ lạc khả năng đa dạng, mình hơi động một cái, nhiễu loạn khí lưu cũng có thể làm cho lá cây bị lệch quỹ tích phát sinh biến hóa. Mà tại cái này thế giới giả tưởng, chỉ cần mình không đụng vào, ở bên cạnh thật nhanh chạy qua, đều không thể ảnh hưởng lá cây khoan thai hạ lạc quỹ tích.

Chợt nhìn thế giới này rất thú vị, nhưng là một lúc sau, Lư An cảm giác được kiềm chế, đây là một cái thiếu thốn khả năng thế giới. Mặc dù sắc thái diễm lệ, bông hoa khắp nơi trên đất, nhưng là không có từ mở đầu, hưng thịnh, suy sụp từng cái trạng thái. Hết thảy đều là đồng dạng sắc thái.

Bất quá để trạng thái tin tức Lư An cảm giác được trấn an lúc, mình không có mất dấu Tôn Kháng, dùng Điện Từ Thế Thân đến phức tạp trên chiến trường tiến hành điện tử tin tức chiến（ Lư An là hiểu như vậy ） hiện tại đồng dạng là tin tức thái Tôn Kháng cũng phải đi theo tới. Xuất hiện ở tin tức này thế giới bên trong.

Bởi vì cảm giác khác biệt, Tôn Kháng（ Tôn Kháng không phải nhất giai, Lư An trạng thái từng tại cùng Bạch Lộ giao chiến thời điểm rất ngắn thời gian bên trong đạt tới nhị giai, hiện tại tới gần nhị giai） Tôn Kháng đối cái này điện tử thế giới kém xa Lư An nhạy cảm như vậy, hắn không có cảm giác được kiềm chế. Cùng trong hiện thực khác biệt, hắn tự động não bổ cùng trong hiện thực nhất trí.（ tựa như thị giác lừa gạt hiệu ứng đồng dạng, người bình thường đại não liền sửa đổi không trọn vẹn tin tức.）

Tôn Kháng nhìn thấy thế giới này thì là biểu hiện phi thường tò mò. Tựa hồ không có cảm giác đến bất kỳ kiềm chế dáng vẻ. Cái này khiến Lư An rất kỳ quái, song khi Lư An nhìn thấy những người khác phản ứng đều như hắn đồng dạng.

Lư An dọc theo một đầu xem trước, không khỏi đối với mình đặt câu hỏi nói "Chẳng lẽ là vấn đề của ta." Lư An bắt đầu diễn sinh ra một chút cẩn thận, hoài nghi cảm xúc thái đối với mình tình huống bắt đầu xem trước.

Khi Lư An bắt đầu đại quy mô xem trước thời điểm, Lư An phát hiện trước mắt mình pixel thế giới bắt đầu nhảy ra từng cái đỏ lam màu vàng màu điểm sáng, tựa như TV hoa bình phong điềm báo đồng dạng. Dùng Lư An vẫn là Mạnh Vị ký ức đến nói, tựa như dùng 3D mũ giáp chơi đùa, đột nhiên cái này mũ giáp không tính quá tới, cho nên phát sinh hình ảnh trùng điệp.

Mà Lư An tại khác biệt xem trước bên trong làm khác biệt động tác thời điểm, thời gian dần qua phát hiện mình xem trước bên trong một ít động tác, bắt đầu lưu lại tại cái này điện từ thế giới bên trong. Lư An nhìn xem bên cạnh mình tàn ảnh ngẩn người.

Để chúng ta đem thị giác kéo đến ngoại giới, Lư An lúc này Điện Từ Thế Thân chứa đựng tại một cái ống thủy tinh bên trong, ống thủy tinh chung quanh dán các loại đồ điện thiết bị gửi đi điện từ tín hiệu truyền cho Lư An, những tin tức này tạo thành trạng thái tin tức Lư An lúc này nhìn thấy tin tức thế giới.

Mà bây giờ cái này khống chế Lư An tin tức thái giác quan hệ thống đứng máy, tại hệ thống tại kết nối Lư An cái này Điện Từ Thế Thân bên trong, phát hiện Điện Từ Thế Thân trước một giây đồng hồ Lư An đang chạy, nhưng mà ngay sau đó lại biến thành một mực ngồi tại nguyên chỗ（ tin tức còn có thể tra được ngồi tại nguyên chỗ thời điểm một cái thời gian khác tuyến, hệ thống liên tiếp xử trí.）, có tín hiệu tin tức cho thấy Lư An chặt một cái cây, nhưng mà cái này tín hiệu điện tin tức nháy mắt lại gãy vọt đi, thay thế thành một cái khác Lư An leo cây tin tức.

Cái hệ thống này là có logic, mà Lư An Điện Từ Thế Thân bên trong, các loại xem trước tuyến nhảy vọt đến trong hiện thực chớ dân kỳ diệu ký ức tư duy dòng điện tín hiệu, trực tiếp làm rối loạn hệ thống xử lý thế giới này tình huống logic tính toán.

Lư An Não Hải bên trong xem trước, chính là từng cái thời gian tuyến Não Hải tư duy vận chuyển tín hiệu điện, bên trong điện tử, nhảy vọt cho tới bây giờ thời gian tuyến, hình thành tín hiệu điện. Sau đó hình thành hiện tại ý nghĩ. Tại quá khứ Lư An xem trước cũng nhiều nhất là tại mình Não Hải bên trong xuất hiện thời gian khác tuyến mình ý nghĩ, không ảnh hưởng thân thể phía ngoài biến đổi lý tính.

Nhưng là hiện tại, cái này tính toán hệ thống trực tiếp kết nối Lư An điện từ tư duy vật dẫn, kết quả thế thân bên trên tấp nập tín hiệu điện nhảy vọt đến, sau đó có nhảy vọt đi hiện tượng, ảnh hưởng tới hệ thống không biết nên như thế nào phản hồi cho Lư An chính xác hoàn cảnh tin tức.

Theo Lư An xem trước càng ngày càng tấp nập, trạng thái tin tức Lư An trước mặt tin tức thế giới trực tiếp hoa bình phong, tin tức thái Lư An rốt cục thấy được ngoại giới bộ dáng. Mình là tại một cái ống thủy tinh bên trong, bên ngoài có đông đảo đình trệ máy phát tín hiệu, mà mình cũng không phải là cô độc, tại mình chung quanh có đông đảo ống thủy tinh mỗi một cái ống thủy tinh bên trong đều có một cái yên tĩnh Điện Từ Thế Thân, nhận lấy máy phát tín hiệu cung cấp tin tức.

Mà căn cứ kho thể tro bụi rung động, Lư An ý thức được những này ống thủy tinh đều là ở phi cơ kho bên trong, mình những này Điện Từ Thế Thân ngay tại vận chuyển về chiến trường trên đường.

Lư An quan sát không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh chung quanh tin điện hơi thở hệ thống lại một lần nữa khởi động, điện từ phát xạ tín hiệu nhắm ngay Lư An Điện Từ Thế Thân hạch tâm, theo một chùm chùm laser không có vào Lư An Điện Từ Thế Thân hạch tâm tín hiệu tiếp lời. Một cái thanh âm nhu hòa tại Lư An vang lên bên tai: "Có lỗi với hệ thống trục trặc, quấy rầy ngươi thời gian nghỉ ngơi, chúng ta ngay tại điều chỉnh thử, cam đoan sẽ không xuất hiện vấn đề tương tự." Cái này giọng nói cũng không thể đại biểu phía trên thành ý, tại hòa bình địa khu trong thành thị đại bộ phận điện tử cửa hàng làm người nhóm cung cấp loại này thế giới giả tưởng phục vụ lúc, xuất hiện dạng này trục trặc đều sẽ dùng vạn phần xin lỗi ngữ khí vừa đi vừa về ứng.

Theo chung quanh pixel lại một lần nữa rõ ràng. Lư An thở dài một hơi, yên lặng nghĩ đến: "Cái này đối ta đến nói hẳn là lồng giam đi." 

Đây là Lư An ý nghĩ, Lư An không có nói ra, Lư An ý nghĩ là Điện Từ Thế Thân hạch tâm nội vận chuyển, mà một khi nói ra, chính là với cái thế giới này biểu đạt. Mình mỗi tiếng nói cử động mọi cử động là biết cái này thế giới giả tưởng ghi vào thượng truyền hệ thống. Lư An nhiều cái thời gian tuyến ý nghĩ, biểu đạt các loại hành động（ tin tức phạm trù）, vừa mới tránh thoát tin tức thế giới có thể chứa đựng phạm trù.

Hệ thống ngay tại tự tra cái này trục trặc, Lư An vô luận như thế nào cũng không thể biểu đạt cái gì（ nói chuyện là một loại biểu đạt） để thế giới này hệ thống tra ra nguyên nhân.
. Được convert bằng TTV Translate. 