 6 1 7 tinh tế tao ngộ chiến
Angela Trùng tộc, cũng không phải là đơn nhất Trùng tộc. Mà là Ngân Hà hệ thứ hai cánh tay treo, sinh hóa văn minh khái niệm tộc đàn. Angela Trùng tộc cũng không phải là khởi nguyên từ cái nào đó tinh cầu. Mà là Ngân Hà hệ thứ hai cánh tay treo tất cả đi đến bước này văn minh tạo thành liên minh quân sự.
Khi văn minh khoa học kỹ thuật sinh hóa phát triển tới cực điểm, xã hội lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng, liền sẽ biến thành bầy trùng kiến trúc. Cái này chuyển biến làm bầy trùng kiến trúc quá trình không đơn thuần là cao tầng ý chí quyết định, còn có dân chúng trong lúc bất tri bất giác lựa chọn.
Cao tầng cần kéo dài văn minh, mà tầng dưới chót cần càng nhiều phúc lợi đến thỏa mãn người hưởng lạc chủ nghĩa. Khi hai khái niệm phát sinh xung đột lúc. Tầng dưới nắm giữ sinh sản quyền lợi, thượng tầng nắm giữ tổ chức quản lý quyền lợi. Đều có kiềm chế lực lượng của đối phương, cho nên đều phải thỏa hiệp.
Lập tức tầng hưởng lạc chủ nghĩa được càng thêm đã nghiền dược vật tiêu phí cùng điện tử thần kinh kích thích tiêu phí mà khống chế lúc, văn minh bầy trùng hóa lại bắt đầu. Dược vật tiêu phí cùng điện tử thần kinh kích thích tiêu phí, đối với xã hội đến nói là giá rẻ nhất.
Lấy Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt tình huống làm thí dụ, chỉ cần toàn cầu mở ra ma tuý thị trường, chỉ cần Trung Quốc một cái địa cấp thành phố chuyển hình tân tiến nhất công nghiệp hoá sinh sản. Liền có thể thỏa mãn toàn cầu người cần, có thể thấy được nếu như không cân nhắc Đạo Đức hạ tuyến, nhân dân giải trí nhu cầu tốt bao nhiêu thỏa mãn.
Khi sinh hóa chữa bệnh khoa học kỹ thuật có thể làm dịu ma tuý đối thân thể tổn thương, trên chế độ độ cao dân chủ, văn minh ý chí trình độ lại không đủ văn minh liền sẽ mở ra tiêu phí. Bởi vì các cao tầng phát hiện mở ra loại này tiêu phí là dễ dàng nhất thỏa mãn dân chúng càng lúc càng nhiều hưởng lạc chủ nghĩa nhu cầu, lại thêm sinh hóa cải tạo cùng ký ức cấy ghép có thể làm cho tầng dưới chót nhân loại càng đủ càng thêm nhẹ nhõm dễ dàng nắm giữ làm việc kỹ năng.（ cũng chính là Angela Trùng tộc xã hội bây giờ công nghiệp phân công hóa đám trùng lai lịch）
Lúc này xã hội liền phát sinh tính thực chất tách rời. Trên dưới sẽ xuất hiện dân cư # giao lưu cách ly, tiến tới tại mấy trăm đời sau, phát triển thành cách li sinh sản.
Ở trong quá trình này, mấy đời trước còn sẽ có đại lượng người cho rằng đây là sai lầm, không nên đoạn tuyệt dưới đối cơ sở đốc xúc, nhưng khi trong xã hội đại hành kỳ đạo mấy trăm năm sau, toàn bộ văn minh sẽ đương nhiên cho rằng đây là nhân dân tự do quyền lợi, là lịch sử xu thế.
Đương nhiên toàn bộ văn minh không có khả năng đều hủ hóa, hoàn toàn hủ hóa, liền sẽ được tiêu diệt. Khi cơ sở đi hướng cực đoan tự do, tại cực đoan tự do bên trong, được dược vật cùng điện tử thủ đoạn khống chế sau. Cao tầng xã hội sẽ đi đến một cái khác cực đoan.
Tân Bình Ti chính là tại Trùng tộc giai tầng thống trị. Mẫu Hoàng đối bất thành khí nữ nhi, là không lưu tình chút nào thanh lý. Mà lại là không chết không thôi xử lý, Mẫu Hoàng sẽ cho mỗi một cái nữ nhi nhất định sinh tồn thời gian, đương nhiên cái này sinh tồn thời gian sẽ tiện sát Địa Cầu đoản mệnh Địa Cầu loại. Đương nhiên tại nữ nhi tại quy định thời gian không có dài đến mình mong đợi độ cao lúc, liền sẽ kết thúc chúng nữ nhi. Thu hồi chúng nữ nhi tư duy bên trong có quan hệ Linh Tử chồng chất vật tư duy.
Đương nhiên cái này cũng cùng Tân Bình Ti cái thân phận này nguyên bản liền không thu được Mẫu Hoàng sủng ái có quan hệ. Tân Bình Ti đã cảm thấy mình bây giờ ngay tại Mẫu Hoàng trên danh sách.
Từ Thời Không lính đánh thuê nhiệm vụ góc độ đến phân tích.
Hiện tại Tân Bình Ti nhiệm vụ lớn nhất chỗ khó, chính là chồng chất ra một cái ổn định 2 8 lần phương Linh Tử chồng chất vật, làm không được liền đầy vũ trụ bị đuổi giết.
Tân Bình Ti chạy trốn chỉ là trì hoãn được trừng trị thời gian. Mà lại không đơn giản Tân Bình Ti Mẫu Hoàng chỗ gia tộc sẽ đối Tân Bình Ti truy sát. Angela Trùng tộc là một cái quân sự đồng minh, các đại gia tộc đều sẽ tham dự truy sát.
Mà những này các đại gia tộc tiền thân chính là, cùng loại Aus đế quốc dạng này hoàng thất. Mỗi một cái gia tộc tại mấy vạn năm trước đều là một cái đơn độc văn minh cao tầng. Aus đế quốc bây giờ còn chưa có đạt tới Trùng tộc văn minh cánh cửa. Aus đế quốc tầng dưới chót còn không có triệt để sa đọa. Thượng tầng cũng không có triệt để tạo dựng ra tàn khốc thượng tầng thăng hoa chế độ.
Tầng dưới dục vọng được văn minh chế độ hoàn toàn chưởng khống, thượng tầng tiếp nhận thăng hoa tàn khốc, đây là Angela Trùng tộc đồng ý văn minh gia nhập tiêu chuẩn. Angela Trùng tộc bình thường sẽ không đối cái khác văn minh phát động chiến tranh, nhưng là giữ gìn cái này hai đầu chế độ, vừa vặn là tại Angela Trùng tộc phát động chiến tranh tiêu chuẩn bên trong.
Mà một khi chọc giận bầy trùng thế lực, đối với các đại văn minh đến nói đều là phi thường khó chơi tình huống, bởi vì bầy trùng căn bản không biết chiến tranh đau đớn, tại quân sự đồng minh bên trong, từng cái bầy trùng gia tộc biết một chút đều không đau lòng đem toàn bộ chiến hạm dốc toàn bộ lực lượng, căn bản sẽ không tiến hành lợi ích cãi cọ.
Khi một cái bầy trùng gia tộc tất cả hạm đội cấp lực lượng toàn bộ tiêu diệt, cũng sẽ không mất đi tại bầy trùng trong liên minh quyền nói chuyện, chỉ cần trong gia tộc tối cao linh năng Mẫu Hoàng tồn tại, bầy trùng liên minh sẽ thừa nhận địa vị, đồng thời phân công ra tốt hơn chất hữu cơ tinh cầu cho gia tộc này, sau đó tiếp tục điều động đại lượng hạm đội tiến công. Bầy trùng tầng dưới chót chính là côn trùng, sẽ không phản chiến, xưởng côn trùng cũng sẽ không mệt nhọc.
Coi như tiêu diệt Angela bầy trùng một nửa hạm đội, Angela bầy trùng, nội bộ vẫn như cũ là bền chắc như thép. Trừ phi điều động cao cấp linh Năng Lực Giả cái này, tiến vào bầy trùng, đối Angela bầy trùng chém đầu tác chiến, lúc này mới sẽ để cho Angela Trùng tộc nội bộ cao tầng xuất hiện sợ chiến cảm xúc.
# # #
Bất quá Tân Bình Ti vẫn là chuẩn bị chạy trốn. Về phần truy sát, quá trình bên trong được bầy trùng hủy diệt văn minh, chỉ cần không phải Địa Cầu văn minh được liên luỵ, Tân Bình Ti sẽ phát huy đầy đủ "Chết bần đạo bất tử đạo hữu" Phong cách.
Tân Bình Ti leo lên chiến hạm màu đen, chiếc chiến hạm này cũng không phải là văn minh khác trong tưởng tượng xúc tu quái, là phi thường Quy Tắc, tiêu chuẩn hình bầu dục module, cùng Aus đế quốc chiến hạm phong cách phi thường tưởng tượng, Aus đế quốc chiến hạm phong cách vốn chính là phỏng theo cái nào đó cấp tám Trùng tộc di tích văn minh chế tạo. Mỗi một nửa hình tròn module dưới có thể phóng thích trí năng tổ ong bom. Hoặc là pháo điện từ bom nhóm vũ khí.
Tân Bình Ti tổ chức sáu mươi bảy tàu chiến hạm, thoát ly hành tinh mẹ, đây là nàng mưu đồ đã lâu đào vong.
"Gặp rủi ro công chúa đào vong" Tân Bình Ti bản thân áp lực làm dịu tự giễu một chút, 
Nguyên Nhất thông tin bên trong Bạch Lộ đáp lại nói: "Không, bầy trùng văn minh bên trong, ngươi cũng không phải là công chúa, dùng chó nhà có tang, tương đối thích hợp." 
Bạch Lộ để Tân Bình Ti có chút yên lặng, Tân Bình Ti điều tiết một chút mình có chút bạo tẩu cảm xúc, cố gắng dùng giọng ôn hòa nói: "Bạch Lộ, ngươi thành ngữ trình độ rất tồi tệ." 
Bạch Lộ ấn mở Nguyên Nhất cho cơ sở dữ liệu tra xét một chút thành ngữ tư liệu. Dùng quan phương thả từ chối trách nhiệm ngữ khí nói: "Rất xin lỗi, làm việc sơ sẩy, ta thu hồi vừa mới thành ngữ sử dụng." 
Làm người ngoài hành tinh Bạch Lộ, đối với địa cầu Trung Văn đến cùng là thật không quen hay là giả không quen. Có trời mới biết. Bất quá Bạch Lộ tại đối mặt Lư An thời điểm, tất cả dùng từ đều là phi thường lễ phép. Sở dĩ tạo thành kém như vậy dị, là Bạch Lộ đối Tân Bình Ti lên tiếng không làm bất luận cái gì thẩm tra.
Tân Bình Ti hiện tại không cách nào đối Bạch Lộ nổi giận, bởi vì Bạch Lộ hiện tại mang theo hạm đội ngay tại làm tiếp ứng, Bạch Lộ hạm đội sẽ vừa lúc cùng Tân Bình Ti phía sau truy binh xảo ngộ, nhảy vọt đến một cái tinh hệ bên trên, phát sinh xảo ngộ.
Cứ việc Tân Bình Ti hiện tại có một vạn trật tự từ cho rằng là Bạch Lộ cố ý chửi mình, cũng không thể không nhịn xuống.
Bạch Lộ tiếp tục đâm kích Tân Bình Ti nói: "Phía sau ngươi truy binh, ta có thể giúp ngươi chặn đường bốn mươi ba ngày. Nhưng là hi vọng ngươi nhanh chóng chồng chất ra 2 8 lần phương linh tạo vật.
Mặc dù Lư An có lẽ sẽ lấy tất cả đều vui vẻ phương thức đem tất cả ban thưởng（ phục sinh hối đoái） điểm trung bình phối, nhưng là nếu như ngươi kéo quá nhiều lui lại, ta sẽ đối Nguyên Nhất đưa ra chất vấn xin（ Bạch Lộ sẽ chất vấn Tân Bình Ti phải chăng thích hợp cùng Lộ Chuyên trên hợp đồng thù lao）." 
Tân Bình Ti cắn răng nói: "Ta minh bạch. Ngươi quan tâm tốt chuyện của ngươi." 
Bạch Lộ "Lơ đãng" Tự thuật đến: "Trước mắt ta đã chồng chất ra 2 8 lần phương chồng chất vật, lần này nhiệm vụ kết thúc có đại khái suất chồng chất ra 2 9 lần phương chồng chất vật." Câu nói này tại Tân Bình Ti nơi này rất chói tai. Tại nhiều lần nhiệm vụ bên trong, phàm là cùng Bạch Lộ chạm mặt nhiệm vụ, Tân Bình Ti luôn luôn tại hạ phong. Loại này lâu dài bị áp chế tại hạ phong hậm hực, liền cùng Nguyên Nhất đối mặt Diễn Biến hậm hực là giống nhau.
Sau bốn tiếng, Tân Bình Ti chiến hạm màu đen tại không gian lấp lóe bên trong, từ hằng tinh trường hấp dẫn bên trên nhảy vọt, khi Tân Bình Ti màu đen chiến hạm nhảy vọt rời đi sau, mấy giây bên trong, tại hằng tinh trường hấp dẫn biên giới, mảng lớn không gian trận, xuất hiện pixel nhảy vọt hiện tượng.
Ở trong không gian, lưu ly tính chất chiến hạm có từ hư đến thật xuất hiện ở trong vũ trụ. Tại vừa mới xuất hiện ở trong vũ trụ, có giống như sứa đồng dạng triển khai thật lớn mặt phẳng. Cái này mặt phẳng tổng diện tích đạt tới ba cái Mộc tinh diện tích bề mặt. Cái này vẻn vẹn chiếc thứ nhất chiến hạm, sau đó liên tiếp xuất hiện bốn mươi sáu dạng này siêu cấp chiến hạm.
Ở trong vũ trụ hợp thành thật lớn trận hình, những nơi đi qua trong không gian biến thành chân không, hết thảy bụi bặm vũ trụ, tựa như rơi vào sóng nước bên trong thế tử tại trên mặt phẳng nhấc lên gợn sóng, cuối cùng những này trên mặt phẳng gợn sóng năng lượng, tựa như rơi vào vòng xoáy đồng dạng lớn trong mặt phẳng ương chiến hạm. Trở thành chiến hạm động lực
Đây là Silan văn minh chiến hạm. Tại hằng tinh trường hấp dẫn địa khu có thể nhanh chóng thu thập vật chất cùng năng lượng. Bạch Lộ thực hiện vì Tân Bình Ti ngăn cản truy binh hứa hẹn, mang theo thăm dò hạm đội trở về địa điểm xuất phát, tiếp qua mấy canh giờ, sẽ tại đầu này hằng tinh bên trong "Vừa lúc" Tao ngộ Angela Trùng tộc truy binh.
Hiện tại Silan người cái này thăm dò đội, nghe theo Bạch Lộ mệnh lệnh đều triển khai vật chất thu thập dù. Cái này vật chất thu thập dù là cấp cao khoa học kỹ thuật, nhưng là cần tương đối ổn định hoàn cảnh, tại chiến tranh thời kì, lọt vào chùm sáng đả kích, cái này mặt phẳng sẽ phi thường không ổn định.
Ngay tại Silan người hạm đội sau khi đến, tại hằng tinh trường hấp dẫn một góc khác bên trên, cũng xuất hiện gãy vọt hiện tượng. Angela Trùng tộc cực đại vô cùng mẫu hạm từ, cổng không gian gãy nhảy ra đến. Đây là một chiếc chất lượng 3,7 tỷ tấn siêu cấp chiến hạm. Toàn thân màu đen. Chiếc chiến hạm này cùng lúc trước Tân Bình Ti kia tàu chiến hạm so sánh, tựa như con kiến nhỏ cùng bọ tê giác thể tích so sánh.
Nương theo lấy chiếc này cự hình mẫu hạm. Xuất hiện thời điểm, Silan trong hạm đội xuất hiện hỗn loạn, đại lượng không biết làm sao thông tin tại trong hạm đội đưa tin. Làm Đệ Tam Loại văn minh Di tộc cao đẳng văn minh, tại khoa học kỹ thuật bên trên chiếm thượng phong, nhưng là tại chiến tranh phương diện, bởi vì không cách nào khống chế khoa học kỹ thuật, Silan người đối cùng cấp bậc văn minh chiến tranh rất sợ hãi.
Ngồi tại thuỷ tinh thể Bạch Lộ cảm thấy từng cái phân chiến hạm bối rối, lông mày hơi nhíu lấy, Silan người không am hiểu chiến tranh, Bạch Lộ lý giải, nhưng là biểu hiện bây giờ, vẫn là đột phá Bạch Lộ trong lòng hạn cuối.
Tại trong vũ trụ, Bạch Lộ đối nội, đối ngoại phát ra thanh âm.
Đối nội Bạch Lộ: "Tất cả mọi người thủ vững cương vị, số tám tổ số sáu tổ, đem vật chất mặt điều tiết đến năng lượng phát xạ trạng thái." 
Số tám tổ: "Lãnh chúa（ Bạch Lộ） lúc này mở ra sẽ phát sinh năng lượng không ổn định." （ vật chất mặt mở ra cao năng trạng thái, lọt vào một chùm laser đả kích liền sẽ bạo tạc. Số tám tổ người sợ.）
Số tám tổ trên chiến hạm trong suốt trên thân hạm, xuất hiện lấp lóe, Bạch Lộ thông qua bên trong chiến hạm gãy vọt thiết bị, trực tiếp gãy nhảy đến số tám tổ trên chiến hạm. Tại gãy nhảy đến chiếc chiến hạm này sau, Bạch Lộ chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, trực tiếp dùng linh năng nhận lấy nên chiến hạm quyền chỉ huy. Thâu nhập chỉ lệnh, sau đó để nguyên lai trái với mình mệnh lệnh quan chỉ huy chiến hạm, đi khoang cứu thương an tĩnh tỉnh lại, cũng chính là phòng tạm giam.
Bạch Lộ xử lý như vậy sau, sau đó chờ một loạt mệnh lệnh sau, từng cái trên chiến hạm không có bất kỳ cái gì trái với. Triển khai trạng thái chiến đấu.
Ở trong vũ trụ, Silan văn minh, bày ra tiến công trạng thái. Năng lượng kinh khủng tại ba cái chiến hạm triển khai năng lượng trên mặt phẳng súc tích lấy, lộ ra răng nanh, mà không phải lộ ra mai rùa, đây là Silan văn minh trước nay chưa từng có phong cách.&nbsp;
Mà đối ngoại, tin tức đối ngay tại chấp hành gãy vọt, Angela văn minh mẫu hạm, phát ra yêu cầu đối phương đình chỉ gãy vọt tối hậu thư. Silan văn minh đan phương cho ra đếm ngược, tại cái này hằng tinh khu vực trong vũ trụ, không lưu tình chút nào đếm ngược lấy.. Được convert bằng TTV Translate. 