 1 4 2 sau lưng cùng trước mặt

Lư An lại một lần nữa từ nhôm trong hộp lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút điện thoại đã hướng tới ổn định màn hình, lại nhìn một chút phương xa biển, nói: "Bắt đầu đi." 

Lúc này ở Lư An phía sau thành thị cùng trước mặt hải dương đồng thời bắt đầu ồn ào náo động.

Tại Lư An phía sau, lúc này trong thành thị, mặt trời đã rơi xuống, mấy canh giờ trước đạn hạt nhân tạo thành hỗn loạn điện từ hoàn cảnh cũng bắt đầu lắng lại. Mọi người từ thật dày kim loại trong hộp lấy ra điện từ thế thân, lợi dụng gia dụng bình ắc-quy Điện năng cung cấp điện. Từng cái u hồn bắt đầu ở trong thành thị du đãng.

Từ mạch xung thiêu hủy chính là máy biến thế, mở ra mở điện đồ điện bị hao tổn lớn nhất. Sét đánh trời mưa thời điểm muốn đem đồ điện gia dụng đóng lại chính là cái đạo lý này. Hạch từ mạch xung vũ khí tại thời chiến đối mở điện tăng giờ làm việc đuổi sinh sản nhà máy lực phá hoại to lớn, nhưng là cũng không đại biểu có thể đem hết thảy đồ điện thiết bị hủy hoại. Ngay tại mở điện, lại mở điện rất mạnh thiết bị dễ nhất bị hư hao.

Mà hiện đại đồ điện hoặc nhiều hoặc ít đều có phòng điện từ quấy nhiễu chuẩn bị, dây điện phía ngoài cùng một tầng là cách biệt da. Sau đó còn muốn trùm lên một tầng nhôm tơ dệt thành lưới, sau đó bên trong mới là các loại cao su lưu hoá nhan sắc dẫn điện dây điện. Tầng này nhôm tia chính là thả che đậy tầng, cũng đổ không phải là vì toàn vì phòng đạn hạt nhân, mà là phòng lôi điện từ mạch xung { tên khoa học mìn cảm ứng.}

Đại quy mô cắt điện sau chỉ cần trật tự xã hội ổn định, khoa điện công tăng giờ làm việc bận bịu tầm vài ngày, đem cháy hỏng biến áp máy bên trong thay đổi tốt dự bị thiết bị, thành thị có thể nhanh chóng mở điện. Thậm chí ngay cả sinh sản cũng sẽ không chậm trễ, tại chiến tranh thời kì, tất cả nhà máy đều có dầu diesel máy phát điện dự bị phát điện. Điện lực không thông có thể dùng đống củi này dầu máy phát điện tổ chống đi tới, khôi phục chiếu sáng cùng bộ phận sinh sản. Lư An kiếp trước Tam Chiến là phương đông gặp được từ mạch xung chính là làm như vậy.

Nếu là xã hội tại đại quy mô cắt điện sau, chế độ xã hội hỗn loạn, khoa điện công nhóm trách nhiệm tâm không cao. Kéo tầm vài ngày. Vậy sẽ phải ra đại sự, Tam Chiến bên trong bên kia bờ đại dương vì giải quyết vấn đề này, trực tiếp vận dụng hoàn thiện cảnh sát chấp hành cấm đi lại ban đêm. Cảnh sát đối trên đường phố người không có phận sự đạn thật nổ súng khu ra, tặng cho điện lực công nhân làm việc cung cấp tốt đẹp hoàn cảnh.

Tình huống dưới mắt, rất đặc thù. Một số người sử dụng điện từ thế thân, bắt đầu ở thành phố này du đãng lúc. Bỗng nhiên phát hiện, đi qua từng nhà đều mở ra điện từ bình chướng không có. Loại cảm giác này tựa như, một tòa thành thị không có bất kỳ ai, ngươi có thể tùy ý xuất nhập bách hóa cao ốc. Tất cả mọi thứ đều tùy tiện mình cầm. Muốn nhập nhà ai liền tiến nhà ai.

Hạch từ mạch xung đem tất cả mọi người cao thấp quý tiện đều san bằng. Không còn có tiền điện tử, tối nay tất cả mọi người không có tiêu phí, tối nay mọi người thân thể đều không có phòng hộ. Một nắm tại quá khứ, xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, đối điện tử cửa hàng mua bán các loại cảm giác tiêu phí, ai thán điện từ u hồn, đầu tiên bắt đầu kiếm chuyện.

Trong nửa giờ hơn nghìn người nhảy lầu, nhìn xuống cái này hắc ám thành thị, có thể nhìn thấy đen như mực nhà lầu từ rừng bên trên, từng cái cái chấm đen từ phía trên nhảy vọt xuống tới, sau đó phát ra tê tâm liệt phế sợ hãi tiếng kêu to, cho toàn bộ thành thị mang đến kinh khủng khiếu âm.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn bắt đầu, chỉ là đánh vỡ thành phố này an bình bắt đầu, điện từ thế thân kỹ thuật có trường sinh dã vọng. Khi thân thể tử vong, điện từ thế thân bên trong y nguyên có ý thức. Mà những người này mắt thấy thân thể của mình xong đời sau, là tuyệt vọng, tại trong tuyệt vọng, bọn hắn tham dự cướp đoạt những người khác thân thể hoạt động.

Phá hư bắt đầu, 

Án lệ 1

Tại một gian cao lầu bên trong, một vị nam tử ngồi yên ở trên ghế sa lon, tại bên cạnh hắn một vị nữ tử ngã xuống trong vũng máu, vị nữ tử này là vị nam tử này vốn có thân thể lão bà. Mà bây giờ nam tử này bị một cái u hồn cướp đi thân thể.

Mà vị nữ tử này điện từ thế thân ngay tại trên nóc nhà trườn. Vị này bị phụ thân nam tử, vũ động đao, đột nhiên giống như tinh thần sụp đổ hô lớn: "Ta có thể làm sao, thân thể ta cũng bị người hủy. Ta chỉ là muốn một bộ thân thể. Ta căn bản không muốn giết ngươi, ngươi vì cái gì, vì cái gì liền không thể cho ta." 

Nhưng mà cái này u hồn tựa hồ hòa hoãn một chút, dần dần phiêu đãng xuống tới, đưa tay ra, vị này phụ thể thành công nam tử, thấy này tựa như được cứu chuộc đồng dạng, nói "Ngươi tha thứ ta." 

Nữ tử này điện từ thế thân nhẹ gật đầu, vị này bị phụ thể nam tử vứt xuống đao, hắn thấy được trong vũng máu nữ tử, vội vàng nói: "Ngươi chờ, ta tới cứu ngươi." Nói xong hắn bắt đầu tìm kiếm chữa bệnh khí cụ, mà liền tại hắn lúc xoay người, nữ tử này u hồn nhắm ngay hắn phần gáy tín hiệu tiếp lời, bắt đầu tin tức xâm lấn. Một vòng mới cướp đoạt bắt đầu.

Nam tử này trên mặt đất lăn lộn, cuối cùng trong ánh mắt lộ ra hung quang, đột nhiên ôm lấy trên đất cơn sốc trạng thái nữ tử, chạy tới trên ban công thả người nhảy lên. Cuối cùng hai cái điện từ thế thân từ sau đầu chạy ra, lúc trước phụ thân điện từ thế thân { nam} nhìn xem rơi xuống tại trên đường cái biến thành một đám huyết nhục tràng diện, cam chịu nói: "Ta không lấy được, không ai có thể có được." 

Án lệ hai, tại thành thị trên quảng trường, đại đoàn đống lửa ngay tại dâng lên, một nữ tử ngay tại khiêu vũ, động tác của nàng phi thường dụ hoặc, chỉ là trên mặt của nàng phi thường quái dị, nhìn như là đang cười, nhưng lại đang không ngừng rơi lệ. Từng cái từng cái quần áo ném xuống. Nàng bị nào đó điện từ thế thân lấy được thân thể quyền khống chế, đang đau nhức dòng điện trừng phạt kích thích dưới, không thể không làm trước mắt động tác.

Đông đảo u hồn vây quanh nàng, số ít điện từ thế thân đến đây muốn ngăn lại hành động này, lại bị vờn quanh điện từ u hồn đuổi đi. Vị nữ tử này là một vị nữ tinh. Bình thường ở vào người bình thường không thể chạm đến xã hội phương diện, mà bây giờ, tại cái này "Chế độ dân chủ" Lớn hơn hết thảy tình huống dưới, đám người ác niệm chủ đạo tuyển cử, quyết định động tác của nàng. Số ít muốn ngăn lại đây hết thảy điện từ thế thân, bị đuổi đi. Về phần tiếp xuống xảy ra chuyện gì ? Ống kính không làm miêu tả.

Án lệ ba, tại thành thị nào đó cao đẳng cao ốc, đại lượng xăng bị hắt vẫy tại cao ốc dưới đáy, theo một cây diêm nhóm lửa, cái này đắt đỏ giả lập cảm giác tiêu phí trung tâm bị liệt hỏa hừng hực nuốt hết. Tòa cao ốc này một mực ở vào toàn thành phố cao đẳng tiêu phí đỉnh. Có thể tiêu phí lên đều là giàu có gia đình, mà bây giờ bị cho một mồi lửa.

Toàn bộ thành thị điên rồi.

Tại thành thị một bên khác, Tân Bình Ti nhìn một chút cái này quần ma loạn vũ thành thị, thở dài nói: "Nơi này nếu là đập thành phim, hẳn là siêu cấp phim kinh dị đi." 

Tại Tân Bình Ti bên người, trên đầu phủ lấy tính toán mũ giáp Lý Tam Tường cầm sợi quang học số liệu tuyến, liên tiếp đến một vị khác bản thổ Luân Hồi Giả phần gáy, thông qua tính trù năng lực khống chế, Lý Tam Tường cưỡng chế mệnh lệnh xâm lấn Thời Không lính đánh thuê u hồn lui ra. Vị này giữ vững Nguyên Nhất bí mật, từ ký ức rõ ràng { xoá bỏ} biên giới, trốn tới Thời Không lính đánh thuê miệng lớn thở, hiển nhiên là bị dọa phát sợ.

Lý Tam Tường ngẩng đầu đối Tân Bình Ti nói: "Ngươi nghĩ từ nơi này hấp thu linh cảm, đập một bộ phim sao ?" 

Tân Bình Ti nói: "Nơi này thật là buồn nôn, ta nghĩ sớm một chút rời đi." 

Lý Tam Tường nói: "Đi ngoài thành đi, tất cả mọi người đi ngoài thành." 

Tân Bình Ti: "Ngoài thành ? Ngươi vị kia họ Bạch đồng đội ?" 

Vừa dứt lời, một cái lửa cháy người, lấy từ trên trời giáng xuống, oanh động một tiếng nện vào trên mặt đất, thiêu đốt giày công bằng hướng phía Tân Bình Ti bay tới.

Lý Tam Tường một tay lấy Tân Bình Ti kéo ra. Một giây đồng hồ sau, phát hiện tựa ở Lý Tam Tường trong ngực Tân Bình Ti, từ Lý Tam Tường bên người nhảy ra. Trên mặt có chút mất tự nhiên nói: "Tạ ơn." 

Lý Tam Tường như người không việc gì đồng dạng nói: "Đúng vậy, chính là nàng, ta tin được nàng." 

Tân Bình Ti nói: "Tốt a, coi như ta tin ngươi một lần." 

Ống kính từ Lư An sau lưng trong đại thành thị cắt ra đến, đem ống kính chuyển hướng Lư An trước mặt biển cả.

Lúc này trên mặt biển sơ kỳ bình tĩnh, hải lượng càng ngày càng thấp, mấy trăm cây số hải vực bên trên, kỳ dị không có bất kỳ cái gì sóng biển kịch liệt va chạm bọt nước. Gợn sóng đến vùng biển này, tựa hồ bị bọt biển thu nạp đồng dạng, toàn bộ mặt biển, tựa như lão bà bà làm kéo da giải phẫu, lập tức trở nên bóng loáng.

Trong nước biển đại lượng rong biển tạo thành từng cái sứa đồng dạng kiến trúc, từ đáy biển chỗ sâu đi vào mặt biển, có tổ hợp thành từng cái dài mảnh giống như sợi tóc đồng dạng kiến trúc. Bày ra toàn bộ mặt biển. Tựa như phiêu phù ở trên mặt biển dầu. Từ trên không trung nhìn, tầng này "Dầu" Mặt ngay tại nhanh chóng khuếch tán, tựa như bệnh ngoài da lây nhiễm đồng dạng.

Nếu như từ cao hơn vũ trụ bên trên nhìn, loại này khuếch tán là có trật tự, hướng phía duyên hải từng tòa thành thị khuếch tán, tựa như từng đầu lục sắc xúc tu hướng xi măng rừng cây khu thành thị sinh trưởng.

Mà lúc này nằm tại đê đập bên trên Lư An đột nhiên đứng lên, nhìn xem trên cánh tay mình lấp lóe màn sáng. Bởi vì lúc này Nguyên Nhất đột nhiên cho mình hạ đạt một cái không thể nói lý mệnh lệnh—— ngăn cản Bạch Lộ hiện tại hành vi. Mệnh lệnh này Lư An là tuyệt đối không ngờ rằng.

Nhưng mà Lư An cho Nguyên Nhất rất rõ ràng đáp lại—— "Không đi", tiếp lấy lại cho một đoạn lớn nhìn như rất có thành ý giải thích, lời giải thích này có thể dùng bốn chữ tổng kết "Liên quan ta cái rắm".

Thế nhưng là Nguyên Nhất phản ứng để Lư An phi thường thấp thỏm.

Nguyên Nhất cũng không có cưỡng chế phản bác Lư An, cũng không có tự thuật vi phạm mệnh lệnh hậu quả, mà là rớt xuống nhiệm vụ độ khó, nhiệm vụ mới là, lựa chọn tại thời cơ thích ứng thuyết phục Bạch Lộ. { Lư An:nhà ta Nguyên Nhất có tốt như vậy nói chuyện ?} Lư An trong lòng sợ hãi gấp bội bạo phát đi ra.

Lấy Lư An xã hội kinh nghiệm, khi một cái cường đại đối tượng, càng cùng nhan duyệt sắc đưa ra yêu cầu của mình, cách hắn nổi lên thời cơ cũng liền càng nhanh.

Trong lòng có chút ít sợ Lư An nói: "Bạch Lộ là ta không có cách nào đối kháng tồn tại." 

Nguyên Nhất nói: "Thuyết phục, ta đưa cho ngươi nhiệm vụ là thuyết phục, ta chỉ cần cầu ngươi đem câu nói kia đưa đến." 

Lư An nói: "Thuyết phục có thành công hay không, ta không thể cam đoan." 

Nguyên Nhất tựa hồ đáp phi sở vấn nói: "Ngươi có thể lựa chọn thời cơ tốt nhất, xác suất lớn nhỏ, ở chỗ ngươi." { Nguyên Nhất điểm tên chỉ họ, Lư An xem trước là có thể đem nhiệm vụ xác suất thành công gia tăng.}

Đối mặt cái này tinh minh, biết mình át chủ bài, cùng mình tất cả thao tác lão bản, Lư An phát hiện mình là không cách nào đối đãi người khác đồng dạng hồ lộng qua.

Lư An hỏi một câu: "Có ban thưởng sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Các ngươi là một đội, ngươi có nghĩa vụ vì mình đồng đội hành vi phụ trách. Ở một bên giữ im lặng xem kịch, mời ngươi bản thân bình phán loại hành vi này." 

Màn sáng biến mất, Lư An bò lên trên đê đập, nhìn xem phương xa khói đen bốc lên thành thị. Lúc này Lý Tam Tường thông tin tới.

Lý Tam Tường hỏi: "Lư An, ngươi ở đâu ?" 

Lư An bàn giao phương vị của mình.

Lý Tam Tường nói: "Nguyên địa chờ đợi, chúng ta lập tức liền đến." 

Lư An: "Ân, bao nhiêu người trốn ra được." 

Lý Tam Tường: "Liền ta còn có Tân Bình Ti đội." 

Lư An trong lòng khẽ giật mình, liền vội vàng hỏi: "Những người khác đâu ?" 

Lý Tam Tường trả lời một cái để Lư An suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ đáp án "Đều tại trong thành thị giãy dụa đi." 

Lư An dập máy thông tin, lại nhìn một chút thành thị phương hướng lẩm bẩm nói: "Người vô dụng, liền bị xử lý sao ?" Lúc này Lư An thành nhóm trạng thái, sợ hãi giống như quần thể vi sinh vật đồng dạng lớn diện tích sinh sôi. Lư An lần thứ nhất cảm thấy thành nhóm trạng thái dưới sợ hãi. Cứ việc nguy hiểm phi thường xa xôi, nhưng khi loại nguy hiểm này không cách nào chống cự, giống như đếm ngược đồng dạng vững bước đến lúc. Mỗi một cái xem trước bắt đầu không có ý nghĩa sợ hãi, truyền lại cho hiện thực bản thân cảm giác chính là một loại khó nói lên lời kiềm chế.
. Được convert bằng TTV Translate. 