 2 5 8 kinh mậu cùng được hoài nghi

Tư bản là trời sinh truy đuổi lợi ích. Lợi ích chính là bọn hắn địch bạn phân biệt tiêu chuẩn.

Mà tiền tệ quyền phát hành tại bị quốc gia nắm giữ Xã Hội Chủ Nghĩa, trời sinh chính là muốn khống chế tư bản. Nhưng mà Xã Hội Chủ Nghĩa cùng Tư Bản Chủ Nghĩa thường xuyên là địch nhân, nhưng cũng không nhất định mỗi thời mỗi khắc đều là là địch nhân.

Khi Tư Bản Chủ Nghĩa cảm thấy Xã Hội Chủ Nghĩa khó mà phá vỡ thời điểm, liền sẽ thành thành thật thật tuân theo Xã Hội Chủ Nghĩa công nghiệp quy hoạch đến kiếm tiền. Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt, Trường Giang Hoàng Hà đại địa bên trên những cái kia nhà tư bản, thành thành thật thật đi theo chính phủ đi. Nhiều nhất tại pháp luật cho phép phạm vi bên trong, tại dư luận bên trên phàn nàn một chút chế độ thuế, phàn nàn một chút thể chế xơ cứng. Ý đồ dùng loại này hòa bình phương thức khiêu động một chút. Nhưng mà không có tiền tệ quyền phát hành bọn hắn, tại Hi Vọng Quốc những cái kia Trust tư bản cá sấu lớn trong mắt, đây chính là tại chính phủ trước mặt ăn xin hành vi.

Cho nên, một khi tư bản cảm thấy những cái kia cho mình bên trên quản chế gông xiềng chính quyền là có thể phá vỡ, như vậy tư bản thế lực hạ thủ là không chút lưu tình, sẽ giở trò lừa bịp, sẽ dùng trò lừa gạt. Mao Tử liền nếm qua các loại thua thiệt. Bọn hắn ra giá cao thu sắt vụn, để Mao Tử cự tuyệt người bán, để Mao Tử mình hủy đi mình hàng không mẫu hạm. Khi Mao Tử cự tuyệt người bán, quấy nhiễu Mao Tử sinh ý, đạt tới mục đích bọn hắn liền lập tức bội ước.

Tư bản cường thế thời điểm là hung hoành xảo trá, tư bản cảm thấy đại giới quá cao lúc, thì là mềm yếu thỏa hiệp.

Đây chính là lịch sử sách giáo khoa bên trên, nói dân quốc giai cấp tư sản có trời sinh mềm yếu tính nguyên nhân. Dân quốc tư bản liền không có cường thế quá, mà nước ngoài tư bản điên cuồng nhấc lên chiến tranh, khuấy gió nổi mưa.

Ống kính trở lại thế giới này, khi tư bản thế lực cho rằng vũ lực phá tan Diranfezi đông bộ đại giới quá lớn, JinRui hợp chúng quốc những này nhà tư bản nhóm liền không hi vọng mình tại Diranfezi người đại diện nhảy dựng lên khai chiến, bởi vì tại nhà tư bản trong mắt đây là một hạng cao nguy hiểm đầu tư, loại này đầu tư vẫn là để Dunren ủng hộ Bestein tìm tới nhập. JinRui hợp chúng quốc kiếm tiện nghi là được rồi.

Mà khi Lư An quyết định mở ra thông thương bến cảng, đám này lợi ích trên hết con ruồi nhóm rất tự nhiên mà nhưng toát ra đối lợi nhuận hứng thú. Nguyên bản sắt màn phía dưới, Diranfezi cùng Jin Rui là rất khó đả thông thương nghiệp đường ống, nhưng là Lư An cùng Lý Tam Tường có một cái Nguyên Nhất làm câu thông đường ống. Cho nên hai người giật dây, liền có trận này thương nghiệp câu thông.

Trận này thương nghiệp câu thông đối với song phương đều có lợi, đối với JinRui hợp chúng quốc đến nói, chỉ cần Diranfezi có thể cung cấp nguyên liệu, có thể cung cấp cơ sở gia công năng lực, có thể cung cấp giá rẻ sức lao động, có thể để cho sinh sản khâu chi phí giảm bớt, đó chính là lợi nhuận.

Đối với Diranfezi đến nói thì là cần đầy đủ ngoại hối tại trên thị trường đại quy mô mua sắm một ít sản phẩm. Tại Lư An thống kê kinh tế bên trong, có chút sản phẩm nhất định phải mình tạo ra nhất định sản lượng, thực sự là tốn hao chi phí quá cao, nhất là bây giờ sắp khởi xướng chiến tranh, cần gạt ra một điểm quân phí cho bộ đội tiến hành tấp nập diễn luyện. Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Lư An phụ trách lần này thương nghiệp hội đàm, mà Incarlo làm phụ tá đến "Phụ trợ".

Lư An cũng không có tại mậu dịch hiệp đàm hội bên trên rụt rè, mà là biểu hiện phi thường đã tính trước, bởi vì Lý Tam Tường là phía bên mình. Lý Tam Tường không có ở phương diện này hố Lư An. Không có cho một cái rất khó chịu mậu dịch hiệp định, mà là đem phía bên mình tất cả giá quy định toàn bộ tiết lộ cho Lư An, để Lư An nắm giữ đàm phán quyền chủ động.

Ở trên bàn đàm phán thổ mạt hoành phi ý đồ đối mỗi một mai kim tệ đều muốn kiên quyết bảo vệ địa tinh hậu duệ nhóm tuyệt đối nghĩ không ra, trận này thương nghiệp đàm phán chính là một trận qua loa. Mà kết quả đã chú định. Lão bản của mình đã đem trận này đàm phán đũng quần đều lộ cái đối diện.

Lý Tam Tường là được chia lên nặng nhẹ, căn bản sẽ không vì cái này thế giới tiền tài mà cho Lư An khó xử, tương phản Lý Tam Tường cho rằng Lư An tại tổ ba người nhiệm vụ bên trong cất bước gian nan nhất, mà lại ở cái thế giới này phi thường mấu chốt.

Lý Tam Tường không chỉ đem giá quy định tiết lộ cho Lư An, còn đem JinRui hợp chúng quốc thương nghiệp đàm phán tiểu tổ mỗi ngày đàm phán quy hoạch đều ném cho Lư An.—— Lý Tam Tường hỏi thăm Lư An sau biết được Lư An không có làm quá quốc tế mậu dịch, trực tiếp quăng một câu, "Ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt." 

Tại đàm phán trong hội nghị, song phương đàm phán nhân viên đánh võ mồm, nhưng mà Lư An lão thần thường tại ở một bên nghe, nhìn nói không sai biệt lắm, sắp lúc kết thúc, trực tiếp họa giá cả, ném cho đối diện.

Trải qua hai tháng trao đổi, song phương rất "Vui sướng" Đạt thành sáu trăm triệu kim tệ mậu dịch đại đan. Cơ hồ là quốc tế mậu dịch vừa mới đàm tốt, Lư An bên này liền đem tương quan trong nước sinh sản an bài cho thống kê xong.

Đây là một trận quốc gia giao dịch, Lư An bán là Diranfezi đại lượng sức lao động, tài nguyên, mua chính là trong nước một chút rất thiếu một vài thứ.

Đối Jin Rui đến nói, Diranfezi trận này mậu dịch để rất sinh sản nhiều nghiệp liên chi phí đột nhiên giảm xuống một mảng lớn. Bởi vì Diranfezi có sẵn nhà máy cùng công nhân để nhân công cùng tương quan tài nguyên tiện nghi.

Mà Diranfezi thì mua một nhóm lớn quân dụng vật liệu thép, hóa chất thiết bị, cùng Chip vật liệu. Đây đều là quân dụng phẩm, từ nước ngoài mua giá cả tiện nghi. Dùng Lư An đến nói, chiến tranh lập tức liền muốn đánh, rất nhiều mấu chốt thiết bị sản lượng căn bản cũng không đủ, mà tài chính bên trên không cách nào đối với mấy cái này sản nghiệp tiến hành xây dựng thêm, chỉ có thể dùng mua đến khẩn cấp. Vì quân đội tiêu hao cung cấp hợp lý linh kiện. Tổng thể đến xem chính là Lư An cắt giảm tương lai phát triển sản nghiệp phát triển đầu tư, vì quân đội đề cao quân phí hạn mức cao nhất. Đề cao quân phí cũng không phải bút lớn vung lên một cái đơn thuần phê tiền, là thật sự đem đồ vật cung cấp quân đội. Mà không phải cho một nhóm lớn ngân phiếu định mức cho quân đội.

Diranfezi mua sắm khoáng vật chủng loại người sáng suốt đều có thể nhìn ra Diranfezi muốn làm gì! Nhưng là Lý Tam Tường cùng Stark gia tộc cấu kết với nhau vui vẻ đem những này liên quan tới quân sự sinh sản vật tư trực tiếp bán cho Diranfezi.

Về phần cấm vận ! Jin Rui bây giờ còn chưa tất yếu đối Diranfezi cấm vận, chỉ cần Diranfezi một ngày chưa thống nhất, liền sẽ không có những này thiết bị đại quy mô cấm vận.

Hiện tại Jin Rui đám này thương gia muốn kiếm tiền muốn điên rồi, Jin Rui người này còn muốn bán một chút thành phẩm vũ khí Trang Bị. Lư An nhìn một chút hàng mẫu, đánh giá một chút tiền trong tay của mình, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Bởi vì Lư An tại nhà kho xem xét vũ khí thời điểm, tại xem trước bên trong trực tiếp đập ra một chút Trang Bị, phát hiện rất nhiều Trang Bị đều khỉ bản, cùng đào thải phiên bản, Trang Bị nội bộ điện tử thiết bị vẫn là Nhị Cực Quản.

Jin Rui đám người này dự tính tốt a. Bán một nhóm đối với mình quân đội không cấu thành uy hiếp lạc hậu vũ trang cho Diranfezi đông bộ tăng thêm chiến lực cho Bestein tăng thêm một điểm phiền phức. Bọn hắn là đem Diranfezi xem như khỉ đùa nghịch.

Tại rất nhiều người xem ra, bề ngoài đối tại ngũ Trang Bị lạc hậu một đời vũ khí cho người mua là rất bình thường, rất nhiều người dự định sau khi xuyên việt dùng hắc khoa kỹ tăng lên mình thế lực sau, sau đó cũng đối đối thủ quốc gia làm như vậy. Kiếm đối thủ tiền của quốc gia đồng thời bảo trì đối với đối thủ quốc gia vũ khí đại chênh lệch, nhưng là trên thực tế là không được.

Bởi vì công nghiệp xã hội điều kiện kinh tế không cho phép. Quân công phẩm ứng dụng đủ loại linh kiện, những này linh kiện dây chuyền sản nghiệp, nếu như đơn thuần lấy quân sự đơn đặt hàng mà sống, như vậy quốc gia kinh tế liền cần không ngừng đánh trận, đánh thắng trận, để quân sự đầu nhập có thực tế hồi báo, sau đó gia tăng đơn đặt hàng, sau đó mới có thể để cho quân công xí nghiệp sống sót xuống dưới. Sự thật chứng minh đây là không thể nào.

Cho nên những này linh kiện dây chuyền sản nghiệp nếu như là muốn sống sót, liền nhất định phải mặt hướng dân dụng thị trường. Lấy Chip làm thí dụ. Quân đội không hề nghi ngờ là hi vọng dùng Chip trí năng hóa vũ khí, đến đánh Nhị Cực Quản Trang Bị vũ khí. Dạng này đại chênh lệch ngược sảng khoái hơn a ! 

Có chút quân sự cuồng nhân thậm chí nói ra vì giữ bí mật hạng này kỹ thuật, cấm chỉ đại quy mô sinh sản. Phòng ngừa hạng này lưu lạc đến dân gian, được địch quốc thu hoạch. Nhưng là đây quả thực là ngây thơ. Những này quân sự cuồng nhân cũng không nghĩ một chút tự mình tính cây hành nào ! Tại hòa bình niên đại trong tay chỉ có thể cho cứ như vậy một điểm quân sự đơn đặt hàng, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn nhận thầu một cái dây chuyền sản nghiệp, để cái này dây chuyền sản nghiệp chỉ vì quân sự giữ bí mật phục vụ ?

Trên quân sự nuôi sống không được cái này tương quan kỹ thuật dây chuyền sản nghiệp, nên dây chuyền sản nghiệp vì sinh hoạt chỉ có thể đem kỹ thuật sản phẩm hướng phía dân gian thị trường mở rộng. Vì quân sự giữ bí mật liền để xí nghiệp tổn thất số lớn dân dụng thị trường, xí nghiệp căn bản vận hành không đi xuống.

Cho nên dân dụng thị trường tất nhiên sẽ mua được những này linh kiện, muốn tại những này linh kiện bên trên bảo trì vũ khí đại chênh lệch ? Chỉ cần song phương mậu dịch thông suốt, tại tư bản trục lợi thiên tính dưới, cái này tuyệt đối không có khả năng.

Tại Lư An uyển chuyển cự tuyệt bên trong Diranfezi không có mua những này còn tại dùng Nhị Cực Quản, mối hàn trình độ vẫn là vài thập niên trước lạc hậu vũ khí, mà là trực tiếp mua tương quan linh kiện, Lư An đã an bài tương quan xí nghiệp sử dụng những này linh kiện sản xuất vũ khí.

Đàm phán kết thúc sau, tại Incarlo kinh doanh nhà khách trong cao ốc, Lư An khép lại đàm phán bản, đối Incarlo hỏi: "Ngoại giao chuẩn bị thế nào" 

Incarlo liếc nhìn Jin Rui cung cấp vũ khí danh sách, vừa nói: "Jin Rui bên này không cần nói, bọn hắn ngay cả vũ khí đều nguyện ý bán cho chúng ta. Mà Bean bên kia còn không có tỏ thái độ, nhưng là bọn hắn liên bang Baccarat tại lương thực xuất nhập cảng mậu dịch bên trên biểu hiện ủng hộ chúng ta thái độ." 

Lư An nói: "Không phải ủng hộ chúng ta, mà là phản đối Dunren. Incarlo, ta cược năm lông, Jin Rui lần này tại chúng ta nơi này không có làm thành công súng ống đạn được mậu dịch, tuyệt sẽ không ngoan ngoãn chở về đi, ngày mai liền về vận đến Hanks nơi đó đi, mà Figo bến cảng cũng nhất định chất đầy chưa hủy đi phong vũ khí." { Lư An đây không phải cược, Lý Tam Tường phụ trách hải vận thì là minh xác nói cho Lư An. Figo cùng Hanks bến cảng tình huống.}

Incarlo nhìn một chút Lư An nói: "Ý của ngươi là, Jin Rui sẽ không ủng hộ chúng ta." 

Minh bạch Incarlo đang hoài nghi cái gì Lư An vỗ một cái bàn trà nói: "Ai cho ngươi Jin Rui sẽ ủng hộ chúng ta ảo giác. Ta dám cam đoan, chúng ta một trận đánh xong, Jin Rui ngay sau đó liền sẽ nhiệt tình chạy tới để chúng ta ký kết một đống lớn điều khoản, rất nhiều kinh tế điều khoản đều là bắt cóc điều khoản. Một khi chúng ta cự tuyệt, Jin Rui liền sẽ cho chúng ta sắc mặt nhìn. Bộ ngoại giao còn cần tiếp tục cố gắng, đánh xong chiến tranh sau thử một chút cùng Dunren cùng Bean tiếp xúc một chút. Buôn bán bên ngoài kinh tế tuyệt đối đừng treo cổ tại một nhà, nếu không Jin Rui nghĩ chế tài chúng ta liền chế tài chúng ta" 

Incarlo cười cười nhẹ gật đầu nói: "Anh hùng sở kiến lược đồng." 

Nhìn thấy Incarlo cái phản ứng này, Lư An xác định mình đã bỏ đi Incarlo hoài nghi.

Lời vừa rồi, Lư An nhưng thật ra là nói nhảm, loại này kinh tế hiệp nghị, tự nhiên là có người minh bạch tệ nạn. Lư An chỉ bất quá sẽ có một số người lo lắng sự tình lặp lại lần nữa. Incarlo lần này đến đây mục đích là giám thị.

Lần này mậu dịch hội đàm phi thường kỳ quặc, Ficker phụ tá đoàn, cho là nên có chỗ đề phòng. Đề phòng Lư An có thể là Jin Rui phái tới cao cấp gián điệp. Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Lư An thân phận cùng lai lịch cũng rất quỷ dị. Bây giờ tại mấu chốt vị trí bên trên, như thế kỳ quặc giật dây cùng Jin Rui đàm phán, điều này thực khiến người hoài nghi. Ficker khống chế ngành tình báo lâu dài phấn đấu tại tình báo chiến tuyến đầu, đối loại tình huống này phi thường mẫn cảm.

Điểm này tuyệt không phải Ficker cùng Lư An tốt đẹp hữu nghị liền có thể tiêu trừ. Ficker điều động đồng dạng cùng Lư An có hữu nghị Incarlo đến giám thị Lư An động tác.
. Được convert bằng TTV Translate. 