 7 0 mâu thuẫn dưới lựa chọn

Hải chiến hạ màn kết thúc, từng chiếc từng chiếc tàu nhanh phát xạ hỏa tiễn, sưu sưu sưu bay về phía thuyền lớn, hỏa tiễn đâm vào to lớn cánh buồm bên trên, phần đuôi đại lượng hoả tinh theo hỏa tiễn đảo ngược bốn phía bay loạn, đem cánh buồm nhóm lửa, thiêu đốt vải bạt rơi xuống bao trùm hỏa tiễn rơi vào boong tàu bên trên, sau đó bộp một tiếng hỏa tiễn nổ tung, đại lượng dầu hỏa từ hỏa tiễn nội bộ bắn tung tóe ra. Rơi vào boong tàu bên trên, Tây Phương hạm đội lớn thuyền buồm tiếp nước thủ môn cuống quít bỏ đi quần áo. Đập những này lửa điểm, nhưng mà quần áo đập quá trình bên trong rất nhanh nhiễm phải những này lửa điểm càng đập càng nhiều.

Diệt dầu loại thiêu đốt vật, phương thức tốt nhất là dùng cát đất, nhưng mà thuyền buồm bên trên không có cát đất. Cho nên càng ngày càng nhiều hỏa tiễn rơi xuống, lớn thuyền buồm boong tàu phát hỏa diễm càng lúc càng lớn. Trên mặt biển từng chiếc từng chiếc lớn thuyền buồm bị nhen lửa, ánh lửa bốc lên, giống như từng cái lưu động ngọn đuốc tại theo nước biển gợn sóng chập trùng.

Sau sáu tiếng trên mặt biển lưu lại đại lượng thiêu đốt thân tàu mộc xác.

Mục Trần Phi nhìn xem trên mặt biển tràng cảnh, đem mình tay nâng lên, trên bầu trời một trận lượng minh, một cái dực ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, một con thần tuấn Bạch Ưng rơi vào Mục Trần Phi nâng lên trên cánh tay phải. Mục thành Phi Tướng một cái ống trúc nhỏ buộc tại Bạch Ưng chân. Vuốt ve một chút Bạch Ưng lông vũ. Đối lục địa phương hướng một chỉ.

Cái này linh tính Bạch Ưng minh bạch mục thành bay ý tứ, giương cánh cất cánh, rất nhanh biến thành trên trời một điểm đen.

Hai ngày sau Cát Vương Triều trên triều đình, thân mang long bào Hoàng đế, tại văn võ bá quan triều bái dưới. Liếc nhìn tiền tuyến gửi tới chiến báo. Hoàng đế nhìn một chút mình hoàng nhi tự mình viết tay bản thảo, đối bách quan nói: "Phong phủ { Mục Trần Phi chữ} tại phía nam trên biển bắt được lần này tập kích quấy rối triều ta Đông Nam hải tặc đầu mục. Thiêu hủy thuyền hải tặc 4 5 chiếc, đánh chết tặc 3 ngàn trở lên." { cái số này có lượng nước, bởi vì hải chiến không giống lục chiến có thể thông qua tìm kiếm địch nhân thủ cấp đến thống kê số lượng.}

Một vị đại thần đứng ra nói "Đại cát giương oai sóng biếc đại dương phía trên. Bệ hạ văn trị võ công chói lọi thiên cổ" Vị này cầm đầu đại thần nói qua sau, rất nhiều đại thần cùng một chỗ nói: "Bệ hạ văn trị võ công chói lọi thiên cổ." 

Một người dẫn đầu vuốt mông ngựa, người phía sau cùng kêu lên cùng một chỗ đập. Hiệu quả nổi bật, tại chư thần cùng kêu lên bái phục dưới, Hoàng đế bệ hạ dung quang đầy mặt ra lệnh, một phong thánh chỉ hạ đạt, mệnh lệnh Binh bộ khởi thảo điều binh mệnh lệnh, điều sáu cái hành tỉnh mười hai vạn quân đội, tiến vào Tây Vực, đối Tây Phương yêu tộc dụng binh.

Cát Vương Triều đang đứng ở cường thịnh thời kì, phương nam bị hải tặc gõ bên cạnh, hiện tại nam bộ xâm phạm biên giới đạt được ức chế. Nếu như là sáu bảy mươi tuổi gìn giữ cái đã có Hoàng đế, liền sẽ lấy cỡ nào một chuyện không bằng ít một chuyện tâm thái đi qua tính toán. Mà Hoàng đế đang lúc tráng niên, không hi vọng mình bị sách sử ghi chép vì ám nhược.

Tỉ như nói Văn Cảnh chi trị hai triều Hoàng đế trị quốc là không kém, nhưng là thế nhân ưu tiên nhìn Hán Vũ Đế, bởi vì Hán Vũ Đế bắc kích Hung Nô đây là nhìn rõ ràng thành tích. Mà quốc khố phải chăng tràn đầy, lão bách tính tại lúc ấy sức sản xuất dưới phải chăng giàu có, quá cái mấy trăm năm sau ai sẽ nhớ kỹ. Chỉ cần không có đại quy mô nạn đói, mọi người sẽ xem nhẹ Hán Vũ Đế cùng Văn Cảnh thời đại dân sinh chênh lệch. Sẽ chỉ trọng điểm cường điệu Hán Vũ Đế thời đại quân Hán quân uy. Đồng dạng là tại Tùy thời nhà Đường kỳ, sách sử tại Đường Thái Tông kia đẹp mắt hào kiệt kinh nghiệm tại trên sử sách quá phận tán thưởng, Dương Quảng kia thật sự lưu lại công tích, xách quá ít. { Đại Vận Hà câu thông nam bắc, đối Hoa Hạ gắn bó sau đó ngàn năm đại nhất thống chi công, thực tế hiệu ứng muốn thắng qua Trường Thành.}

Mỗi người đều chẳng muốn cẩn thận phân tích toàn phương diện tình huống, sẽ chỉ cường điệu nhìn điểm sáng nhìn yếu điểm. Loại chuyện này mỗi người đều có, công trình mặt mũi xuất hiện nguyên nhân không đơn thuần là lãnh đạo nguyên nhân, mà là đại chúng nhìn làm việc vấn đề. Bởi vì đại chúng cũng mặc kệ ngươi phía trước bao nhiêu người điện cơ, một kiện thành quả ra chỉ nhìn kết quả.

Thế kỷ hai mươi mốt hàng không động cơ là chín mươi chín phần trăm sai lầm cùng một phần trăm thành công. Nhưng là thế nhân chỉ để ý một phần trăm thành công, thật tình không biết kia chín mươi chín phần trăm sai lầm là bất luận cái gì làm phát động quốc gia đều phải làm công khóa. Bởi vì ngươi không có thí nghiệm qua cái này không thành công sai lầm, liền đại biểu tại nên vật liệu thiết kế gia công lĩnh vực là trống không. Chỉ cần là trống không, muốn nghiên cứu kia sớm muộn đặt chân trống không. Công việc này không tồn tại "Thành công là điểm sáng, thất bại liền không phải là điểm sáng" Đạo lý. Phụ trách kiểm tra khối này làm việc lãnh đạo đều phải là chân chính người trong nghề chuyên gia.

Nếu như không phải người trong nghề, chỉ dựa vào chính trị tư tưởng quá cứng, là căn bản không có cách nào lãnh đạo nghề này người lao động. Bởi vì không biết mỗi một bước khoa học kỹ thuật làm việc cụ thể ý nghĩa. Nếu như ngươi là cái gì cũng đều không hiểu lãnh đạo. Làm phương diện này khoa học kỹ thuật người làm việc cho ngươi xem phức tạp hạng mục, liền cùng nói với ngươi thiên thư đồng dạng. Ngươi không hiểu việc nghiệp bên trong chủ thứ, vậy liền không hiểu được kinh phí nhân viên phân phối.

Dần dà vì tranh đoạt kinh phí như vậy chỉ có thể làm có thể cho ngoài nghề lãnh đạo nhìn hiểu đồ vật, để ngoài nghề lãnh đạo cảm thấy cao đại thượng rất tốt rất tuyệt đồ vật.—— cũng chính là công trình mặt mũi. Cuối cùng phát triển thành quan lại tác phong hoành hành.

Có lẽ đại quan liêu bản ý không muốn phía dưới người quan lớn liêu chủ nghĩa, đại quan liêu muốn làm một cái quan tốt. Nhưng là đại quan liêu thực sự không nguyện ý học tập, mà đại quan liêu lại nắm giữ nhân sự điều động cùng kinh tế đại quyền. Thuộc hạ vì tranh thủ điều kiện, không có cách nào chỉ có thể làm nhìn đẹp mắt đồ vật. Chỉ có thể làm điểm sáng làm việc.

Tại Hoàng đế hùng tâm bừng bừng yêu cầu tiến quân Tây Vực, bắc kích yêu tộc, cũng chính là để cho mình tại trên sử sách có điểm sáng. Hắn là tráng niên, có hùng tâm. Muốn bắt chước trên sử sách những cái kia Võ Đế hành vi, vớt một cái có võ công thanh danh. { về sau nhìn sách sử người chỉ nhìn kim qua thiết mã, cung đình nhu tình, giang hồ hào khí. Liền ngay cả thế kỷ hai mươi mốt quần chúng đều đối cái này phim truyền hình say sưa ngon lành.}

Tại quần thần lấy lòng dưới, Hoàng đế làm sự tình, tạo thành liên tiếp hậu quả, ảnh hưởng nghiêm trọng Lư An đã định kế hoạch.

Tại dưới ánh mặt trời chói chang, từng đội từng đội binh sĩ xếp hàng cõng mình chiến giáp, vũ khí cùng hai cái cơ số đạn dược, leo lên xe lửa. Triều đình chiếu mệnh hạ đạt, Hãn Hải Quân Đoàn điều 4 vạn chiến binh gấp rút tiếp viện Tây Vực. Cho nên Thương Tịch quyết định mang binh hướng tây bắc tiến quân.

Làm Thương Tịch thân binh, Lư An ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn về phía trước, nhưng thật ra là đang nhìn trước mặt Nguyên Nhất màn sáng. Nhìn hết màn loại chuyện này. Lư An bình thường là tại xem trước bên trong làm, mà bây giờ Lư An tại hiện thực cũng mở ra màn sáng.—— bởi vì Lư An hiện tại mang theo ba phần khó chịu, mang theo hai phần phiền muộn, còn lại năm phần là đối mình ngay từ đầu tiến vào nhiệm vụ này quá buông lỏng hối hận.

Quân đội viễn chinh vừa đến một lần ở giữa là tuyệt đối vượt qua một năm. Làm Thương Tịch đại soái thân binh. Lư An khẳng định là muốn đi theo đi qua. Mà Tây Vực là không có có Thần Điện. Mà Lư An làm Thời Không lính đánh thuê bình thường nhiệm vụ thời gian chỉ có một năm. Cho nên Lư An hiện tại sự tình trở nên tương đương xấu hổ.

Mà lại không có cách nào cùng Thương Tịch giải thích, Thương Tịch cho là hắn làm đã tương đương đủ ý tứ, Bắc Cáp yêu cầu cái khác năm vị Thời Không lính đánh thuê danh ngạch. Thương Tịch đã sắp xếp xong xuôi, một tháng sau những này Thời Không lính đánh thuê đem được như nguyện tiến vào thần điện, mà Lư An Thương Tịch an bài là viễn chinh sau khi trở về tại đưa Lư An tiến vào thần điện.

Hiện tại Thương Tịch cho rằng Lư An còn còn chờ bồi dưỡng. Tại Thương Tịch xem ra, cái khác Thời Không lính đánh thuê trước tiến vào thần điện là làm một cú, làm xong về sau liền rốt cuộc sẽ không trông nom những người này, mà Thương Tịch đối Lư An cảm thấy hứng thú, quyết định lâu dài bồi dưỡng, Thương Tịch tâm lý nắm chắc. Nhưng mà Thời Không lính đánh thuê đến thế giới này chính là làm làm một cú.

Hiện tại kết quả chính là, Thương Tịch đám người này đều có cơ hội trong vòng một năm hoàn thành thế giới này người cường hóa, mà Lư An không thể. Tại Nguyên Nhất bên trong thế giới này là tương đương đáng tiền, Lư An tiến vào thế giới này một năm, là vận dụng Nguyên Nhất cho quyền hạn tiến đến. Mà bây giờ đứng trước một năm sau không công mà lui cục diện.

Đương nhiên Lư An còn có một lựa chọn, bổ cứu lựa chọn. Cái lựa chọn này Nguyên Nhất tại mấy tháng trước liền cung cấp, nhưng là Nguyên Nhất lúc ấy tại cung cấp cái lựa chọn này thời điểm, Lư An căn bản liền không có để trong lòng thả. Lư An dự định là "Cầm tới cường hóa, ta liền đi. Thăm dò nhiệm vụ là thăm dò nhiệm vụ, làm xong thăm dò nhiệm vụ, cũng đừng trên người mình ôm sự tình." Chính là bởi vì lúc ấy Lư An là nghĩ như vậy. Cho nên tại nhiệm vụ này an tâm khi người rảnh rỗi.

Mà bây giờ, Nguyên Nhất tại màn sáng nổi lên hiện xác định cùng hủy bỏ hai đại tuyển hạng. Đối mặt màn sáng bên trên hai cái này tuyển hạng, Lư An liền cùng thế kỷ hai mươi mốt cổ phiếu thua lỗ, ngay tại xoắn xuýt muốn hay không bổ kho cỗ dân đồng dạng

Một vạn khối tiền cổ phiếu ngã mười phần trăm là chín ngàn, lại trướng mười phần trăm, là chín vạn chín ngàn. Vì để cho tăng lại đến lỗ vốn, cho nên tiếp tục mua một điểm, cái này kêu là bổ kho. Nhưng là bổ kho sợ hãi hắn tiếp tục ngã, té ngã không chắc, vậy liền thảm rồi.

Tại Lư An xem trước bên trong, Nguyên Nhất đối Lư An hỏi: "Đến tiếp sau nhiệm vụ, ngươi đến cùng có làm hay không ? Nếu như không làm lời nói, ta sẽ làm đến tiếp sau an bài. Nếu như ngươi làm, ta giúp ngươi kéo dài ở cái thế giới này thời gian." Nguyên Nhất lời nói mặc dù chỉ là tại màn sáng bên trên xuất hiện, nhưng là Lư An luôn cảm giác từ trong câu chữ bên trong nhìn ra được, Nguyên Nhất tựa hồ đoan chắc mình bộ dáng. Lư An minh bạch, mình có thể xem trước người khác, Nguyên Nhất cũng có thể xem trước lựa chọn của mình.

Lư An: "Nếu như ta làm, bao nhiêu tỉ lệ thành công ?" 

Nguyên Nhất: "Dựa theo hiện hữu số liệu so với, ngươi không có khả năng tại tăng thêm năng lực tổng lượng bên trên thắng qua mục tiêu. Mà tất cả số liệu phân tích đều là căn cứ song phương có được công cụ { huyết thống thiên phú và vũ khí} tổng lượng, tiến hành mạnh yếu phán định. Dựa theo nên loại phán định hình thức, ngươi thua không nghi ngờ." 

Tại xem trước bên trong Lư An khô khốc mà hỏi: "Số liệu phân tích chuẩn xác không ?" 

Nguyên Nhất hồi đáp: "Đại bộ phận tình huống xác suất trúng cực cao, liền như là ngươi bây giờ đối mười giây bên ngoài hiện thực xem trước xác suất trúng đồng dạng cao." 

Lư An sửng sốt một chút, vừa định nói: "Ta xem trước chẳng lẽ còn có chính xác suất cùng tỉ lệ thất bại ?" Lư An đã thành thói quen tính cho rằng xem trước chính là tương lai hiện thực phát sinh sự tình. Nhưng mà đột nhiên Lư An nghĩ đến, mình lần trước nhiệm vụ đối mặt cái kia luân hồi giả { nữ hấp huyết quỷ} lúc xem trước.

Biết Lư An muốn tiếp tục hướng xuống hỏi cái này vấn đề, Nguyên Nhất trực tiếp đáp: "Tại bộ phận quần thể bên trong, loại này chiến đấu trị số bình phán, không có ý nghĩa thực tế." 

Nghe được Nguyên Nhất sau khi trả lời, Lư An cười khổ nói: "Tiếp nhiệm vụ này, ta có thể sẽ chết." 

Nguyên Nhất gật đầu phi thường ngay thẳng nói: "Đúng vậy." Một chút cũng không có an ủi Lư An, cũng nói cái gì: "Muốn lạc quan, ngươi vạn nhất thành công sẽ như thế nào" Loại hình.

Đối mặt Nguyên Nhất ngay thẳng trả lời, Lư An nhíu mày cắn răng nói: "Nếu như, không làm lời nói, cái này quý giá danh ngạch ta liền lãng phí. Không công mà lui." 

Nguyên Nhất lần nữa đáp: "Lần này nhiệm vụ, ngươi thu hoạch được cái gì, cùng không gian không quan hệ, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành thăm dò nhiệm vụ. Thu hoạch cái khác thu hoạch thuộc về người thu hoạch." 

Lư An cường điệu ngữ khí nói { nhắc nhở}: "Đây chính là giá trị hơn ngàn vạn # điểm công lao nhiệm vụ a." 

Nguyên Nhất đáp: "Tất cả nhiệm vụ giá quy định là không, hơn ngàn vạn giá tiền là các ngươi tranh đoạt có hạn phân phối danh ngạch đưa đến, không liên quan gì đến ta." 

Kể trên đối thoại đều là tại xem trước bên trong, tại xem trước trung điểm mấy trăm lần hủy bỏ sau. Cuối cùng tại trong hiện thực Lư An hít một hơi thật sâu, điểm xác định.

Điểm xong xác định sau, Lư An nhàn nhạt bản thân giải thích nói: "Nếu như nhiệm vụ này bên trong cái gì đều không được đến, cứ như vậy trở về, hai người bọn họ { Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ} có thể muốn một lần nữa ước định năng lực của ta đi. Ta bởi vì không làm sai một lần, không thể lại sai lần thứ hai." 
. Được convert bằng TTV Translate. 