 8 4 5 
Nhân loại có hình đa giác, mà Lịch Sử Tuyến cũng có hình đa giác. Đồng dạng là ứng đối khoa học kỹ thuật sức sản xuất tấn mãnh phát triển, phóng ra bộ pháp biên độ khác biệt, Lịch Sử Tuyến khả năng đều sẽ sai lệch quá nhiều.
#
Tại cái này sinh vật kỹ thuật, vũ trụ kỹ thuật, nhân loại y học kỹ thuật to lớn tiến bộ thời đại, xã hội loài người gặp phải lối rẽ nhiều, các loại lối rẽ ở giữa xung đột kịch liệt, là quá khứ khó có thể tưởng tượng.
Xem lịch sử thế kỷ 20 lúc đầu, xã hội loài người chính là như vậy. Mà bây giờ là gia cường phiên bản.
#
Các đại văn minh đều tại biến đổi, đều đang tìm kiếm đường ra, nhưng là bởi vì biến đổi quyết tâm khác biệt, mà đi ra con đường thiên kì bách quái.
Nhật Bản xã hội lúc này biến đổi cũng không thể bảo hoàn toàn là lạc hậu, tương đối đi qua đến nói đây là một loại tiên tiến. Bởi vì loại này bắt đầu đi hướng duy thiên phú, thao tác thực trang biến đổi, cũng hoàn toàn chính xác đem nhân loại chủ quản có thể động tính dẫn đường đến tiến bộ khoa học kỹ thuật bên trên.
#
Bởi vì tại hiện tại khoa học kỹ thuật thời đại, từng cái ngành nghề độ cao khoa học kỹ thuật hóa chuyên nghiệp hóa thời đại. Mỗi một cái ngành nghề cần cơ sở vững chắc, chuyên nghiệp quá cứng nhân tài.
Trên thực tế, tại thế kỷ hai mươi mốt thời đại, đại bộ phận người chậm tiến quốc gia, tuổi trẻ sức lao động là táo bạo. Chọn nghề nghiệp tiêu chuẩn lấy trục lợi là nhất ưu tuyển chọn. Tiến vào ngành nghề sau. Hàng đầu mục tiêu là nhìn mình thù lao phải chăng thỏa mãn mình mong muốn. Kết quả thường thường đúng vậy vượt qua một hai năm thời gian, chiếu cố từ một cái ngành nghề đi ăn máng khác.
#
Mà lúc này khoa học kỹ thuật, từng cái ngành nghề muốn sờ rõ ràng cần đầy đủ kiên nhẫn đầu nhập đủ nhiều thời gian. Một cái vừa mới nhập hành người trẻ tuổi, thông qua người cố gắng, tại một cái ngành nghề bên trên có thể đạt tới một mình đảm đương một phía trình độ, chí ít cần năm năm, mà đạt tới có thể xử lý đại lượng phức tạp vấn đề, thường thường cần mười năm.
Đương nhiên nếu như nhập hành người trẻ tuổi, có cực cao tổ chức tính cùng tính kỷ luật. Thông qua đoàn đội hợp tác phương pháp, cũng là là có thể tăng tốc cái này quen thuộc ngành nghề tiến trình, người thời gian mười năm, một đoàn đội một năm rèn luyện liền có thể đảm nhiệm. Dù sao làm đoàn đội, so người mạnh hơn.
#
Tại Mạnh Vị đầu kia Thời Gian Tuyến bên trên. Một chút quốc gia thất bại, là đã không có ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, phát động quốc dân, để quốc dân hình thành tổ chức tính, tính kỷ luật. Loại này tổ chức tính tính kỷ luật chỉ có quốc chiến có thể dưỡng thành. Mà đi là, có thể dụ phát người táo bạo Tư Bản Chủ Nghĩa lộ tuyến.
Tại từng cái công nghiệp lĩnh vực, nhân tài cung ứng liên liền có vấn đề. Cho nên rất khó đuổi kịp uy tín lâu năm Tư Bản Chủ Nghĩa quốc gia.
#
Công nghiệp kỹ thuật không thể thần thoại, nhưng là nắm giữ công nghiệp kỹ thuật bất kỳ hạng nào, cũng không phải táo bạo. Ngũ Tinh Khu đi con đường là để áp chế cấp thấp thú vị, giảm nhỏ dân chúng trục lợi, tuân theo cao tổ chức cao cấp, đoàn đội hợp tác ưu thế.
Mà lúc này Nhật Bản xã hội, đi là để thiên phú khóa lại trách nhiệm con đường.—— đây là phù hợp lúc này Nhật Bản tình hình trong nước.
Khi một thiếu niên, xuất sinh xuống tới, được nhận định là thiên phú người, liền cải thành thiên phú kiêu ngạo, được ngăn cản sạch nói‘ làm không tốt’ lý do. Toàn bộ gia đình chiếu cố tại nhân tài. Thiếu niên thời điểm liền quán chú ngành nghề chi tiết cùng tại ngành nghề trách nhiệm tương ứng thái độ.
#
Loại này chế độ ở trung quốc Chu triều thực hành quá, nhưng là Chu triều các ngành các nghề kỹ thuật độ khó đối với gốc Cacbon nhân loại đến cũng không muốn cuối cùng cả đời. Các ngành các nghề kỹ thuật tin tức nếu như hoàn toàn mở ra, không cần đến mười năm hai mươi năm qua học tập, đối với Tự Nhiên Nhân trí lực đến bảo hoàn toàn có thể trong vài năm liền có thể nắm giữ. Cho nên Chu triều chế độ cuối cùng được đẩy ngã.
Mà ở thời đại này, vấn đề không phải từng cái ngành nghề tương hỗ phong bế tin tức vấn đề, mà là các ngành các nghề kỹ thuật lượng tin tức, đối với Tự Nhiên Nhân gốc Cacbon đại não đến nói quá lớn. Khi một hạng kỹ thuật muốn hao hết Tự Nhiên Nhân người hai mươi năm ba mươi năm cố gắng mới có mong muốn bên trong hồi báo.
Bởi vì "Có thể hay không kiếm nhiều tiền" Lý do này, để từng cái người trẻ tuổi tại từng cái cần đầu nhập to lớn tinh lực ngành nghề bồi hồi, không ngừng tìm kiếm‘ thích hợp’ mình ngành nghề（ kì thực là tìm kiếm thỏa mãn mình giá trị bản thân ngành nghề）. Đây là xã hội nhân lực to lớn lãng phí.
#
Thái Dương lịch 1 năm đến Thái Dương lịch 6 năm, Thái Bình Dương trong đế quốc từng cái ngành nghề bên trong bắt đầu thế hệ hóa, bắt đầu vì cái gì đế quốc các ngành các nghề các tinh anh chế định đặc thù thực trang. Từng cái ngành nghề bên trong‘ danh môn’ bắt đầu hiển hiện. Là Nhật Bản ở thời đại này mở ra lối riêng đi ra một con đường.
# #
Nhật Bản tại thăm dò con đường, Bắc Mĩ cũng tại thăm dò con đường
Tại 2 0 9 7 năm, Bắc Mĩ đại đế Hoàng Thánh Khải theo Hỏa Tiễn đăng lục vũ trụ. Bắt đầu đa trọng phụ não hóa, Bắc Mĩ quyền lợi Đại Lục quyền lợi từng bước bắt đầu chuyển giao cho Antioch.
Vị nữ sĩ này đối mặt khổng lồ đế quốc, bắt đầu đối đế quốc tiến hành triệt để cải tạo. Mà loại này cải tạo tại hai trăm năm sau nhìn lại, sẽ để cho gây nên cả nhân loại xã hội cực kì khắc sâu nghĩ lại. Mà bây giờ, thì biến thành đương nhiên
Công nguyên 2 1 0 2
Tại điện âm run run Bắc Mĩ trong thành thị, trên đường phố tràn ngập 3D màn hình cùng các loại trí tuệ nhân tạo người máy. Tổng khoa học kỹ thuật cùng thế kỷ hai mươi mốt thời năm 1970 Ngũ Tinh Khu thành thị họa phong giống nhau. Làm hoàn toàn phong bế kinh tế thể, trình độ khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ chậm chạp. Nhưng là kỹ thuật vẫn như cũ là tiến bộ đến một bước này.
Tại cái này thời đại mới, Bắc Mĩ điện tử kinh tế bắt đầu quật khởi, các loại kích thích hình ảnh cùng xúc cảm hưởng thụ bắt đầu khai phát, tại nằm nhập 3D hình ảnh kho bên trong, Bắc Mĩ xí nghiệp có thể rót vào các loại rất thật cảm thụ.—— so cái trước thế kỷ thời năm 1970 Ngũ Tinh Khu hưởng thụ điện tử tin tức cảm giác càng rất thật.
Ngũ Tinh Khu điện tử thế thân kỹ thuật chính là không có hôm nay Bắc Mĩ thành thị điện tử phục vụ như vậy rất thật. Bắc Mĩ điện tử phục vụ có thể đem nữ tử làn da mềm nhẵn xúc cảm, cung cấp cho người tiêu dùng（ về phần đến cùng có cái gì loại hình điện tử giải trí không cần lắm lời.）
Mà đây là bởi vì sinh vật kỹ thuật ứng dụng, mới khiến cho Bắc Mĩ điện tử giải trí khiến nhân loại cảm giác hướng tới chân thực hóa.
# #
Nhân loại tự nhiên tiến hóa thần kinh nguyên kết nối chính là thân thể từng cái tổ chức thu hoạch xúc cảm, 
Tại tự nhiên tiến hóa bên trong người loại không có không có dư thừa thần kinh nguyên để trống. Đến kết nối máy móc tin tức.
Mà tại Bắc Mĩ địa khu, mọi người bắt đầu tiến vào bệnh viện thông qua cắm vào đặc thù thần kinh tổ chức phương thức, thu hoạch được nhiều cái thần kinh nguyên. Mà những này dư thừa thần kinh nguyên cũng không thể trợ giúp nhân loại tốt hơn nắm giữ thân thể, mà là có thể kết nối tiếp lời cùng máy móc tương liên thu hoạch thiết bị điện tử cung cấp xúc cảm tin tức.
Thị giác, lạnh nóng, khứu giác, những này cảm giác tin tức thông qua tiếp lời truyền lại đến đại não, làm cho nhân loại tại toàn hệ kho biểu hiện ra thế giới bên trong thu hoạch đi tại rừng cây, dãy núi chạy, tại hải dương vẫy vùng, ở trên bầu trời kích động cánh thoải mái cảm giác.
Đương nhiên cũng có thể lựa chọn một chút mười tám tuổi cấm tràng cảnh hưởng thụ, máu tanh chiến trường, cùng mùi hôi tràn ngập sợ hãi thành thị, còn có một số lão tài xế lái xe tràng diện.
#
Tại năm đến sáu giữa năm, thần kinh nguyên cắm vào vang dội toàn bộ Bắc Mĩ. Không có bất kỳ cái gì cưỡng chế, không có bất kỳ cái gì chính sách bên trên cường mệnh lệnh, tất cả mọi người ở gáy, cánh tay ổ, bắp chân nhiều từng cái bảo thạch trạng sáng lóng lánh vật thể, mà mở ra cái này bảo thạch bộ dáng thủy tinh cái nắp, bên trong là tin tức cắm vào miệng
Nhưng mà mọi người đều quên, tin tức kiến thiết mang đến nhanh gọn đồng thời cũng mang đến nguy hiểm. Những này tiếp lời có thể cho người ta cung cấp rất thật tin tức, cũng liền cho Bắc Mĩ chính phủ mang đến trước nay chưa từng có lực khống chế.
Công nguyên 2 1 0 3 năm, Bắc Mĩ chính phủ bắt đầu chế định dự luật, đối người tiêu phí nợ góp nhân loại tiến hành cưỡng chế điện tử lồng giam trừng trị, cụ thể trừng trị phương thức, chính là giảng đặc biệt điện tử vòng, điện tử vòng cắm vào mỗi người trên thân những này có thể kết nối thế giới trò chơi tin tức tiếp lời.
Tin tức kỹ thuật, cho không chỉ cho người tiêu phí mang đến tiện lợi, cũng cho hiện thực thống trị mang đến tiện lợi.
#
Mà một khi khứu giác, thính giác, thị giác, lạnh nóng cảm giác được quản chế, sự tự do của người này liền bị triệt để quản chế. Bạo # chính phần cứng cơ sở ngay tại lặng yên không tiếng động thành lập
Trong tương lai Bắc Mĩ chính phủ hoàn toàn có thể thông qua nhân loại mang lên thiết bị vòng, thông qua điện từ tín hiệu, đối người tiến hành cưỡng ép khống chế. Mà loại này bạo # chính phần cứng, vừa vặn là được Bắc Mĩ nhân dân hoàn thiện, bọn hắn vì hưởng lạc tiêu phí nhu cầu, hoàn thiện kỹ thuật bên trên quản khống nhân thể cảm giác chờ gia tăng cùng sửa chữa. Tích cực cung cấp đại lượng kỹ thuật tham số. Thế hệ này Bắc Mĩ người không có chút nào ý thức được điểm này. Bọn hắn hiện tại còn cho rằng tại chỗ Đạo Đức có thể ước thúc tương lai Bắc Mĩ chính phủ.
# #, 
Tại quốc hội Sơn Đông bên cạnh hai trăm cây số, trụ sở trong lòng đất Antioch nằm tại duy sinh kho, lúc này trên người nàng cũng có đại lượng ngắt lời, kết nối cảm giác tin tức. Nhưng là cùng xã hội bình dân khác biệt, tại cằm của nàng có một cái nút có thể vật lý cắt đứt thể nội bên ngoài thực thần kinh nguyên vận hành.
Cái này tại hạ hàm xương bên trên nho nhỏ nút bấm, có thể trợ giúp ngoại thần trải qua cắm vào người, dùng rất nhỏ đại giới từ ngoại thần trải qua hệ thống điều khiển bên trong thoát khỏi ra.—— nếu như không có cái nút này, chỉ có thể thông qua kịch liệt đau nhức tạo thành cảm giác đau đến phá hư ngoại thần trải qua nguyên đối với mình cảm giác khống chế.
#
Bắc Mĩ đế quốc cao tầng lúc này trên thân đều có cái này nho nhỏ công trình, mà cái này tiểu công trình lại là tư nhân định chế.
Bọn hắn lúc này ở giả lập hội nghị bên trong đàm luận là Bắc Mĩ mới nhất Chiến Lược, 
Tại giả lập hội nghị trên cùng, một cái vương tọa ngồi ở phía trên đây là‘ Hoàng Thánh Khải’ phụ não. Cái này phụ não giám sát hội nghị tại đại bộ phận thời điểm vẻn vẹn làm ý nghĩa tượng trưng, tương đương với quốc gia hiến pháp cường điệu quốc gia cương lĩnh. Mà lúc này chủ trì hội nghị chính là Antioch. Tại Hoàng Thánh Khải đến vũ trụ sau, Bắc Mĩ tối cao quyền lực đã rơi vào Antioch trong tay
Antioch: "Các tiên sinh, khoảng cách lần thứ tư thế chiến, đã qua mười năm, mười năm này bên trong. Là ổn định, mà ổn định nguyên nhân ở chỗ, Địa Cầu mặt ngoài mới nhất hưng thế lực đối bá quyền thế lực ở vào đuổi theo bên trong. Ngũ Tinh Khu người, cho là mình có thể tại thời đại hòa bình siêu việt Nhật Bản đế quốc quốc lực. Cho nên không nguyện ý khởi xướng khiêu chiến. Nhưng là chúng ta khác biệt, tại cái này thời kỳ hòa bình bên trong thế giới các quốc gia chênh lệch càng lúc càng lớn.
Hòa bình đối trung đẳng quốc gia đến nói là không có tiền đồ, là chậm rãi từ thế giới tiên tiến phương diện sa đọa xuống tới. Nếu như hòa bình tiếp tục năm mươi năm, trở lên chúng ta tại khoa học kỹ thuật, công nghiệp, kinh tế các nước lực tiêu chuẩn bên trên, sẽ bị biên giới hóa. Chúng ta nhất định phải có hành động." 
Mà lúc này nghị hội bên trên, lập tức có người hỏi: "Chúng ta chẳng lẽ muốn cùng Nhật Bản đế quốc khai chiến sao ?" 
Antioch: "Chuẩn xác mà nói, là cùng đế quốc của hắn hệ thống khai triển. Hôm nay Nhật Bản, chính là năm đó Britain." 
. Được convert bằng TTV Translate. 