 4 0 4 lời đồn đi đầu
Tại Mạnh Vị vị diện Nam đô tại phồn hoa trình độ so Phổ Đông thoáng kém, nhưng là hành chính cấp bậc bên trên so Phổ Đông hơi cường. Mà tại cái vị diện này bên trên, Nam đô tại chính trị địa vị đều hơi so Phổ Đông kém. Đây chính là quốc gia viễn dương chiến lược mở ra hoàn toàn sau đối mang tới lịch sử nho nhỏ biến hóa. Phương nam chỉ huy quân sự trung tâm đều tại Phổ Đông chỉ huy toàn cầu cường đại nhất hạm đội. G d p cao nhất cũng là Phổ Đông.
Bản vị diện Nam đô địa vị cùng loại với một cái khác Thời Gian Tuyến bên trên Tế Nam địa vị, mặc dù là Tề Lỗ đại địa tỉnh lị, nhưng là danh tiếng đều được Thanh Đảo cướp sạch.
Bản vị diện nếu không phải Trung Hoa tại cận đại sau khi lập quốc, Thái Bình Dương bờ đông hợp chủng quốc Hoa Kỳ cái này đối thủ cạnh tranh còn tại, thủ đô đều là muốn dời đến Phổ Đông đi. Là, hiện tại liền có người ồn ào đạt được muốn đem thủ đô dời đến Phổ Đông, để tại dễ dàng hơn lãnh đạo toàn bộ thế giới.
Về phần Nam đô, làm một nội hà thành thị khắp nơi cái này càng chói mắt thành thị trước mặt liền trở nên rất kém. Mà bây giờ Nam đô nhất định là trở thành thế giới này kịch biến bắt đầu. Một cái sẽ tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên được ghi khắc địa điểm.
Trong thành thị to lớn màn bạc（ mô phỏng quảng trường Thời Đại màn hình lớn） ngay tại phát hình sáng sớm tin tức, tại màn hình chung quanh trên đường phố, là rộn rộn ràng ràng ngay tại đi làm dòng người.
Nhưng mà đột nhiên, màn bạc bên trên xuất hiện bông tuyết, theo tích tích tích thanh âm xuất hiện, một đoạn quỷ dị hình tượng phát hình ra.
Mấy cái ngẩng đầu bộ người, xuất hiện ở trên màn hình. Cuối cùng phát biểu như sau ngôn luận.
"Chư vị, hiện tại là một cái siêu năng thời đại, tại hôm nay ngày, các loại siêu năng phạm tội（ chủ yếu là Bạch Ngân nhóm làm） hoành hành tại trong xã hội, chúng ta khổ vì những này tùy ý làm bậy người lâu cũng. Mỗi một trăm lần siêu năng giả thức tỉnh, lân cận hồ có một người bình thường tử vong. Mười cái người bình thường trọng thương（ Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm là cảm xúc bộc phát thức thức tỉnh） mắt thấy thời đại đối với chúng ta sắp càng ngày càng đen ngầm. Mà hết thảy này sắp kết thúc. Chúng ta tại đại dương bên trên vớt một cái kỳ dị sinh vật, nên sinh vật trên thân có được kỳ dị kháng thể, có thể ngăn chặn hết thảy siêu năng lực lượng.（ lúc này trên màn hình xuất hiện, to lớn cá heo vận chuyển sẽ lục địa hình tượng）
Nhưng là luôn có siêu năng giả muốn mưu toan phá hư hắn, những cái kia cao tầng ý đồ giấu diếm chân tướng, loại chuyện này ta nhất định phải nói cho mọi người, muốn để mọi người biết chân tướng." 
Xoát một chút, toàn bộ video được chặt đứt. Mà lúc này trên đường phố về nhìn đường đi, đường cái dòng người toàn bộ ngừng lại. Hết thảy mọi người ngẩng đầu nhìn hình tượng, đồng thời từng cái tay nâng lấy điện thoại thông minh nhắm ngay trên đại lầu đã đen bình phong màn hình, rất hiển nhiên nên quay xuống đều quay xuống.
Cái này nhạc đệm là Luân Hồi Giả làm, bọn hắn xâm lấn thế giới này đài truyền hình, phát hình cái này kích động tính cực mạnh lên tiếng. Nhưng mà lực phá hoại lại là kinh khủng. Loại này lời đồn đem thế giới này nguyên bản đưa tới mâu thuẫn dụ phát ra. Đúng vậy trong thế giới này trên xã hội bản thân liền có khổng lồ mâu thuẫn. Từng cái trong đám người xung đột lợi ích phi thường lớn. Kích động tính lời đồn đột nhiên bộc phát là kinh khủng.
Tại thế kỷ hai mươi mốt phương đông liền ngăn chặn tin đồn, cứ việc rất nhiều lời đồn kém thông minh, nhưng là luôn có một chút lời đồn để ngu phụ người thô kệch nhóm tin tưởng, từ đó dụ phát tương đối nghiêm trọng xã hội tín nhiệm nguy cơ, tỉ như nói quân đội tập thể tính xâm ấu # đồng. Ân, cái này không biết là cái kia âm u cố sự trong hội móc ra kém thông minh tình tiết, từ hợp lý tính nhìn lại, quân đội tập thể đi dạo kỹ viện hợp lý độ cao hơn một điểm. Nhưng là không chịu nổi thấp hơn trí thông minh người đi tin tưởng.
Tại siêu hạn chiến bên trong lợi dụng mạng lưới truyền thông phát động lời đồn công kích là một loại đáng tin phương thức tấn công, nhưng là tại loại này lời đồn chiến bên trong, không kiêng nể gì cả khởi xướng tiến công một phương cũng không phải là cường thế một phương, mà là yếu thế một phương. Bởi vì tại lâu dài tiến công bên trong chính phủ đã biết ứng đối ra sao, như thế nào bác bỏ tin đồn. Lời đồn tràn lan để dân chúng cũng bắt đầu nửa tin nửa ngờ.
Mà chân chính cường thế một phương, thì là yên lặng nắm giữ đối phương mâu thuẫn xã hội điểm, tại thời điểm mấu chốt sử dụng. Tỷ như Mạnh Vị vị diện, phân biệt có hai lần lời đồn chiến, đáng giá ghi nhớ.
Lần thứ nhất:thế kỷ hai mươi mốt trung kỳ, Nam Á Thứ Đại Lục nơi nào đó vực tính cường quốc bị thảm trọng lời đồn chiến đấu đả kích.
Nhằm vào Nam Á lần mà Đại Lục quốc gia, nhiều cái nghiêm trọng mâu thuẫn chỗ xung đột, tiến hành dụ phát.
Thứ nhất vì dân tộc thiểu số cùng chủ thể dân tộc ở giữa mâu thuẫn.
Nam Á Thứ Đại Lục quốc gia vì mặt trời không lặn đế quốc bóp thành quốc gia. Chủ thể dân tộc vì Ấn Độ Stane tộc, nhưng là tổng dân cư chỉ có cả nước một nửa không đến, 1 2 ức dân cư chỉ chiếm năm trăm triệu người. Cùng Trung Hoa khác biệt, Trung Quốc dân tộc thiểu số phần lớn là tập trung ở tây bộ xa xôi địa khu, nào địa khu địa bàn rất lớn, nhưng là kinh tế lượng không cao. Công nghiệp thời đại đến nay ai nắm giữ công nghiệp lực lượng, ai liền nắm giữ tính quyết định quyền nói chuyện. Không có công nghiệp lực lượng, mưu toan phân liệt, chính là ngây thơ hành vi. Ngay cả bản dân tộc ăn cơm cùng chi phí đều dựa vào đông bộ phồn vinh khu ủng hộ, còn thế nào phân liệt. Từ lúc vương giả vinh quang là đám thanh niên chiêu mộ, cầm a k lính sao ?
Tại Trung Hoa đông bộ địa khu, những cái kia thẻ căn cước bên trên đỉnh lấy dân tộc thiểu số người, đã căn bản không có một cái đơn độc dân tộc đặc thù, ngôn ngữ, văn tự, thói quen sinh hoạt toàn bộ được đồng hóa.
Mà tại Nam Á Thứ Đại Lục thì lại khác, cái khác tứ đại thiếu số dân tộc. Có tứ đại "Dân tộc thiểu số" Dân cư tiếp cận một trăm triệu.
Đồng thời bọn hắn chiếm cứ Địa Phương tuyệt không phải xa xôi địa khu. Lấy mạnh mua làm thí dụ, tòa thành thị này tại ngựa a kéo thi đặc biệt kéo bang, chủ thể dân tộc vì Marathi tộc, dân cư tại đầu thế kỷ 21 kỳ vì chín ngàn vạn dân cư. Trước đừng để ý tới bọn hắn có nguyện ý hay không độc lập kiến quốc, nhưng là bọn hắn có độc lập kiến quốc tiền vốn.
Tại từ giáo bên trên, Nam Á Thứ Đại Lục tông giáo vì người Hồi giáo cùng Ấn Độ giáo, điểm ấy mâu thuẫn cũng không cần lắm lời. Địa Phương bên trên còn có đủ loại chi nhánh giáo phái.
Tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt trung kỳ, Nam Á Thứ Đại Lục quốc gia tại đột nhiên bộc phát lời đồn chiến bên trong lâm vào cả nước tính bạo loạn. Hủy diệt tính kinh người, đồng thời cho toàn bộ quốc gia tại thế kỷ 22 phân liệt chôn xuống nguyên nhân dẫn đến.
Mà lần thứ hai tại thế kỷ 22, Tam Chiến thời điểm, tại thế kỷ hai mươi mốt mạng lưới lời đồn chiến bên trong ở vào thế công Mỹ cũng bị loại này trước nay chưa từng có công kích.
Trong chiến tranh Mỹ các lớn điện đài, lọt vào Hacker xâm lấn, loa phóng thanh có quan hệ Mỹ Quốc chính phủ vì tịnh hóa dân cư, đối người da đen, Latin đẹp duệ, á duệ dân cư tiến hành gen vũ khí tiêu diệt chính sách, thông qua biến đổi gien đồ ăn phương thức giảm xuống người da đen tinh # tử hoạt tính cùng thụ thai xác suất. Đợi đến người da đen dân cư hạ thấp lực phá hoại nhỏ bé tình trạng, đem đuổi vào người Anh-điêng giữ lại khu, tiến hành tiêu hủy.
Tốt a chính là loại này nhìn rõ ràng là lời đồn ngôn luận, kết quả tại chiến tranh trong lúc đó vừa để xuống, kết quả náo nhiệt.
Từ tâm lý học bên trên phân tích, 
1:tại đối mặt lời đồn thời điểm, nhân loại tại không biết lời đồn thật giả thời điểm, luôn yêu thích truyền bá, ý đồ để người khác đến giúp mình phân tích, ý đồ để mọi người tới trình bày chân tướng.
2: khi thể người lưu tại nghe được lời đồn thời điểm, thường thường sẽ thích tăng thêm mình giải đọc tiến hành sửa chữa, sau đó truyền bá.
3:người có từ chúng tâm lý, khi lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng, tất cả mọi người nói như vậy thời điểm, liền bắt đầu nửa tin nửa ngờ tin.
4:xã hội cố hữu mâu thuẫn, là lời đồn tốt nhất nhiên liệu, chỉ cần mâu thuẫn tồn tại, lời đồn khó mà tiêu diệt, tại hòa bình niên đại nếu như chính phủ đối mâu thuẫn xử lý không thích đáng, tỉ như nói người da đen được súng giết người da trắng cảnh sát phán vô tội. Nhìn cũng không lo ngại, nhưng là cái này tổn thương là chính phủ công tín lực, tại lời đồn bộc phát thời điểm ác quả sắp hiển hiện.
Nếu như quân đội là tại thời kỳ hòa bình là chắn hồng thủy, nhanh chóng tiến vào Địa Chấn cứu tế quân đội, như vậy tại chiến tranh thời kì nhằm vào quân đội lời đồn căn bản sinh không nổi đến. Này chủ yếu nhìn xã hội mâu thuẫn, thời kỳ hòa bình mâu thuẫn sẽ không bộc phát, thời kỳ chiến tranh mọi người chú ý đầu không để ý mông thời điểm, chính là khảo nghiệm một cái quốc gia ổn định độ thời điểm.
Lời bộc bạch:Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên, cái này hai trận có thể so với mười khỏa nóng vũ khí hạt nhân lực phá hoại lời đồn chiến đến cùng là ai phát khởi, không có bất kỳ cái gì một tổ chức, bất kỳ một quốc gia nào nhận lãnh. Dựa theo Mạnh Vị bổn quốc bộ ngoại giao thuyết pháp: "Chúng ta mật thiết lo lắng x x nước xã hội tình huống, chúng ta tin tưởng x x nước, có thể xử lý thích đáng cái này khởi sự kiện.（ bộ ngoại giao tiếng lóng:tại xử lý thời điểm nhất định phải giảng Nhân Quyền, dạng này mới là thích đáng xử lý phương pháp, tâng bốc trước mang cho ngươi bên trên）" Ân, Mạnh Vị cũng "Tin tưởng" Bổn quốc cùng nước khác mâu thuẫn xung đột bộc phát là không quan hệ giọt. Bởi vì tại bình thường hòa bình niên đại, liền không có bất kỳ dấu hiệu gì biểu hiện bổn quốc đối với hắn quốc hữu lời đồn chiến thói quen. Tương phản cùng bình thường đợi được mạng lưới chiến xâm lấn nhiều nhất hình như là mình.
Về phần Lư An vị diện này, tự thế kỷ 20 thập kỷ 20 một loạt hát vang tiến mạnh, trên xã hội rất nhiều mâu thuẫn đều là một mực được che giấu. Loại mâu thuẫn này chỉ có nhìn qua một cái khác Lịch Sử Tuyến, tương hỗ so sánh mới có thể phát hiện. Mà siêu năng giả xuất hiện cho thế giới này, chỗ nương theo đối mâu thuẫn là rõ ràng nhất, mặc dù không phải lớn nhất, nhưng là đủ để dụ phát hỏa hoa.
Ngu dân dễ dàng thống trị, nhưng là ngu dân cũng dễ dàng được lời đồn thúc đẩy, mà Tin Tức Thời Đại tự cho là mình là chế độ dân chủ dưới ngu dân ngạo mạn rất dễ dàng được kích động tính ngôn luận bốc lên cừu hận, Hitler không phải uy quyền trên xã hội đài, mà là xã hội dân chủ tuyển ra tới, Hitler lên đài thời điểm Đức Quốc Weimar chính phủ là nhất dân chủ thời kì, phải biết toàn bộ châu Âu triết học hệ thống, chỉ có hai cái, cái thứ nhất là cổ Hy Lạp triết học hệ thống, cái thứ hai liền Đức Quốc triết học hệ thống. Nước Đức sinh ra bao quát Marx, Nietzsche, Immanuel Kant chờ một loạt nhà tư tưởng, chính là như thế một cái lý trí dân tộc tuyển Hitler, đây không phải nhân chủng vấn đề, mà là định thể hỏi ta nghĩ sâu xa.
Mà lúc này mới từ nhà khách bên trong khoanh tay máy đổi mới nghe Đặng Văn thấy được cái này tin tức, nàng kia đẹp mắt hai mắt lập tức giận dữ, nàng đột nhiên ngồi xuống, mặc lên quần áo, mặc vào quần jean bó sát người, đem chân dài cùng cái mông đường cong đột hiển ra. Sau đó cho ủng da nịt lên dây giày, mặc một thân chỉnh tề nàng, vèo một cái, từ trên ban công bay lên, hướng phía phía đông bay qua. Bởi vì gia tốc cực nhanh tại mấy giây sau ở trên bầu trời kéo ra khỏi tốc độ siêu thanh nổ đùng.
Cùng lúc đó, phụ trách giám thị Đặng Văn cảnh sát mặc thường phục tiểu tổ, nhìn thấy nói đi là đi Đặng Văn. Lập tức đem tình báo truyền cho phía trên. Cho nên Tạ Đồng cùng Đặng Văn xung đột cứ như vậy "Trùng hợp" Dịch ra. Nhưng mà cái này dịch ra đại giới, thì là lại thế giới này gánh chịu.
Lúc này ở vào trên biển Lư An, cứ việc trên biển quân sự diễn tập thời điểm, mỗi người là không thể sử dụng điện thoại di động, nhưng là tại xem trước bên trong thông qua mình tin tức hệ thống vẫn là ngay lập tức biết được cái này nổ tin tức.
Vịn mạn thuyền lan can, mặt hướng biển cả Lư An, tại nào đó xem trước bên trong, thở ra một hơi nói: "Đáng chết, xã hội này làm sao yếu ớt như vậy, tai nạn bắt đầu ?" Từ xã hội loài người thời đại chiến tranh mà đến Lư An trong mắt tai nạn không phải cái gì biển động Địa Chấn sao băng loại hình thiên tai, chính là nhân loại ở giữa chiến tranh.. Được convert bằng TTV Translate. 