 6 4 5 
Ở chỗ này Thánh Linh Giáo căn cứ hạch tâm trong đại sảnh, từng đoàn từng đoàn từ máy móc cấu trang binh sĩ đoàn đám cùng một chỗ, mà tại chung quanh bọn họ, từng bầy bầy trùng đã đem bọn hắn bao vây, tại Thánh Linh Giáo trung ương là Tử Hồng cùng nàng dưới trướng linh năng chiến sĩ. Đối mặt mênh mông nhiều bầy trùng, tất cả mọi người con mắt đều hoặc nhiều hoặc ít tràn ngập tuyệt vọng, 
Gần trong gang tấc bầy trùng, kia bén nhọn giống như kỵ binh hạng nặng thương(súng) đồng dạng đột thứ, làm cho tất cả mọi người cảm giác được một giây sau sắp được xé nát e ngại.
Thân mang màu xám linh năng chiến phục trang Tử Hồng khi nhìn đến nhiều như vậy dị loại côn trùng, ánh mắt của nàng cũng là đồng dạng run rẩy, nhưng mà qua về sau, Tử Hồng phát hiện những này bầy trùng dừng bước, tại đám người bốn mét bên ngoài, tất cả bầy trùng toàn bộ ánh mắt đối mặt Tử Hồng. Sau đó bầy trùng vậy mà chậm rãi yên tĩnh trở lại.
Ngay tại này quỷ dị yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người nôn nóng bất an chờ đợi, mấy chục phút sau, chiến đấu bầy trùng tránh ra một con đường, một đầu thể trạng giống như voi Ma-mút, toàn thân xác ngoài kim loại hóa cự trùng đi đến.
Cái này cự trùng tại đi tới sau, ổ bụng bộ vị kim loại giáp từ từ mở ra, tại cái này bề ngoài thoạt nhìn là côn trùng đồng dạng cự hình sinh vật, tại mở ra ổ bụng quá trình bên trong, lại giống như là tinh mỹ máy móc hộp mở ra.
Đầu tiên là tầng ngoài cùng màu xám kim loại giáp xác tầng vỡ ra, lộ ra Bạch Ngân màu sắc nội bộ, sau đó là Bạch Ngân màu sắc nội bộ xác tầng vỡ ra. Lại sau đó là từng tầng từng tầng một tầng thủy tinh trong suốt tầng, thủy tinh tầng bên trong, mông lung có thể nhìn thấy một người.
Có bóng loáng làn da, nhưng là bề ngoài cùng màu da là tuyệt đối màu ngà sữa, đầu không có tóc, từ cái trán bắt đầu, lại có một mảnh kiều nộn giống như cánh hoa mềm dẻo tầng kéo đến phần lưng, đây chính là Angela tộc. Bộ ngực, bờ mông có rõ ràng nữ tính đặc thù.
Angela chủng tộc tại hướng về "Đệ Nhất Đại Văn Minh chủng tộc gen" Phương hướng bên trên tiến hành sửa đổi lúc, căn bản liền không có để ý tới đầu kia ngắn nhỏ y nhiễm sắc thể.
Sau cùng thủy tinh tầng giống như cánh hoa nở rộ đồng dạng mở ra, trắng sữa Angela người, toàn thân trần trụi đi ra, mà mọi người rõ ràng hơn thấy được cái chủng tộc này mi tâm có một cái tia chớp màu đỏ thủy tinh.
Mà vị này Angela người chỉ là xã hội giai tầng bên trong thấp nhất tôi tớ, có cấp năm linh năng, là cấp sáu linh năng lãnh chúa cấp bậc dưới tồn tại. Thường thường phụ trợ chỉ huy căn cứ cùng sinh sản, về phần thấp hơn cấp bậc, thì không có nhân thể. Chính là bình thường nhất trùng thể.
Vị này Angela người khi nhìn đến Tử Hồng sau, dùng linh năng hướng phía Tử Hồng chậm rãi thăm dò qua, mà Tử Hồng vận dụng linh năng bình chướng ngăn cách thăm dò, linh năng đụng vào đổ Tử Hồng linh năng lắp lên, vị này Angela người mi tâm màu đỏ thủy tinh lóe lên một cái.
Sau đó vị này tôi tớ dùng Somado ngữ nói: "Thánh mẫu, phụng ta chủ mệnh lệnh, hưởng ứng ngài triệu hoán, đến đây tiếp ứng ngươi, tiến vào tộc ta. Chúng ta không cách nào chuẩn xác xác định ngài vị trí, cho nên rất xin lỗi, chúng ta dùng loại này quân sự phương pháp đến tìm kiếm ngài." 
Tử Hồng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng cũng không nhớ kỹ mình triệu hoán quá cái này không biết sinh vật văn minh, mà cái này sinh vật văn minh đột nhiên đến, tìm tới chính mình. Đến cùng có mục đích gì ?
# #
Nhưng mà bốn mươi phút sau, Tử Hồng đi ra dãy núi, ở sau lưng nàng là hai mươi bảy con, có thể so với voi Ma-mút to lớn côn trùng. Mà tại dãy núi bên trong, từng đám cơ sở chiến đấu côn trùng, lấy đội ngũ đi, mà tại Tử Hồng trước mặt là núi nhỏ bao đồng dạng căn cứ, 
Mỗi một cái căn cứ kiến trúc, đều giống như to lớn khung xương nâng lên giáp xác chất sinh mạng thể.
Những kiến trúc này có là phong phú nở ao, nội bộ có đại lượng nguyên trùng ngay tại nở.
Mà tại một chút trùng tổ phong cách chất hữu cơ thành lũy bên trong, nội bộ lại không phải đều là chất hữu cơ, nội bộ có nóng bỏng thép lô, từ thành lũy trên cùng có thể nhìn thấy hồng quang, nơi này là nhiệt khí dã luyện khu cùng rèn đúc khu vực, 
Còn có một số thành lũy bên trong, nội bộ tựa hồ một mực tại sôi trào cái này cái gì, toàn bộ thành lũy tràn ngập mùi lạ, đây là hóa chất khu vực. Từ nở trong ao nguyên trùng, lại biến thành các loại Công Nhân, có lẽ sẽ tráng kiện, có lẽ sẽ trở nên chậm chạp nhưng là có nhiều cái linh hoạt tay.
Tử Hồng nhìn một chút cái này vì nàng chuyên môn chuẩn bị nở ao, nói: "Ta nhất định phải chuyển biến thành các ngươi chủng tộc ?" 
Nội bộ có nô bộc voi Ma-mút dùng linh năng nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là miện hạ đối với ngài mong đợi. Ngài đã quyết tâm vì cái này tinh cầu mang đến tốt nhất thiện đạo, ngài nhất định phải làm gương tốt." 
Tử Hồng giải khai trên người linh năng áo giáp, cởi bỏ toàn bộ quần áo, nện bước ưu nhã bộ pháp, bước chân chậm rãi bước vào chất thịt trên bậc thang, đi vào cái này bích sắc trong ao.
# # #
Tinh cầu cứ điểm, bị giam giữ tại cấp A trừng trị nhà tù Lộ Chuyên dùng linh năng quan sát được cái này đối với Somado văn minh đến nói là lịch sử tính một màn. Lộ Chuyên nhấp im miệng sừng tiếu dung, thấp giọng lại mặt dày vô sỉ nói "Ta cho Somado khiến cho sự tình có phải là quá mức một điểm." 
Lúc này, Lộ Chuyên nhìn một chút mình ở lại nhà tù, toàn bộ trong phòng giam, ở vào số không trọng lực trạng thái dưới, bốn phía gian phòng bên trong từ trường hỗn loạn, không khí khí áp thấp, CO2 cùng dưỡng khí hàm lượng tỉ lệ là khoảng chừng duy trì nhân loại sinh hoạt biên giới. Mà lại không có bất kỳ cái gì tia sáng
Lộ Chuyên hiện tại mang theo lấy Địa Phương chính là trừng trị nhà tù.
Loại này trong phòng giam, là đối đãi những cái kia kiệt ngạo bất tuần Linh Năng Giả ác, trong lịch sử tại cửa này áp qua cấp ba trở lên Linh Năng Giả, có ba thành là tới từ không phải Quý Tộc thể hệ Linh Năng Giả. Đây là một cái rất cao tỉ lệ. Somado cấp ba trở lên cao cấp Linh Năng Giả, hạ vị tinh cầu cung cấp, chỉ chiếm một phần trăm.
Trừng trị nhà tù, cũng là Somado cựu thể hệ thuần phục những cái kia không nghe lời ngoại lai Linh Năng Giả mà thiết định.
Ở Địa Cầu tiến bộ lớn thời kì（ lớn vũ trụ thời đại trước kia） bên trên loại này chuyên môn vì giữ gìn thế phiệt lợi ích quân đội ngục giam bạo lực hệ thống. Chỉ có hai loại kết cục.
Loại thứ nhất kết cục:sẽ bị tầng dưới từng cơn sóng liên tiếp xuất hiện mới tập đoàn chơi chết sau đó thay thế. Tỷ như phương đông lần lượt triều đại thay đổi.
Loại thứ hai kết cục:tầng dưới tư duy giam cầm, không cách nào có giá trị phản kháng, lại thay thế cũ tập đoàn. Cuối cùng trực tiếp suy bại xuống dưới, tân tiến hơn tồn tại trực tiếp diệt đi, tỷ như cổ Ai Cập, Euphrates văn minh, các loại.
Nhưng là hiện tại cái này vũ trụ thời đại văn minh, tiên tiến khoa học kỹ thuật, cùng quá tập trung tài nguyên. Để Somado dạng này chế độ vạn năm không ngã tồn tại xuống dưới.
Đối mặt loại này văn minh, đương nhiên hiện tại Lộ Chuyên thuộc về phi thường, phi thường, khắc chế. Cũng không có làm ra để Somado hủy diệt kế hoạch, mà là tương đối phụ trách vì đó thiết kế một chút hi vọng sống. Đương nhiên nếu như bản thổ Somado người lấy Thượng Đế thị giác nhìn thấy Lộ Chuyên hành vi, nhất định sẽ lên án mạnh mẽ Lộ Chuyên vì lang băm.
Tại Chủ Thế Giới, "Lang băm" Lộ Chuyên cho người ta chữa bệnh trước đó, đầu tiên là chữa chết hàng vạn con con khỉ—— mục đích là quan sát. Somado tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
***
Thiết Tinh phòng tuyến, số ba đại hành tinh bên trên, ngay tại bộc phát trận này tính quyết định chiến dịch, đương nhiên tràng chiến dịch này quy mô, đặt ở trên Địa Cầu, tuyệt đối là chiến lược cấp bậc. Tràng chiến dịch này đem quyết định tinh cầu trên lục địa một phần mười lục địa thuộc về quyền, một phần sáu hải dương khu vực thuộc về quyền. Chiến tranh song phương là Somado cùng Aus.
Trận chiến tranh này nhất hùng vĩ tranh đấu tràng diện vẫn là tại vũ trụ, bất quá tại tinh cầu trên quỹ đạo vũ trụ chiến cũng không phải là chiến hạm, mà là vệ tinh võ trang（ sơ đồ, não bổ trong tinh tế Nhân Tộc khoa học kỹ thuật cầu ảnh chụp.）
Tại vũ trụ trên quỹ đạo, vệ tinh võ trang bầy khởi xướng đại quy mô chém giết. Tại gần đất quỹ đạo, vệ tinh võ trang laser bắn chụm mật độ liền giống như một trận chiến trên chiến trường binh sĩ súng trường đối xạ tràng diện.
Vệ tinh bầy tại hóa học nhiên liệu thúc đẩy tề ở trên quỹ đạo Phương Tiến đi đại quy mô tụ quần biến quỹ. Mấy vạn khỏa vệ tinh, tập đoàn cơ động quy mô, từ lục địa ngửa mặt lên trời thị giác đến xem, chính là trên bầu trời vạn khỏa tinh tú bầy đột nhiên chuyển hướng, nghênh đón một cái khác quần tinh tinh. Thật tinh tú chiến tranh.
Trong cuộc chiến tranh này thỉnh thoảng có có vẫn lạc tinh tinh từ trên bầu trời rơi xuống, được laser nổ tung tầng phòng hộ, lục địa thị giác bên trong lóe sáng lưu tinh. 
Vệ tinh võ trang chiến tranh quy mô hùng vĩ đến, song phương hạm đội nhất định phải nhượng bộ tình trạng, bởi vì gần đất quỹ đạo vệ tinh bầy thực sự là nhiều lắm. Nếu như không thanh trừ rơi đối phương cơ động vệ tinh bầy. Hạm đội sẽ bị bầy ong đồng dạng tự sát vệ tinh bầy đụng hủy diệt.
Mà lại bởi vì song phương hạm đội truyền tống kho bên trong, còn tại không ngừng không nghỉ tiếp nhận là đến từ mặt đất truyền tống trí năng vệ tinh, theo càng nhiều vệ tinh tung ra đến vũ trụ trên quỹ đạo, chiến tranh quy mô càng khủng bố hơn.
Vũ trụ hạm đội căn bản là không có cách đối mặt đất chấp hành hữu hiệu oanh tạc chi viện.
Cho nên quyết định viên tinh cầu này vận mệnh chính là lục địa chiến tranh, chỉ có thanh trừ hết mặt đất vật chất trạm chuyên chở, trận này vũ trụ chiến tranh mới có kết quả.
Cho nên song phương tại lục địa lực lượng quân sự, không giữ lại chút nào đụng vào nhau.
Từ tin tức hóa góc độ nhìn lại, lục địa chiến tranh từng cái quan chỉ huy đối tin tức thu hoạch năng lực so ra kém Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt quân Mỹ. Cứ việc đại bộ phận Trang Bị khoa học kỹ thuật trình độ vượt xa Địa Cầu.
Đánh cái so sánh, Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt quân Mỹ tin tức thu hoạch năng lực tương đương với Red Alert 2. Sân bay vừa mở, vệ tinh gián điệp vừa mở, toàn địa đồ tình huống thu hoạch.
Mà trên cái tinh cầu này đại quy mô lục chiến lại là tinh tế trò chơi trình độ, nhất định phải bộ đội tại nơi nào đó, mới có quan sát tầm mắt.
Tràng cảnh:lục địa chiến trường chính bên trên.
Từng vị thân mang động lực khôi giáp binh sĩ bò lổm ngổm thân thể, trên mặt đất phủ phục tiến lên, không khí một mảnh ô trọc, trên bầu trời tối tăm mờ mịt cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là có thể nghe được lôi minh thần, cùng nhìn thấy tia chớp, đây cũng không phải là trời mưa sét đánh thanh âm, mà là chiến thuật đạn hạt nhân tiếng nổ.
Song phương không quân tại cũng đồng đều tại vụ nổ hạt nhân mây che đậy bên trong chiến đấu, không dám đến tầng bình lưu, bởi vì một khi đến tầng bình lưu, liền sẽ lọt vào vệ tinh bầy laser khóa chặt.
Tại vũng bùn đại địa bên trên, các sĩ quan động lực trên khải giáp răng nhọn cá huy chương（ Liên Bang biểu tượng） đa số đã được nhân công mài đi mất, dùng tích hàn đổi lại đủ loại đồ đằng（ chiến binh nhiều đến tự Liên Bang từng cái tinh cầu, có từng cái văn hóa khác nhau）, tới bảo vệ mình trong chiến tranh may mắn còn sống sót, Liên Bang trận địa quan chỉ huy cũng chấp nhận loại hành vi này.
Phía trước chiến tranh để người nôn nóng, cho dù là quân dụng dược vật cũng khó có thể làm dịu các binh sĩ táo bạo cảm xúc, chỉ có ngốc không sững sờ chết sớm mệnh clone người vẫn như cũ duy trì bình ổn, đương nhiên những này clone người cũng không có gì chủ quản có thể động tính.
Ngay tại các binh sĩ tranh đoạt từng giây hưởng thụ trong lúc chiến tranh, ngắn ngủi bình thản lúc, phương xa trận địa truyền ầm ầm bọc thép tụ quần công kích tiếng oanh minh âm, còn có kia, khiến người tất cả Liên Bang binh sĩ ác hàn "Oa" Thanh âm.
"Oa" Là Aus đế quốc thực trang người sinh hóa nhóm, công kích khẩu hiệu. Thuận công kích khẩu hiệu nhìn sang, mênh mông nhiều thực trang Aus thực trang chiến sĩ, bắt đầu công kích.. Được convert bằng TTV Translate. 