 4 1 0 ý đồ rơi dây
Lười biếng là tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều có đặc thù, phàm là có năng lực suy tính sinh mệnh, đều sẽ nghĩ đến lười biếng. Chỉ có máy tính chương trình sẽ không lười biếng, thành thành thật thật dựa theo chương trình yêu cầu đi làm. Đây chính là lười biếng có thể được làm một chủ neo trọng yếu nguyên nhân. Trình độ nào đó đến nói, lười biếng là bình thường, là trí tuệ tư duy vẫn tồn tại đặc thù một trong.
Nhưng là lười biếng, có hai chủng loại hình. Một loại vì từ bỏ mục tiêu mà lười biếng, một loại khác vì không từ bỏ mục tiêu mà lười biếng.
Hai loại lười biếng không thể nói nhập làm một, kẻ thất bại lười biếng là từ bỏ mục tiêu, từ bỏ hành động. Mà người thành công lười biếng thì là giản hóa mệt nhọc tái diễn trình tự, lợi dụng công cụ cùng phương pháp tiến hành hữu hiệu hơn hoàn thành.
Lịch sử loài người bên trên vì tốt hơn gia công đồ ăn phát minh xe, vì tốt hơn uống nước, tu kiến mương nước chờ uống nước hệ thống để nước tự động chảy xuôi đến trong nhà mình. Bọn hắn không hề từ bỏ ra đi, không hề từ bỏ uống nước, mà lười biếng làm những này. Mà từ bỏ ra đi cùng uống nước, uốn tại trong sơn động ngủ đông cẩu hùng cũng là lười biếng. Nhưng là thật không giống.
"Ta càng lúc càng lười " Lư An tại câu nói này đồng thời, một cái kế hoạch tỉ mỉ, một vài bức bản thiết kế, biểu lộ Lư An bây giờ chuẩn bị lại một lần nữa đổi mới mình dưới mặt đất sinh sản hệ thống. Tại toàn bộ tự động hoá trình độ rất cao sinh sản hệ thống bên trên, tiến một bước tiến hành tăng cường tự động hoá, lúc đầu là máy móc tự động hoá, máy móc tự động hoá sau, bộ phận quản lý trình tự còn cần dùng tay tiến hành thao tác. Mà bây giờ quyết định muốn bắt đầu điện tử tự động hoá. Bộ phận hệ thống biên soạn phán định chương trình, khiến cho trí năng hóa, sẽ tiến hành tự động tra sai, tự động định kỳ cùng đổi linh kiện module.
Lư An chính mình cũng không biết mình gần nhất sao. Lư An càng ngày càng nhẫn nhịn không được hạ thể hệ muốn mình phí sức phiền thần những cái kia trình tự, những này trình tự cần mình định kỳ kiểm tra. Mới có thể bảo đảm hữu hiệu vận hành, có thể kịp thời phát hiện trục trặc. Bảo đảm không xuất hiện vấn đề lớn. Cái này rất phiền não, đương nhiên những này trình tự từ bỏ là không thể nào, kỹ thuật hệ thống tiến không đến một bước này, mỗi cái sinh sản trình tự đều là cần thiết. Cho nên căn cứ giải quyết vấn đề thái độ, Lư An bắt đầu đổi mới sinh sản trong hệ thống có thể tự động kiểm tra vấn đề thiết bị, trước kia mình nhất định phải một ngày một ngày một lần nhìn, hiện tại khiến cái này hệ thống mỗi cái giờ quét hình một lần. Để tại bớt đi mình thời gian.
Quá trình này tại quốc gia công nghiệp đang phát triển là một cái bình thường thăng cấp quá trình. Từ góc độ này đi lên nói, công nghiệp phát triển cần thiết Công Nhân càng ngày càng ít là đúng.
Không có nghĩa là mỗi người liền có thể trở thành dạng này Công Nhân, tri thức cánh cửa sẽ càng ngày càng cao, giáo dục lúc dài sẽ càng ngày càng dài. Mà lại phải biết những này công nghiệp tự động hoá mỗi một cái trình tự kỹ thuật hàm lượng là trở nên phức tạp hơn, dạng này mới có thể giảm bớt nhân lực.
Tại trí năng hóa công nghiệp thời đại, dây chuyền sản xuất bên trên mỗi một cái khâu trí tuệ nhân tạo làm sự tình kỳ thật chính là nguyên lai Công Nhân dựa theo sinh sản điều lệ làm sự tình. Hiện tại loại này lặp lại làm việc giao cho trí tuệ nhân tạo, một đời mới công nghiệp hệ thống Công Nhân muốn làm chính là nguyên lai quản lý kiểm tra làm việc.
Nhưng là, nếu là tiếp tục đăng chương mới đời kế tiếp sinh sản hệ thống, như vậy còn được để mọi người từ đầu tới đuôi đem mỗi cái khâu mò thấy sau, mới có thể đổi mới càng hiệu suất cao hơn sinh sản hệ thống. Cái này nhưng so sánh mò thấy đời trước sinh sản hệ thống muốn khó khăn nhiều. Nếu như hợp cách Công Nhân nhân số không đủ, đổi mới đời kế tiếp sinh sản thể hệ đọc đầu sẽ phi thường dài đằng đẵng.
Cho nên nói, trí năng hóa có thể giảm bớt đối Công Nhân số lượng ỷ lại, là đúng cũng là sai lầm, nếu như công nghiệp đình chỉ đổi mới, như vậy đích thật là đối Công Nhân ỷ lại biến thiếu đi. Nhưng là tình huống thực tế là toàn bộ thế giới là cạnh tranh. Công nghiệp phải không ngừng đổi mới, không nhanh chóng đổi mới, không cố gắng giảm xuống sinh sản người đương thời lực chi phí, như vậy liền không cách nào chiếm lĩnh thị trường. Nhưng mà công nghiệp đổi mới, cần cao tố chất Công Nhân số lượng càng ngày càng nhiều, cần nghiên cứu phát minh chi phí càng ngày càng cao.
Dựa theo thế giới này tiêu chuẩn đến nhìn, Lư An đã là từng cái lĩnh vực công nghiệp chuyên gia. Từ phát Điện năng nguyên, đến dã luyện, đến gia công chế tạo, đến số lượng khống chế. Những kiến thức này tích lũy hoàn tất sau, hiện tại Lư An ngay tại mới nhu cầu chỉ dẫn dưới, bắt đầu bận rộn. Nhưng là tại quá khứ, Lư An nhu cầu không cao, chí ít ăn uống chi phí phương diện căn bản không cái gì nhu cầu. Mà gần nhất Lư An cảm thấy mình tựa hồ là biến tham, cũng có chút biến lười.
Về phần mình đến cùng là được cái gì ảnh hưởng, Lư An trước mắt còn chưa ý thức được. Nhưng là tại những công việc này không hoàn thành trước đó, Lư An ý đồ tại Luân Hồi Giả trong mắt kịch bản bên trong rơi dây một đoạn thời gian.
Lúc này có chuyện làm, còn có chút lười Lư An, quyết định tại cái này kịch bản thế giới bên trong rơi dây một hồi.&nbsp;
Ống kính hoán đổi tại Phổ Đông một nhà trong tửu điếm, Đặng Văn ngay tại làm trạch nữ.
Mấy ngày trước nàng đến Phổ Đông mục đích là đằng đằng sát khí, dự bị trực tiếp xâm nhập mục đích, phá hủy mục tiêu. Nhưng mà nàng đến Phổ Đông sau, phát hiện Phổ Đông xa so với Nam Đô phồn hoa. Cho nên kế hoạch xuất hiện chếch đi.
Đặng Văn cảm thấy ngăn chặn người chỗ sở nghiên cứu lúc nào phá hủy đi cũng có thể. Nhưng là một khi phá hủy cái kia sở nghiên cứu, mình tại bên trong thành phố này phiền phức, liền để cho mình khó mà du ngoạn thành phố này. Cho nên Đặng Văn cảm thấy mình trước tiên ở cái này đô thị chơi tầm vài ngày. Phổ Đông thành thị đối Đặng Văn lại là một cái cự đại dụ hoặc.
Nhưng mà thời gian trôi qua rất nhanh, tựa như nghỉ đông và nghỉ hè thời gian di trượt liền chạy trốn, mặc dù sau khi tỉnh dậy thân thể là phương linh mười tám. Nhưng là Đặng Văn trong đầu tư duy tin tức, không có trải qua hoàn chỉnh sơ trung, cao trung, đại học kinh nghiệm. Cho nên làm chỉ có hài tử mới có lý do làm sự tình. Rõ ràng định tốt kế hoạch, lại tại kéo dài chứng bên trong, một ngày một ngày kéo xuống. Tựa như nghỉ đông và nghỉ hè làm việc tại không người giám thị thời điểm, bỏ vào ngày cuối cùng làm. Nhưng mà chính là Đặng Văn biểu hiện như vậy, cho tìm kiếm nàng tiểu tổ thời gian quý giá.
Đặng Đại Năng, Tạ Đồng, Thang Hoành Khang, đi tới thành phố này, nhưng mà mấy người tới này đến Phổ Đông sau lại bị tình huống nơi này làm cho có chút trở tay không kịp.
Lạch cạch một tiếng, Hạ Tinh Thụy đem một cái vali xách tay đặt ở trên mặt bàn. Đối mấy vị khác nói: "Đây là nàng mấy ngày nay tại Phổ Đông hoạt động lộ tuyến. Ta nhắc nhở các ngươi một chút, hiện tại tốt nhất đừng tại Phổ Đông có đại động tác. Hẳn là coi như ta lắm mồm, ta nghĩ các ngươi Thượng Cấp cũng đều nhắc nhở quá các ngươi." 
Thang Hoành Khang nhíu mày nói: "Ngăn chặn người đến cùng là cái gì ?" 
Hạ Tinh Thụy lắc đầu nói: "Không rõ ràng, mà lại hiện tại ta cũng không có quyền hạn đến gần hạng mục này. Tất cả an toàn công việc bảo vệ đồng đều đến tự cao hơn bộ môn." 
Tạ Đồng nói: "Nếu như chúng ta hiện tại không nên cao điệu động thủ, sẽ kích thích dư luận. Gần nhất Huyền Điểu bộ tất cả hoạt động đều trở nên điệu thấp." 
Đặng Đại Năng nắm vuốt tràng hạt, hắn lúc này vẻ mặt buồn thiu, không biết đang suy nghĩ gì. Nhưng mà sau đó Hạ Tinh Thụy nói một cái khác tin tức để hắn nắm vuốt tràng hạt tay có chút lắc một cái.
Hạ Tinh Thụy đối Đặng Đại Năng nói: "Lư Cửu Trọng tại Hổ Bộ, ngươi có thể liên hệ hắn sao ?" 
Đặng Đại Năng lộ ra cứng ngắc tiếu dung nói: "Ta nghĩ ta không thích hợp cùng gặp mặt hắn." 
Đặng Đại Năng lòng tham hư, bởi vì tại ngay lúc đó trận kia phục kích bên trong, cuối cùng Lư Cửu Trọng là gặp qua Đặng Đại Năng. Mà bây giờ khi Lư Cửu Trọng thanh tỉnh sau, cảm giác được mình tại Huyền Điểu bộ không hợp nhau. Cái này cái này chết ngạo kiều, lại mất hết mặt mũi xác định tình huống, yên lặng phán định Đặng Đại Năng tại Huyền Điểu bộ bên trong thế lực cực lớn. Cho nên cũng không có đối Đặng Đại Năng làm bất luận cái gì vung tố giác. Dựa theo Lư Cửu Trọng tâm thái, nếu như mình tố giác lại không người tin tưởng mình, kia là đối với mình lòng tự trọng cực độ trọng thương.
Mà Lư Cửu Trọng loại biểu hiện này vừa vặn để Đặng Đại Năng một trái tim không bỏ xuống được đến. Nếu như Lư Cửu Trọng tại thanh tỉnh sau đối Đặng Đại Năng lập tức làm ra tố giác, Đặng Đại Năng đã làm tường tận giảo biện tư liệu, nhưng là Lư Cửu Trọng vừa vặn không có làm như vậy.
Mà một bên Tạ Đồng thì là có chút kích động mà hỏi: "Hắn tới chỗ này ? Hắn ở đâu ?" Hạ Tinh Thụy thì là dùng kỳ quái biểu lộ hỏi: "Một tuần lễ trước sự tình, ngươi là Huyền Điểu bộ người, chẳng lẽ không biết sao." 
Tạ Đồng đột nhiên đưa mắt nhìn sang Đặng Đại Năng, bầu không khí đột nhiên phát lạnh, vài giây đồng hồ sau, Tạ Đồng dùng tựa như người xa lạ ngữ khí nói: "Mechanochemical, đây là có chuyện gì, cho ta cái giải thích." 
Đặng Đại Năng ngẩng đầu nói: "Hắn sau khi tỉnh lại tựa hồ cùng bản bộ（ Huyền Điểu bộ） có một ít hiểu lầm. Hiện tại bản bộ ngay tại ý đồ cùng hắn tu bổ hiểu lầm. Về phần tại sao không nói với ngươi, đây là người nhà họ Lư quyết định. Ngươi không nên tới tìm ta." 
Tạ Đồng dừng một chút hỏi: "Hắn là đến báo thù ?" （ Đặng Đại Năng tụ tập tiểu đội danh nghĩa chính là điều tra lúc trước Lư Cửu Trọng được phục kích manh mối, cho nên Tạ Đồng sẽ như vậy nghĩ.）
Một bên Hạ Tinh Thụy xen vào nói nói "Không, hắn giống như cũng không là báo thù, hắn đến Phổ Đông khoảng thời gian này cùng một người ngây người một đoạn thời gian rất dài." 
Tám cây số bên ngoài, thông qua xem trước bên trong hệ thống theo dõi toàn bộ nắm giữ lấy mấy vị nói chuyện, Lư An cho cái này đối thoại sặc một cái.（ mấy vị này vừa mới bay đến Phổ Đông biên giới, liền được Lư An chú ý cho tới bây giờ.）
Mà nghe được hội thoại phát triển đến một bước này, Lư An chợt vỗ một chút cái bàn. Sau đó từ bắt đầu ở trong phòng của mình thu xếp đồ đạc. Tiêu hủy một chút có thể sẽ dẫn đến mình bại lộ vật phẩm. Cũng chính là một chút bản vẽ loại hình đồ chơi. Bởi vì Lư An dự tính tại mấy chục phút sau mình ở lại gian phòng liền sẽ được người lục tung. Lư An chuẩn bị mấy ngày nay chạy đến quân doanh khu ký túc xá ở mấy ngày.
Mà Tạ Đồng bên này đối thoại vẫn như cũ tiếp tục lấy, khi Hạ Tinh Thụy nhìn nhìn Thang Hoành Khang（ Hạ Tinh Thụy là biết Lư An cùng Thang Hoành Khang giao tình không cạn）, sau đó lấy ra Lư An ảnh chụp.
Thang Hoành Khang ngẩn người sau đó đối Tạ Đồng không quan trọng nói: "Bọn hắn là bản gia đi." 
Tạ Đồng nhìn nhìn Thang Hoành Khang băng lãnh nói: "Ngươi cùng người kia rất quen ?" 
Thang Hoành Khang: "Ách, " 
Ngay tại Thang Hoành Khang chuẩn bị giả bộ ngớ ngẩn. Một bên Hạ Tinh Thụy lập tức nói: "Đúng vậy, hai người bọn họ là đồng đảng. Ban đầu ở Sùng Minh khu là cùng lớp. Năng lực của hắn có thể phát triển đến hôm nay cùng vị này gọi là Lư An người quan hệ không ít." （ Thang Hoành Khang dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Hạ Tinh Thụy, gia hỏa này bán mình.）
Thang Hoành Khang vội vàng giải thích nói: "Chúng ta bây giờ nhiệm vụ là bắt lấy cái kia tập kích khôn có liên quan người. Hắn rất hiển nhiên cùng tập kích không quan hệ đi. Khôn bị tập kích thời điểm, Lư An vẫn là Phổ Đông đại năng lực giả. Chúng ta bây giờ không cần thiết đi phức tạp." 
"Ngươi có đi hay là không." Tạ Đồng dùng không thể nghi ngờ ngữ khí đánh gãy Thang Hoành Khang lên tiếng.
Thang Hoành Khang nhìn thấy không lay chuyển được Tạ Đồng, bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Ta gọi điện thoại cho hắn." 
Tạ Đồng: "Không cần, chúng ta trực tiếp đi bái phỏng hắn." Tạ Đồng cử động lần này là sợ hãi cú điện thoại này sẽ để cho Lư Cửu Trọng sớm biết, từ đó tránh đi, tại Tạ Đồng xem ra Lư Cửu Trọng tính cách chính là như thế rắm thúi. Tại Tạ Đồng xem ra nếu như trực tiếp đi bái phỏng, có tỷ lệ sẽ trực tiếp đụng phải Lư Cửu Trọng.
Thang Hoành Khang thở dài một hơi đang chuẩn bị đáp ứng, mà một bên Đặng Đại Năng nói: "Ta và các ngươi cùng đi chứ." 
Sau đó mấy người cưỡi taxi dựa theo hướng dẫn hướng phía Lư An chỗ chung cư lái qua. Nhưng mà tựa hồ là hôm nay không nên đi ra ngoài, trên đường đi tất cả giao lộ bảy thành đều là đèn đỏ. Mấy người hao tốn một giờ mới vừa tới Lư An chung cư. Mà gõ cửa không có kết quả sau.
Thang Hoành Khang giang tay ra nói: "Hắn hiện tại là quân đội bên trong người. Nếu không, chúng ta lại đi quân đội tìm hắn." Thang Hoành Khang lườm Hạ Tinh Thụy một chút nói: "Bản địa, trong quân đội, ngươi có phương pháp đi." 
Hạ Tinh Thụy nói: "Ngươi cùng hắn đều là quân đội thể hệ, ta cho rằng ngươi hẹn hắn thích hợp hơn." 
Ở một bên Tạ Đồng nhìn dưới, Thang Hoành Khang chỉ có thể lấy ra điện thoại. Bấm một cái hơn hai tháng không có liên hệ dãy số.. Được convert bằng TTV Translate. 