 3 4 xác nhận địch nhân

Phi Long tại trong tầng trời thấp kích động lấy cacbon sợi vật liệu chế tác cánh, cánh bên trong treo đầy súng máy, đối mặt đất bắn phá, loại này súng máy kiến trúc cùng Gatling ổ quay kiến trúc là giống nhau, tại chuyển động quá trình bên trong, phát ra cưa máy chuyển động thanh âm. Theo dây đạn trên mặt đất bắn phá, Phi Long cánh gốc rễ tại đẩy ngược tác dụng lực dưới lấy một loại Bạch Hạc Lưỡng Sí tư thái ở trên bầu trời nghiêng đi bình di.

Trốn ở một tòa phòng ốc bên trong, Lý Tam Tường nhổ một ngụm dính đầy cát đất cục đàm, mắng: "Ta ngày hắn đại gia, đây là trung đông chiến trường sao ?" Lý Tam Tường nhìn xem đối diện đường đi còng lưng thân thể Bạch Lộ. Lông mày không khỏi nhăn thành xuyên hình.

Tại mười mấy tiếng trước, Lý Tam Tường cảm thấy Lư An khác thường, một cái bình thường học sinh cấp hai gặp được loại này tai nạn, có can đảm quay lại phương hướng đi ngược lại con đường cũ. Lý Tam Tường không hiểu đây là cái kia quốc sơ bên trong sinh có thể bày ra tâm lý tố chất.

Về phần hiện tại Bạch Lộ biểu hiện muốn để Lý Tam Tường cảm giác được không tầm thường, động tác này, liền như là báo săn đồng dạng, thời khắc bảo trì mình tại góc tường bóng ma khu bên trong. Đây là một cái giáo sư vốn có tố dưỡng sao ? Lý Tam Tường thế nào nhìn đều cảm giác Bạch Lộ giống đặc công hoặc là sát thủ một loại.

Hiện tại nhiệm vụ này tình huống, để Bạch Lộ cùng Lư An hai người bình thường kinh nghiệm đã thành thói quen toàn bộ bại lộ. Mà Lý Tam Tường cũng đều để ở trong mắt. Đối với hai vị này đồng đội, Lý Tam Tường nói thầm: "Ngọa hổ tàng long a." 

Trên bầu trời truyền đến gào thét đánh gãy Lý Tam Tường suy nghĩ, Lý Tam Tường giật khóe miệng cười một cái nói: "Về sau mọi người sẽ tương hỗ quen thuộc." 

Phi long tại thiên không trung gào thét là bởi vì trên bầu trời truyền đến máy bay chiến đấu thanh âm, từ mê vụ khu bên trong từng cái bằng phẳng chiến cơ phần đuôi phun ra ngọn lửa màu xanh lam tạo thành đội ngũ từ trên bầu trời lướt qua, đây là UAV. Mê vụ người hình thể trên cơ bản cùng điều khiển chiến cơ vô duyên.

Đại lượng không người chiến cơ ở trên bầu trời phiêu dật, sau đó đối bầu trời phương xa bắn đạn đạo. Đạn đạo từ UAV băng đạn bên trong bắn ra, kéo lấy ngọn lửa hướng về phương xa tiến lên. Về phần đạn đạo nhóm mục tiêu, tạm thời không nhìn thấy.

Đây là siêu khoảng cách đả kích, những này không người chiến cơ là ẩn hình thiết kế. Bọn chúng phát xạ đạo đạn mục tiêu là xa xôi bầu trời cỡ lớn máy dự báo.

Về phần tại mười mấy phút sau, song phương ẩn hình chiến cơ sẽ tại không trung tương hỗ tao ngộ. Đến lúc đó đem lên diễn một trận khoảng cách gần không trung cách đấu chiến. Loại này trên bầu trời triền đấu là song phương bộ chỉ huy sự tình, mà trên mặt đất, hỗn chiến bắt đầu.

Bịch một tiếng, theo kim loại trọng chùy cùng vách tường mãnh liệt va chạm, cao lớn mê vụ người dùng sắt thép báng súng đem Phi Long oanh tạc sau tàn viên vách tường gõ mở. Mê vụ người thể trọng nặng sáu tấn. Bọn hắn đá văng gạch vỡ a, khiêng một trăm kí lô súng máy hạng nặng. Giống như tự đi ụ súng đồng dạng tại trong hẻm nhỏ bên trong bắn phá.

Một trăm kí lô súng máy, ở trong tay bọn họ liền cùng quạt giấy đồng dạng. Từng cái vỏ đạn theo súng máy bắn phá, đinh đinh đương đương rơi xuống đất dưới.

Súng máy hạng nặng lực xuyên thấu rất mạnh, tuyệt không phải một chiếc xe cánh cửa liền có thể đỡ được, nếu như nói súng ngắn đạn cùng a k bên trong uy lực đạn chênh lệch một cái cấp bậc, cán dài súng trường toàn uy lực đạn muốn so súng máy bán tự động đạn cao một cái cấp bậc. Về phần loại này viên đạn mười sáu li súng máy hạng nặng đạn, có thể đem một người đánh thành hai đoạn.

Kevlar mũ giáp có thể ngăn trở a k 7. 6 2 li đường kính viên đạn. Nhưng là đối với đường kính mười hai li trở lên đạn, hiện đại khoa học kỹ thuật bất lực. Nếu như tiếp tục gia tăng Kevlar tài liệu độ dày, binh sĩ không có dạng này thể lực.

Mà tại trận này chiến đấu trên đường phố bên trong, từng cái cuồng nhiệt tông giáo đồ, cầm trong tay súng trường tấn công đối, ngộ nhập hẻm nhỏ mê vụ người một trận cuồng xạ, cũng không có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, theo mê vụ người giơ lên nặng nề tấm thuẫn. Từng mai từng mai đạn, đính vào, tấm thuẫn Kevlar vật liệu bên trong, viên đạn xé rách mấy cái sợi vật liệu sau, tại tấm thuẫn bên trong trực tiếp biến hình, lại chưa thể xuyên thấu tấm thuẫn.

Mà mê vụ trên thân người hất lên áo chống đạn gốm sứ miếng đệm cũng hữu hiệu hóa giải đạn lực trùng kích. Tại trận này chiến đấu trên đường phố bên trong, nhân loại đạn bại bởi mê vụ người giáp. Muốn phá phòng mê vụ người giáp, chỉ có hạng nặng súng bắn tỉa mới có thể. Nhưng mà các bình dân cũng không có loại này võ bị.

Mê vụ người tựa hồ bị nhân loại đường kính nhỏ đạn cho chọc giận. Mê vụ người giơ tấm thuẫn dùng súng máy hạng nặng giao thế bắn phá yểm hộ, thối lui ra khỏi cái này cái hẻm nhỏ. Mấy chục giây sau theo phanh phanh thanh âm, tựa như mở Champagne khí lưu đem nắp bình phun ra ngoài thanh âm, từng mai từng mai bóng đen từ không trung rơi xuống toàn bộ trên đường phố, hai trăm kí lô đạn dược, cái này tại thế chiến thứ hai thời điểm là Nhật Bản đánh lén Trân Châu Cảng hàng đạn cấp bậc. Mà bây giờ cái này cấp bậc bách kích # đạn pháo, cứ như vậy bị mê vụ người dễ dàng chép đến tiền tuyến. Bọn hắn mở ra máy móc cái rương, giống như là ôm bia đồng dạng đem đạn pháo từ máy móc trong rương rút ra, nhét vào cỡ lớn cữu họng pháo bên trong. Kỹ thuật này không có gì đáng giá khoe, nhân loại cũng có thể tạo ra tới này loại trang bị, nhưng là nhân loại tuyệt đối không có cách nào, nhẹ nhõm cõng thứ này lên núi xuống nông thôn, tại đá vụn trong đất chạy loạn. Chỉ có thể thông qua xe tải đến vận chuyển loại vũ khí này, nhân loại lắp ráp loại này trọng trang chuẩn bị cần xà beng tay quay cùng tiến lên làm cái hai mươi phút sau mới có thể mở pháo, mà mê vụ người cõng thứ này đến đến chính xác phát xạ trận vị dùng đại hào tay quay, tại năm phút liền điều chỉnh thử hoàn tất. Đồng dạng trang bị, tại mê vụ trong tay người có cường đại tính cơ động.

Từng mai từng mai bách kích # đạn pháo rơi đến trên mặt đất, phun ra đại lượng khí thể cùng không khí chung quanh hỗn hợp, sau đó chính là tia chớp, cháy bùng. To lớn rung động sóng xung kích càn quét toàn bộ đường đi. Sau đó không có, để người căm tức chiến đấu trên đường phố liền không có.

Toàn bộ hẻm nhỏ tại sóng xung kích bên trong thiêu đốt, trốn ở trong phòng người hoặc là bị rót vào một ngàn độ hỏa diễm đốt thành tro bụi, hoặc là bị tức ép kịch liệt biến hóa làm vỡ nát nội tạng. Tiếng vang ầm ầm vang vọng toàn bộ Memphis.

Hơn năm trăm tên mê vụ người tại thành phố này bên trong là có thể xưng trang giáp đoàn tồn tại, có lẽ bọc thép xe tăng có thể có thể giết chết bọn hắn, nhưng là đang nhắm vào bọn hắn trước đó, sẽ bị bọn hắn mang theo đơn binh hỏa lực nặng（ đối với con người mà nói là đối hạm hỏa lực nặng） oanh sát đến cặn bã. Sinh vật thể vĩnh viễn đều phải so cơ giới thể linh hoạt. Ngang nhau thể tích dưới mê vụ người có thể làm ra nhanh chóng phản ứng là xe tăng vĩnh viễn làm không được.

Tại hai ngàn cây số bên ngoài, Bimont nhìn một chút đường phố xa xa bị mê vụ người huyết tẩy. Đối đội ngũ nói: "Phi Thiên Biên Bức nhóm hiện tại vội vã tìm chúng ta đâu." 

Mục sư Aisu nói: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ là trước chờ bọn hắn pháo hôi bị giết chóc hoàn tất đi." 

Bimont nhìn một chút bầu trời trung bàn xoáy Phi Long, lắc đầu nói: "Không, chờ bọn hắn pháo hôi bị mê vụ người giết sạch, cái kia phi thiên mẫu con chuột lá gan chỉ sợ cũng héo rút thành hạt mè. Nàng cũng liền hiện tại có lá gan chủ động tới tìm chúng ta." 

Nữ chiến sĩ nhíu mày chỉ chỉ bầu trời xoay quanh Phi Long nói: "Có phải là có chút mạo hiểm." 

Bimont nói: "Chúng ta sớm muộn là phải đối mặt cỡ lớn đoàn chiến, về sau đối thủ đều là các loại phối hợp hoàn mỹ tiểu đội, tưởng tượng Huyết Ái Tiểu Đội dạng này đội ngũ về sau hiếm có." Bimont nụ cười trên mặt che dấu, nói: "Đây là đưa tới ban thưởng điểm, chúng ta phải nắm chặt hết thảy cơ hội cường đại." 

Tại đạn pháo tẩy lễ gần phân nửa đường đi sau mười ba phút bên trong. Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ núp ở một cái dưới đất trong ga-ra. Hiện tại trận chiến tranh này để Lý Tam Tường cả người toát mồ hôi lạnh, hắn là thứ nhất nhìn thấy chiến tranh, trước kia ẩu đả giết chóc cùng hiện đại hoá chiến tranh so ra, đều quá ôn nhuận.

Hòa bình niên đại người, chưa thấy qua hiện đại thuốc nổ lực lượng, bình gas bạo tạc, trạm xăng dầu cháy bùng, chính là người hiện đại có thể gặp phải lớn nhất bạo tạc sự kiện, mà ở hàng đạn phía dưới, thời đại hòa bình ngoài ý muốn bạo tạc đều là dịu dàng ngoan ngoãn hừ nhẹ, chỉ có chiến tranh bạo tạc mới có thể được cho gào thét.

Dưới đất trong ga-ra, Lý Tam Tường nhịp tim rất nhanh, mà một bên Bạch Lộ thản nhiên nói: "Nhiệm vụ lần này rất có tính khiêu chiến." 

Lý Tam Tường nhìn Bạch Lộ một chút, nói: "Ta làm sao lại biết, rõ ràng là khoa huyễn sinh vật quái thú hệ liệt kịch bản, lại đột nhiên biến thành chiến tranh phiến." 

Bạch Lộ nói: "Đúng vậy a, ngươi không biết, ta cũng không biết, Mê Vụ Tam kịch bản phong cách vì sao lại có như thế lớn bị lệch đâu." Bạch Lộ quay đầu nhìn một chút có chút chán nản Lý Tam Tường nói: "Cái này phía sau có lẽ có cố sự." 

Nghe được Bạch Lộ nửa câu đầu, Lý Tam Tường coi là Bạch Lộ là phàn nàn tự chọn sai kịch bản, ân, tại Lý Tam Tường mình xem ra cũng đích thật là chọn sai kịch bản, bằng không Lý Tam Tường cũng sẽ không như thế kích động, chỉ có bị nói chỗ đau mới có thể thất thố. Sau đó nửa câu sau nhìn xem Bạch Lộ hưng bình khí hòa biểu lộ, Lý Tam Tường ý thức được Bạch Lộ tựa hồ cũng không phải là chế giễu.

Mà tỉnh táo lại, Lý Tam Tường đem lực chú ý bỏ vào Bạch Lộ biểu hiện bên trên, Bạch Lộ biểu hiện không có chút rung động nào. Có thể làm ra dạng này biểu hiện người, tuyệt sẽ không tại loại này nguy nan tình huống dưới, tùy ý làm ra đùa cợt cùng nói móc đồng đội sự tình.

Như vậy Bạch Lộ có ý tứ là ?

Đang lúc Lý Tam Tường muốn đặt câu hỏi, cái này ga ra tầng ngầm ầm ĩ, một đám người xông vào, xác thực nói là mười mấy mặc áo bào đen người áp giải cái này bảy tám chục cái bình dân tràn vào ga ra tầng ngầm.

Từng cái bình dân ôm đầu, phi thường thành thật một câu dư thừa phản bác cũng không dám nói, Lý Tam Tường đoán chừng đây cũng là bị đạn thuyết phục qua. Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ vội vàng trốn đi.

"Ngồi xuống, ngồi xuống, để chúng ta cầu nguyện." Một vị cầm thương người áo đen nói: "Hôm nay là ngày phán quyết, chủ con dân về thời gian." Nồng đậm tông giáo tuyên ngôn tại trống trải trong ga ra tầng ngầm hồi tưởng đến.

Mà sau đó quỳ trên mặt đất người ngoại quốc nhóm cũng cùng một chỗ cùng kêu lên đi theo đám bọn hắn niệm đằng đằng sát khí tông giáo ngôn luận, bất quá từ run rẩy trong giọng nói, những người này hẳn là ở vào bị bức hiếp trong sự sợ hãi.

Đang lúc Lý Tam Tường cho rằng đây là phổ thông tông giáo nghi thức sau, bọn này cầm thương(súng) người lấy ra từng cái kim loại đồ hộp, mở ra đồ hộp xấu xí ký sinh trùng tê tê kêu. Phát ra làm người ta sợ hãi thanh âm.

Tại mọi người trong sự sợ hãi, vị này hắc bào cuồng tín đồ cười, lộ ra răng trắng nói: "Tiếp nhận Thánh Ngân đi." 

Tại một trăm mét bên ngoài nhìn thấy đồ hộp bên trong thần kinh trùng, Bạch Lộ con ngươi có chút co vào, mà sau đó, Bạch Lộ Lý Tam Tường đạt được Nguyên Nhất truyền tin khẩn cấp.

"Xin chú ý, xin chú ý, nên khu vực hư hư thực thực xuất hiện mất khống chế người xâm nhập, mời ở đây lính đánh thuê chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phía dưới các ngươi hết thảy chiến công đem dựa theo thời gian chiến tranh thưởng phạt chế độ bình phán. Không thời gian lính đánh thuê thời gian chiến tranh tin tức thông tin chi viện hệ thống đã mở ra......." 

Nguyên Nhất lẻ loi tổng luôn nói rất nhiều, mà Lý Tam Tường minh bạch, tự chọn nhiệm vụ có vẻ như bày ra đại sự.
. Được convert bằng TTV Translate. 