 8 5 3 
Ở tại một chiếc vũ trụ công trình hạm bên trong một cái nguyệt, cũng không phải là một loại thể xác tinh thần vui vẻ trải nghiệm.
Cứ việc Thanh Loan cấp vũ trụ công trình hạm nội bộ không gian thể tích đã làm được cũng đủ lớn. Có ba cái lập phương ngàn mét khổng lồ nội bộ không gian. Nhưng là những này nội bộ không gian, đại đa số là nhà kho cùng máy móc gia công nhà kho.
Hành tẩu ở này chiếc vũ trụ hạm đường đi bên trong, tả hữu là toàn vách tường kim loại vũ trụ gia công xưởng. Từng tòa kim loại cầu nối vượt ngang trong đó. Kim loại cầu nối bên trên là tự động thang máy truyền băng chuyền. Thang máy cũng vận chuyển vật tư từ trên xuống dưới. Kim loại lan can, phong bế áp cửa ra vào miệng cống, càng là có thể ở đây đại lượng nhìn thấy. Đây chính là vũ trụ chiến bên trong hạm họa phong. Nhỏ hẹp, tràn ngập điện khí hoá tự động hoá máy móc họa phong.
#
Bởi vì chiến hạm ngoại bộ đúng vậy chân không, cho nên các loại thanh âm không cách nào khuếch tán, máy móc tạp âm, dọc theo khoang tàu cùng đường ống tiếp tục không ngừng tiếng vọng.
Chiếc này vũ trụ hạm thuộc về lúc đầu loại hình, cho nên không có cân nhắc đến điểm này, cho nên kết quả chính là, chở vào vũ trụ sau tất cả vũ trụ nhân viên đồng đều phàn nàn, thanh âm quá ồn không cách nào chìm vào giấc ngủ, kết quả hậu kỳ. Chuyên môn cải tiến giấc ngủ kho sau, mới có thể đem liền sử dụng. Đến tiếp sau công trình chiến hạm để bảo đảm tạp âm vấn đề, đem chiến hạm trữ lớp nước thiết kế vì tầng bên trong trạng thái. Dùng để hấp thụ tạp âm.
#
Hiện tại Tư Mã Hoa Minh bản thể ở này chiếc vũ trụ chiến hạm bên trên, làm sắp tấn cấp Trung Tướng Diễn Biến sĩ quan, rời đi trước hắn rất là nghiêm túc khảo sát một chút lúc này khoa học kỹ thuật tiến độ.
Chỉnh thể đến nói thời kỳ này chỉ có thể tính Địa Cầu văn minh tính thực chất đi ra Địa Cầu cái nôi lúc đầu. Bất quá đối Hiểu Phong đến nói đã là tuyệt đối tương lai.
#
Diễn Biến sĩ quan khi tiến vào Diễn Biến Không Gian trước, chỗ thời đại thường thường đều tại cùng một cái thời kì. Nhóm này Diễn Biến sĩ quan ra đời thời đại được xưng hô vì nguyên thời đại.
Hiểu Phong chỗ nguyên thời đại, đối ứng khoa học kỹ thuật phát triển trình độ là Nhị Chiến Hậu Kỳ Tin Tức Hóa thời đại. Nguyên thời đại trước đó Diễn Biến nhiệm vụ đều có thể tại nguyên thời đại trước đó tìm tới đối ứng, mà nguyên thời đại về sau thời kì đối với Diễn Biến sĩ quan thuộc về tương lai, tầng này tấn cấp kẹt chết số lượng rất nhiều Diễn Biến sĩ quan.
Tấn cấp đến nguyên thời đại phía trên Diễn Biến sĩ quan nghiêm cấm đối nguyên thời đại trước đó Diễn Biến sĩ quan lộ ra bất luận cái gì có quan hệ xã hội tình huống tin tức.
#
Bởi vì đối tương lai hoàn toàn không biết gì cả, đây chính là hiếm thấy nhất.
Diễn Biến sĩ quan cần đại lượng thử lỗi mới có thể thu được một cái có thể được tương lai hình thức. Vẻn vẹn từ thử lỗi góc độ bên trên, Hiểu Phong bây giờ tại nhiệm vụ này nhìn ra nhiều cái tương lai xã hội phương hướng phát triển.
Tư Bản Chủ Nghĩa nên như thế nào diễn hóa, Xã Hội Chủ Nghĩa nên như thế nào diễn hóa.
Một cái nhiệm vụ làm tốt, luôn luôn để Diễn Biến sĩ quan có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác. Mà lại Hiểu Phong cảm thấy, thời đại này mở ra người（ Lư An） tựa hồ cũng không có vẽ lên dấu chấm tròn, mà là tại tỉ mỉ chuẩn bị cái này cái gì.
Lần này nhiệm vụ vừa mới bắt đầu, Hiểu Phong đang lợi dụng phong phú lịch sử kinh nghiệm lúc hướng dẫn Lư An kế hoạch, mà bây giờ đối mặt không biết tương lai Hiểu Phong kinh nghiệm đã mất đi hiệu lực, hắn bây giờ muốn từ Lư An nơi này đạt được một chút gợi ý.
#
Kim loại miệng cống ù ù kéo ra. Thang máy chậm rãi nâng lên, Mạnh Vị đi đến.
Hai người gặp mặt, tương hỗ ôm một cái.
Hiểu Phong: "Nhiệm vụ sắp kết thúc, ta sắp rút lui. Ngươi ?" 
Mạnh Vị có chút buồn vô cớ nhẹ gật đầu nói: "Thiên hạ vốn không không tiêu tan yến hội. Có lẽ về sau chúng ta sẽ còn gặp mặt." 
Hiểu Phong nghiêng đầu một chút hỏi: "Thật không cùng ta đi sao ? Ta có thể đem ngươi mang về không gian của chúng ta." 
Mạnh Vị nhìn một chút trước mặt không có vật gì không gian（ Diễn Biến màn sáng hiển hiện）, do dự một chút nói: "Có lỗi với, không gian của các ngươi, tựa hồ không hỗ trợ ta phân thể tiến vào." （ Lư An là có hứng thú tiến vào Diễn Biến Không Gian, nhưng là Diễn Biến Không Gian yêu cầu loạn toàn bộ phân thể tiến vào không gian. Muốn cùng vị diện này triệt để thoát ly.）
Hiểu Phong nghe được cái này thở dài một hơi, nghi vấn hỏi: "Ngươi ở cái thế giới này còn có kế hoạch đúng không." 
Mạnh Vị nhẹ gật đầu.
#
Hiểu Phong mở ra Địa Cầu địa đồ, chỉ vào xoay tròn Địa Cầu quang ảnh nói: "Ngươi kế tiếp còn chuẩn bị làm cái gì ?" 
Mạnh Vị nặng nề nói: "Tại chiến tranh thời kì mục tiêu là thu hoạch lâu dài hòa bình phát triển thời gian, mà hòa bình phát triển thời gian, thì làm trận tiếp theo trong chiến tranh sinh tồn mà thời khắc chuẩn bị. Đây là sinh ra ở cái thế giới này sau, ta vẫn luôn gỡ không dưới gánh nặng." 
Hiểu Phong nghe được cái này, sửng sốt một chút, bắt đầu suy nghĩ sâu xa.
Làm Lư An ở cái thế giới này thổ lộ tâm tình người, Tạ Hiểu hiểu rất rõ Lư An, mặc dù Lư An ở cái thế giới này đánh chiến tranh không có bao nhiêu trường, một mực ít chiến thận chiến. Nhưng là thời khắc không có quên chiến tranh. Cũng một mực tại vì chiến tranh chuẩn bị.
#
Đại bộ phận Diễn Biến sĩ quan đến tự Ốc Thổ Khu hòa bình niên đại, mà một số nhỏ Diễn Biến sĩ quan đến từ Ốc Thổ Khu chiến tranh niên đại. Mà cái này hai loại nguyên thời đại khác biệt Diễn Biến sĩ quan, thị giác bên trên có rõ ràng khác biệt.
Nguyên thời đại hòa bình Diễn Biến sĩ quan ánh mắt nhìn chằm chằm phát triển, mà nguyên thời đại chiến tranh Diễn Biến sĩ quan cảnh giác lạc hậu. Hòa bình để lịch sử phát triển, chiến tranh để người vứt bỏ lạc hậu.
#
Mặc dù không biết Lư An nguyên thời đại là cái gì, nhưng là Hiểu Phong hiện tại đại khái suy đoán Lư An có thể là đến tự thời đại chiến tranh.
Mà nếu như dựa theo cái này logic, Hiểu Phong nhìn một chút Mạnh Vị, sau đó quay đầu nhìn một chút bên trái quan sát ngoài cửa sổ mênh mông vũ trụ. Dừng một chút có ý riêng nói: "Thái Dương lịch cái thứ nhất hai mươi năm sắp kết thúc. Bước đầu kiến thiết đã không sai biệt lắm đi." 
Mạnh Vị nhẹ gật đầu nói: "Nhóm thứ ba hướng dẫn hành tinh đã tiến vào quỹ đạo. Tại hoả tinh vòng tròn trong vòng chính xác đi thuyền đã có thể thực hiện. Thái Dương Hệ đi thuyền chi phí đã giảm xuống." 
Hiểu Phong còn nói thêm: "Thái Bình Dương trận doanh cùng Bắc Mĩ trận doanh, cùng trên Địa Cầu cái khác trận doanh, đều đã điều chỉnh hình thái xã hội. Ngũ Tinh Khu giai đoạn trước đầu nhập cơ sở kiến thiết quyền sử dụng, ngươi không chuẩn bị đối bọn hắn hạn chế sao ?" 
Mạnh Vị lắc đầu nói: "Không, không định hạn chế, vũ trụ hướng dẫn vệ tinh đem bảo trì đối bọn hắn mở ra. Một phương diện:có thể tăng tốc Thái Dương Hệ khai phát tiến độ. Còn mặt kia, nếu như cưỡng ép hạn chế, đối với địa cầu là không an toàn." 
#
Chú:hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật dưới, chiến tranh đối với Địa Cầu có hủy diệt tính. Mặc dù bốn lần thế chiến cùng Bắc Mĩ Nhật Bản xung đột, cái này hai lần chiến tranh cũng không có tổn thương Ngũ Tinh Khu chiếm đoạt lĩnh Đông Á khu vực dân cư, nhưng là hạn chế lại trên Địa Cầu những thế lực này đối ngoại phát triển. Đồng đẳng với đem bom đặt ở trong chiếc nôi. Cho nên đem Thái Dương Hệ cái này sân khấu nhường lại. Cũng tương tự đem Địa Cầu nhân loại tinh lực chuyển dời đến vũ trụ thăm dò bên trên. Mà nhân loại tinh lực chuyển dời đến vũ trụ, làm nhân loại vũ trụ kỹ thuật dê đầu đàn Ngũ Tinh Khu, tại quá trình này là chiếm tiện nghi. Bởi vì quốc gia khác bây giờ tại thăm dò vũ trụ, đều hoặc nhiều hoặc ít phải tiếp nhận Ngũ Tinh Khu chính sách ảnh hưởng.
#
Hiểu Phong trên mặt quỷ dị cười cười, hỏi: "Nhưng là chiến tranh mầm tai vạ cũng đặt ở vũ trụ." 
Mạnh Vị nói: "Hiện tại khoa học kỹ thuật Thái Dương Hệ có thể tiếp nhận, nhưng là Địa Cầu chịu không được. Vây ở Địa Cầu nhân loại chịu không được." 
Hiểu Phong lộ ra thì ra là thế biểu lộ nói: "Cho nên ngươi bên ngoài vũ trụ chờ ở địch nhân này quân sự khoa học kỹ thuật thế lực ra trận." 
Vượt quá Hiểu Phong ngoài ý liệu chính là, 
Mạnh Vị chậm rãi lắc đầu: "Địch nhân của ta không phải hữu hình thế lực, mà là tư tưởng. Chúng ta tất cả mọi người được tư tưởng ảnh hưởng, tư tưởng đúng với sai, có đôi khi chính chúng ta là không biết lại tự cho là chính xác tiếp tục hướng phía trước đi. Nhưng là chiến tranh sẽ để cho chúng ta minh bạch đúng sai" 
Nghe được lấy, Hiểu Phong con mắt lần nữa mờ mịt. Mà vào lúc này, Lư An ngẩng đầu nhìn vũ trụ, ở trong vũ trụ Lư An nhiều cái phân thể ngay tại các ngõ ngách hành động.
# #
Tràng cảnh một
Đặc chế trong phi thuyền, đất tắc ngẩng đầu nhìn phía trên Thổ tinh vòng.
Lúc này đất tắc thao tác phi thuyền từ Thổ tinh tinh vòng biên giới ra xuyên qua. Thổ tinh tinh vòng bên trong có đại lượng thể rắn, đây đối với phi thuyền đến nói là nghiêm trọng khiêu chiến.
Mà Thổ tinh tinh vòng khó mà xuyên qua, cũng vì vũ trụ chiến cung cấp công sự che chắn. Làm Lư An phân thể một trong, tại xác định chiến tranh tương lai có khả năng tại Thái Dương Hệ bên trong khai hỏa sau, Lư An liền dùng từng cái phân thể bắt đầu chuẩn bị, đất tắc trước mắt nhiệm vụ chính là thu thập Thổ tinh bên ngoài hoàn cảnh số liệu, dùng thổ phỉ ngôn ngữ trong nghề gọi là điều nghiên địa hình.
Vũ trụ thị giác bên trên.
Đất tắc phi thuyền vũ trụ lấy cực cao tốc độ, hướng phía Thổ tinh tinh vòng khu vực biên giới tới gần. Ngay tại lúc sắp đến gần Thổ tinh tinh vòng biên giới lúc.
Chiếc đặc chế phi thuyền vũ trụ rađa công suất mở đến cực cao, lục soát cái này phía trước chướng ngại vật. Đồng thời phi thuyền hai bên mở ra máy móc kho, pháo điện từ hướng phía phía trước bắn nhanh. Viên đạn phát xạ sau, tại phía trước lấy hình lưới thái triển khai. Dùng để đẩy ra phía trước vận hành quỹ đạo vật thể.
Tại ba mươi phút sau, đất tắc thứ sáu mươi bảy lần xuyên qua Thổ tinh tinh vòng thành công, ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, đất tắc nhìn một chút thân tàu hình chiếu mô hình bên trên được đánh dấu là màu vàng khu vực（ đây là thân tàu bên trên bị hao tổn khu vực.） đất tắc đem phi thuyền tin tức hạch thân thể của mình tình huống số liệu ghi chép, đồng thời tiến hành ký ức dành trước.
Ngồi tại điều khiển trong phòng đất tắc, hiện tại thân thể cũng không phải là bình thường gốc Cacbon nhân loại trạng thái, không nhìn thấy tứ chi, （ máy móc tứ chi được tháo dỡ, cất giữ trong dự bị máy móc kho bên trong, nếu như trở về lục địa vẫn như cũ là lắp ráp mô phỏng sinh vật chân cơ giới vẫn như cũ là） đầu cùng thân thể ở giữa từ kiên cố máy móc kiến trúc cố định, phòng ngừa lớn bị lệch trạng thái yếu ớt cái cổ xương cốt bị bẻ gãy. Thân thể lớn bao nhiêu hai mươi bảy tin tức kiến trúc, đối ứng hai mươi bảy xúc tu, đối phi thuyền tiến hành phụ trợ thao tác. Về phần chủ thao tác, vì đầu thần kinh Nguyên Trực tiếp đưa vào chỉ lệnh
Về phần thể nội mạch máu thêm ra được được máy móc cái chốt khống chế, ngăn chặn huyết áp tiêu thăng.
Đây là hoàn toàn vì cực đoan điều khiển mà chuẩn bị.
#
Tràng cảnh hai.
Thủy tinh, một cái cực đại siêu cấp trạm không gian tại thủy tinh lực hấp dẫn khu bên ngoài xoay tròn, tổng trưởng độ đạt tới năm mươi cây số, cái này siêu cấp trạm không gian thành lập hao tốn Lư An nhiều cái phân thể toàn bộ trị số quyền nói chuyện.
Mà trạm không gian này trước mắt nghiên cứu đồ vật, là Ngũ Tinh Khu bên trong đều thuộc về tuyến đầu lĩnh vực, cái gọi là tuyến đầu lĩnh vực chính là trước mắt nhìn không ra có giá trị sử dụng lĩnh vực.
Như là 1 9 thế kỷ điện lực, khi chủ lưu công nghiệp sản suất là hơi nước thời đại, điện lực nhìn không ra công dụng.
Mà cái này xây dựng ở trong vũ trụ khổng lồ trạm không gian, lúc này mục đích, có rất nhiều, tỉ như nói chế tạo phản vật chất, chế tạo lớn chất lượng hệ số nguyên tố.
Tất cả cao năng vật lý học công trình, cần nguồn cung cấp năng lượng. Mà trong vũ trụ nguồn năng lượng hệ thống bên trong, khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân là vận dụng cho phi thuyền. Tương đương với Địa Cầu mặt ngoài máy bay, tàu thuỷ, ô tô động cơ. Mà loại này cao năng vật lý học sản nghiệp, cần chính là nguồn năng lượng nhà máy, muốn có trạm phát điện tính chất.
Mà đại quy mô vật lý sở thí nghiệm dùng nguồn năng lượng nơi phát ra bắt nguồn từ hằng tinh. Tương đương với Địa Cầu mặt ngoài trạm phát điện. Trên trăm cây số mặt phẳng bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo triển khai, đối năng lượng mặt trời tiến hành thu thập. Hình thành ổn định năng lượng cung ứng.
Nhưng mà dạng này nguồn năng lượng đối nghiên cứu đến nói còn xa xa không đủ. Cần thành lập khoảng cách mặt trời thêm gần nguồn năng lượng đứng. Mà khoảng cách mặt trời khoảng cách gần, cũng liền mang ý nghĩa phải thừa nhận mặt trời thay đổi thất thường năng lượng biến hóa. Mặt trời đốm sáng, quầng mặt trời, cùng mặt trời bão từ, đều có thể đối vũ trụ phi hành khí tạo thành ảnh hưởng. Đo tự mặt trời đại khí hoàn cảnh trở thành rất trọng yếu làm việc.
Thủy Giang（ Lư An phân thể） lúc này ngồi tại đặc chế phi thuyền vũ trụ bên trong, nhìn xem trước mặt đường thuyền, đường thuyền đem từ mặt trời đại khí mặt ngoài sát qua, đây là Thủy Giang thứ sáu trăm ba mươi bảy lần đối mặt trời sắc cầu tầng tiến hành thăm dò.
#
Kim tinh, hoả tinh, sao cốc thần, vào lúc này Thái Dương Hệ từng cái khu vực bên trong, Lư An phân thể làm lấy một chút một chút vất vả nguy hiểm nhưng là lại không thế nào oanh oanh liệt liệt làm việc.
Hoàn toàn chính xác, so với thời đại này gió nổi mây phun, lúc này Lư An tựa hồ triệt để yên lặng, nhưng lại đang yên lặng cố gắng
# #
Thị giác trở lại, Mạnh Vị cùng Tư Mã Hoa Minh chỗ trên phi thuyền, Tư Mã Hoa Minh nhìn xem trước mặt màn sáng, màn sáng bên trên hiển hiện Thái Dương lịch lúc bắt đầu, đến bây giờ Lư An tụ quần một loạt làm việc cùng tương lai Chiến Lược quy hoạch.
Tạ Hiểu: "Ngươi một mực tại chuẩn bị.". Được convert bằng TTV Translate. 