 6 0 8 Aus đế quốc
Aus đế quốc, tại trình độ khoa học kỹ thuật bên trên Somado Liên Bang là đại khái giống nhau, bộ phận khoa học kỹ thuật hơi cao hơn Somado. Nhưng là tại hình thái xã hội bên trên cùng Somado Liên Bang khác biệt. Aus tại bảy ngàn năm trước cũng là Liên Bang Quốc Gia. Từng cái hành chính tinh cầu có độ cao quyền lợi. Tinh cầu bên trên nghị hội có quyền lợi vạch tội tối cao chấp chính quan, đồng thời đối tối cao chấp chính quan tiến hành trục xuất.
Tại Aus văn minh bốn trăm năm ánh sáng Địa Phương, nguyên lai có một cái cấp tám văn minh, nhưng là hai vạn năm trước đi vào hoàng hôn, biến thành phát sinh di tích hiện tượng.
Văn minh biến thành di tích, chính là trí tuệ công dân tại vĩnh cửu trong ngủ mê tử vong, mà trí tuệ nhân tạo vẫn như cũ dựa theo chương trình vận hành, sinh sản chế tạo chiến hạm. Trữ hàng vật tư. Nên cấp tám văn minh tại khoa học kỹ thuật sinh hóa bên trên riêng một ngọn cờ, tất cả dây chuyền sản xuất bên trên đều là gốc Cacbon cuộc sống thể. Tại bảy ngàn năm trước, nên cấp tám văn minh cái nào đó trí tuệ nhân tạo căn cứ vào nào đó chương trình phán đoán quyết tâm di chuyển, mà di chuyển phương hướng chính là Aus văn minh. Về phần tại sao di chuyển, cái này một mực là cái mê. Có lẽ là có người tại tìm đường chết.
Nên di tích khu một bộ phận hạm đội hướng phía vẫn là Aus Liên Bang Aus văn minh phát động tiến công, đây đối với Aus là một trận hạo kiếp, tại phản vật chất Pháo Hạt công kích đến, Aus văn minh hạm đội ở trong vũ trụ một nhóm một nhóm bị thu gặt.
Nhưng là Aus văn minh ra đời một cái anh hùng, vị này anh hùng chính là Aus đế quốc khai quốc Hoàng đế, hắn suất lĩnh hạm đội tại Song Ngư hằng tinh cùng di tích khu hạm đội triển khai chiến đấu. Bảy ngàn năm trước cuộc chiến đấu kia phi thường thảm liệt. Nhưng là cuối cùng tại một trận trong chiến dịch nghênh đón chuyển hướng.
Vị anh hùng kia tại cái nào đó hằng tinh khu, cùng di tích khu chủ lực tao ngộ, trong chiến đấu tính toán hằng tinh hoạt động cường điện từ phong bạo, mà chính là trận này trong dự liệu "Vũ trụ thời tiết hiện tượng" Cho di tích hạm đội thông tin quấy nhiễu, áp dụng nguyên thủy nhất ánh đèn phất cờ hiệu, hoàn thành hạm đội tổ chức, đả thương nặng nên di tích khu trí tuệ nhân tạo hạm đội.
Mà ở hoàn thành cứu vãn văn minh hành động vĩ đại lúc, lại gặp đến hậu phương nghị hội nguyên lão các gia tộc kiêng kị, cho nên vị này anh hùng được tuyển cử chế độ trục xuất. Nhưng mà cúc cung tận tụy chết thì mới dừng Gia Cát Lượng là phe thiểu số, Tào Tháo, Tư Mã Ý, cảm giác được bất công liền tự mình đương quyền nhân tài là đại đa số. Vị này anh hùng hiệu triệu bộ hạ cũ, cho nên Aus Liên Bang biến thành Aus đế quốc.
Tại kiến lập đế quốc sau, Aus văn minh xã hội kiến trúc hướng phía bầy trùng hình thức chuyển hình. Đại lượng ứng dụng sinh hóa kỹ thuật, nhân loại sau khi sinh tại năm tuổi, mười lăm tuổi, hai mươi lăm tuổi, cái này ba cái giai đoạn sẽ căn cứ mỗi người tình huống tiến hành ba lần sinh hóa cải tạo. Ba lần sinh hóa cải tạo quyết định người này tại trong xã hội kiến trúc.
Tại cái văn minh này bên trong, nam tử trên cơ bản đều là cơ bắp hán, nhất là tiến vào quân đội những cái kia cơ sở nhất clone người cùng Hulk đồng dạng tráng kiện.
Toàn bộ Aus đế quốc chỉ có Linh Năng Giả có thể lựa chọn không phải cơ bắp phương hướng sinh hóa cải tạo, cao đẳng Linh Năng Giả có thể cự tuyệt mình gia tộc sinh hóa cải tạo.
Bởi vì đế quốc không thể vượt qua chế độ đẳng cấp quá kiên cố, cái gọi là vì bảo trì đế quốc ổn định, tại đế quốc thành lập mấy ngàn năm sau, tràn lan hưởng lạc chủ nghĩa, ma tuý, điện tử tiêu phí. Tại đế quốc bình dân bên trong lan tràn.
Tại lịch sử loài người bên trên, sớm nhất hình thành chế độ đẳng cấp, sẽ đánh xuất thần thánh khẩu hào, đến ngưng tụ đẳng cấp xã hội. Từ sớm nhất đồ đằng, đến Thượng Đế, sau đó đến dân tộc chủ nghĩa, đến Quốc Gia chủ nghĩa. Xã hội càng phát ra triển xuống dưới, có thể để cho tất cả mọi người công nhận thần thánh khái niệm, đối toàn bộ xã hội tiêu chuẩn càng ngày càng cao. Không đạt được loại này tiêu chuẩn sau, ngưng tụ xã hội duy trì chế độ đẳng cấp thần thánh chế độ liền khó mà hình thành.
Mà lúc này duy trì chế độ đẳng cấp lực ước thúc liền biến thành đế quốc cường quyền. Nhưng là tại tuyệt đối cường quyền dưới, nhất định phải có lưu chỗ tháo nước. Nếu không liền sẽ giống cổ đại quân doanh đồng dạng, cực dễ dàng phát sinh mất khống chế sự kiện. Vì phòng ngừa quân đội mất khống chế, những cái kia biết binh tướng lĩnh hội phóng túng binh sĩ.
Mà tại Aus trong đế quốc, đánh bạc, điện tử tiêu hưởng lạc, dược vật hưởng lạc, chính là chỗ tháo nước. Mà bởi vì tiên tiến ký ức chứa đựng kỹ thuật, cùng ký ức chuyển di kỹ thuật, để Aus đế quốc bình dân đối sau khi chết "Thần Quốc" Thế giới càng thêm coi trọng, trong chiến đấu hung hãn không sợ chết.
Ngồi tại quân doanh bàn kim loại trên ghế, Lộ Chuyên xem hết Aus đế quốc tư liệu. Đây là một nửa bầy trùng hóa, còn không có hoàn toàn bầy trùng hóa văn minh. Có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, Aus đế quốc sinh hóa kỹ thuật tiến một bước tiến bộ, ký ức bảo tồn kỹ thuật càng thêm hoàn thiện. Các bình dân có thể tại trong vui sướng phục tùng mệnh lệnh, đang hành động tính tích cực hoàn toàn bị dược vật cùng tin điện hào khống chế, như vậy Aus đế quốc liền sẽ biến thành chân chính bầy trùng.
Mà cũng chính là bởi vì Aus đế quốc bộ dáng để Somado văn minh phi thường cảnh giác. Toàn bộ Somado văn minh lấy tự do vì thần thánh khẩu hiệu, ngưng tụ toàn bộ Liên Bang Tại Thiết Tinh phòng tuyến bên trên cùng Aus đế quốc đối bính.
# # #
Somado số ba trên chiến hạm.
"Mich, ngươi qua đây một chút" Một cái người máy tại Lộ Chuyên trước mặt bắn ra màn hình điện tử màn, trên màn hình tướng quân đối Lộ Chuyên phát động mời.
Cấp sáu Linh Năng Giả, đây là Lộ Chuyên tại Somado thân phận. Tại xác định Lộ Chuyên đi qua tình huống trong sạch（ điều tra Lộ Chuyên tại Bắc Lạc tinh cầu tư liệu）, quân đội rất nhanh biết làm như thế nào dùng Lộ Chuyên.
Danh tự vì Feimu tướng quân đánh giá quân trang bản Lộ Chuyên, hài lòng gật đầu nói: "Thiếu úy. Thạch anh cát quân đoàn công huân chờ ngươi đi thành lập" （ Lộ Chuyên trạng thái cảm xúc nhả rãnh nói "Công huân đích thật là nhiều, bất quá tại kiến lập công huân trên đường, chết người càng nhiều" ）
Nhưng mà trong hiện thực Lộ Chuyên chững chạc đàng hoàng đáp: "Ta khát vọng công huân." 
Feimu tướng quân nói: "Rất tốt." Hắn mở ra một cái ánh sáng đồ, đồ bên trên cho thấy một cái tiểu hành tinh căn cứ. Viên này tiểu hành tinh đường kính năm trăm cây số, trọng lực 0. 0 1 8 g（ đương nhiên ở đây g cũng không phải là Địa Cầu lượng, tổng trọng lực vì Địa Cầu năm mươi điểm một trong） thạch anh cát quân đoàn ở đây căn cứ, giống như đàn sói tứ ngược sau bãi nhốt cừu, dị thường tàn tạ
Lộ Chuyên cẩn thận nhìn một chút cái tinh cầu này, tinh cầu mặt ngoài lại có tầng khí quyển ! Mà lại tựa hồ còn rất đậm đặc dáng vẻ.
Feimu: "Năm cái Somado ngày trước, Aus quân đoàn quái thú doanh địa đánh bất ngờ, bọn hắn dùng đầu tiên là sao chổi oanh tạc chúng ta căn cứ." Lời bộc bạch:sao chổi oanh tạc sau, xuất hiện lâm thời đại khí.
Feimu: "Ngươi nhiệm vụ chính là đi qua tiếp quản cái trụ sở này, phòng ngự hai tháng. Gặp được địch tập, kịp thời thù lao, kiên trì chống cự đến viện quân đến." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Nhiệm vụ đã thu được. Ta tiếp nhận mệnh lệnh." 
Feimu vừa cười vừa nói: "Rất tốt. Người trẻ tuổi, làm rất tốt, ta rất xem trọng ngươi." 
Lộ Chuyên lĩnh mệnh rời đi. Thông qua xem trước Lộ Chuyên biết được đây là Feimu một lần khảo nghiệm, nên tiểu hành tinh mặc dù bị đánh thảm liệt, nhưng là bởi vì hiện tại quỹ đạo vận hành Địa Phương cũng không phải là tiền tuyến, mà bây giờ chiến đấu tiền tuyến là Thiết Tinh số năm trạng thái khí đại hành tinh vệ tinh liên. Hiện tại cái này tiểu hành tinh điểm là một cái râu ria mục tiêu. Tại Somado tình báo bình phán bên trong, ở sau đó mấy tháng này, đổi tiểu hành tinh sẽ chỉ lọt vào hạng nhẹ đơn vị đăng lục. Mà lại coi như mất đi, trong thời gian ngắn không cách nào ảnh hưởng Somado Tại Thiết Tinh bố cục.
Đây là tân thủ nhiệm vụ, Lộ Chuyên thủ hạ sẽ có năm ngàn tên chiến binh, còn có năm vạn thấp tuổi thọ clone binh sĩ, clone số lượng binh lính có thể tại bổ sung, chất hữu cơ đầy đủ nên căn cứ tiếp tục chế tạo clone binh. Nhưng là Somado clone binh chủ động tính phi thường yếu. Sẽ không tự chủ quan sát mục tiêu.
Liên quan tới những này clone binh có chuyện tiếu lâm, căn cứ Aus tù binh của đế quốc nói: "Chỉ cần đem thương(súng) giấu đi, thân thể giấu ở đất cát bên trong, các ngươi clone binh tại trong phạm vi trăm thước liền sẽ không phát hiện ta." Cái này miêu tả có chút khoa trương, nhưng là từ từ khía cạnh phản ứng nhanh chóng trưởng thành clone người, đối sự vật mục tiêu phán định có thiếu hụt, có thể nhắm chuẩn vài trăm mét bên ngoài mục tiêu, lại đối mấy chục mét bên trong ngụy trang mục tiêu xem nhẹ, tại không có gặp lúc công kích, không nguyện ý đi nghiệm chứng phân biệt ngụy trang, tại không có công dân binh sĩ chỉ huy, sẽ đón đạn chạy, khởi xướng trư đột mãnh tiến, ngu xuẩn đến cùng máy tính AI không kém cạnh. Lấy sửa chữa căn cứ, chấp hành chiến thuật nhiệm vụ, vẫn là cần công dân cùng trường thọ mệnh clone người.
Đi ra cấp trên văn phòng, Lộ Chuyên đổi lại mình lấy được quan chỉ huy chiến đấu phục chứa, leo lên Hỏa Tiễn phi thuyền.
# #
Tại phi thuyền vũ trụ bên trên, Lộ Chuyên nhìn lại phe mình quân sự trận doanh. Aus cùng Somado tại cùng một cái hằng tinh khu vực giằng co. Song phương đều có quân sự đại doanh đồng dạng khu vực hạch tâm.
Lộ Chuyên ngồi Hỏa Tiễn phi thuyền rời đi Địa Phương, chính là Somado quân sự khu hạch tâm. Ở trong vũ trụ quan sát đây là một cái phi thường hùng vĩ vũ trụ tạo vật
Dài tám mười cây số cứ điểm lẳng lặng mà nằm ở trong vũ trụ, tiếp nhận cái này hằng tinh quang mang, tản ra kim loại sáng bóng. Đây là nguyên một khỏa bằng sắt tiểu hành tinh cải tạo phòng ngự cứ điểm. Tại nhiều lần trong chiến dịch bị qua chục tỷ tấn đương lượng đạn hạt nhân oanh tạc. Cũng chịu đựng vượt qua một trăm chiếc chiến hạm tạo thành hạm đội đại bác vây đánh, đến nay còn có thể trông thấy lần trước chiến dịch tại cái này cứ điểm vỏ kim loại mặt ngoài lưu lại nóng chảy thiêu đốt vết tích.
Mà tại vũ trụ xuyên qua thuyền bên trên, Lộ Chuyên dùng linh năng hình thành gương lõm phản xạ kính viễn vọng, sáu cái ánh sáng phút ngoại địch chiêm tinh cầu. Tại Aus đế quốc nắm giữ trạng thái khí đại hành tinh bên trên đồng dạng có dạng này cứ điểm, cái này sinh hóa kỹ thuật phát đạt vũ trụ văn minh, căn cứ tư liệu ghi chép chiến hạm là sinh vật kiến trúc, nhưng là thân hạm xác ngoài lại là bóng loáng mặt cong. Từ bề ngoài tươi sáng xác ngoài đến xem, đồng dạng có lồng năng lượng khoa học kỹ thuật, hình bán cầu xác ngoài tùy thời có thể mở ra, lộ ra nội bộ điện từ chủ pháo.
Lộ Chuyên dùng linh năng quét nhìn một lần Aus đế quốc trận doanh, phát hiện một cái để Somado rất lúng túng hiện thực, liền chiến hạm khoa học kỹ thuật mà nói, Aus đế quốc loại này ba phần trăm là chất hữu cơ tạo thành hệ thần kinh khống chế chiến hạm, tính năng muốn so Somado chiến hạm muốn tốt. Bởi vì kia ba phần trăm chất hữu cơ chiếm dụng không gian so Somado chiến hạm khoang điều khiển nhỏ hơn, mà đối chiến hạm làm ra thao tác, muốn so Somado ưu tú nhất chiến hạm binh sĩ phải hoàn thành tốt. Mà để Lộ Chuyên cảm thấy thú vị là Aus đế quốc chiến hạm quan chỉ huy đều là một chút cấp ba linh năng ý thức thể đang tiến hành chỉ huy, những này ý thức thể có thể từ một cái chiến hạm na di đến một cái khác tàu chiến hạm. Cái này rất giống điện từ u hồn thế giới u hồn.
Mà Lộ Chuyên tại xem trước bên trong thử một chút, mình có thể cưỡng ép tính toán giải mã phá vỡ mỗi một tàu chiến hạm bảo hộ mã hiệu(code). Tiếp quản Somado chiến hạm. Quan sát xong chiến hạm, Lộ Chuyên bắt đầu dùng linh năng quét hình cái kia trạng thái khí đại hành tinh chung quanh vệ tinh mặt ngoài tình huống. Lộ Chuyên phát hiện tại nào đó khỏa vệ tinh tầng băng phía dưới Aus đế quốc tựa hồ lợi dụng núi lửa nhiệt lượng cùng khoáng vật trữ hàng đại lượng đơn vị tác chiến.
Kiểm tra một chút nội bộ, phát hiện mấu chốt tin tức Lộ Chuyên thở dài nói: "Thời buổi rối loạn.". Được convert bằng TTV Translate. 