 7 0 7 hiện ra diện mục
Diêm Vương tinh quỹ đạo, mới nhất tới ngoại lai văn minh đang lấy Diêm Vương tinh cùng tạp nhung（ Diêm Vương tinh hộ tinh） làm cơ sở mà, thành lập tiền tuyến căn cứ.
Toàn bộ ngoài hành tinh trong hạm đội, hỗn có to lớn tàu vận tải, những này tàu vận tải chứa đựng đại lượng không thể bổ sung thiết bị, bao quát một chút tinh vi lò phản ứng, cao tinh nhọn thiết bị điện tử.
Nhưng là hạm đội nhiên liệu hạt nhân, thép tấm, cùng đồ ăn những này cần đại quy mô tiêu hao vật phẩm, có thể theo tuyến đầu căn cứ tiến hành bổ sung. Tại Diêm Vương tinh bên trên có thể gặp đến, đại lượng kim loại cảm nhận mười phần thành thị kiến trúc ngay tại thành lập, Diêm Vương tinh bên trên thậm chí có thể nhìn thấy chiếu sáng ánh đèn.
Mà nên ngoại lai văn minh được Địa Cầu mệnh danh là Diêm Vương tinh người.
#
Diêm Vương tinh người ở đây thành lập bước đầu căn cứ, rất hiển nhiên là tiến hành tính toán lâu dài, mà khiến cho cái này Diêm Vương tinh người làm tính toán lâu dài nguyên nhân là, tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày, tại Thái Dương Hệ bên trong xuất hiện sáu cái lỗ sâu, mà mỗi một cái lỗ sâu đều đi ra một con hạm đội, sau đó cái này thăm dò hạm đội rất tự nhiên mà nhưng chiếm cứ cái này lỗ sâu khu vực, nhưng là luôn có làm được lỗ sâu xuất hiện, cơ hồ mỗi một cái lỗ sâu xuất hiện, đều sẽ xuất hiện một cái đặc thù hạm đội thế lực
Mà tất cả ở đây gặp mặt thế lực đều phi thường mộng bức phát hiện thế lực khác, cho tới bây giờ, Diêm Vương tinh cùng huých thần tinh đã có chủ, cái khác ngoại lai hạm đội đang tìm mới điểm dừng chân, từ bọn hắn phi hành phương hướng đến xem, hoả tinh sao cốc thần đều là bọn hắn ý đồ đăng lục thành lập tuyến đầu căn cứ mục tiêu. Đối với những này văn minh ở tinh cầu khác đến nói, bởi vì người Địa Cầu khoa học kỹ thuật cũng không có đối Thái Dương Hệ tiến hành hữu hiệu thực dân. Cho nên dựa theo vũ trụ công ước đến nói, Thái Dương Hệ đại bộ phận địa khu là vô chủ, thậm chí mặt trăng đều là vô chủ.
Tại trong vũ trụ chấp hành chính là trần trụi lực lượng pháp tắc, tuyệt không phải đối một cái tinh cầu tra xét một cái lá cờ, liền có thể có được cái tinh cầu này chủ quyền, chỉ có trên cái tinh cầu này an bài để văn minh khác ước lượng lực lượng vũ trang, mới có thể tuyên bố đối cái tinh cầu này có chủ quyền.
#
Sở dĩ không có cái khác ngoài hành tinh hạm đội hướng phía mặt trăng xuất phát, mà là hiện tại địa cầu liên hợp hiện tại đã vội vội vàng vàng, ở trên quỹ đạo kiến tạo mười mấy chiếc thái không chiến hạm. Đồng thời đối mặt trăng quỹ đạo bắn chí ít bốn ngàn khỏa vệ tinh võ trang.
Địa Cầu Liên Bang lực lượng vũ trang còn phi thường suy nhược, nhưng là thế cục bây giờ để cái khác ngoài không gian văn minh không dám động, bởi vì "Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu" Cái này giống như thành ngữ tại các các văn minh bên trong đều có. Tại không có thăm dò rõ ràng Địa Cầu tình huống lúc, các các văn minh đều dùng phi thường có lừa gạt tính ngôn ngữ cùng Địa Cầu liên hệ. Ý đồ hiểu rõ Địa Cầu văn minh.
#
Ở trong quá trình này, Diêm Vương tinh người lấy được tin tức phi thường kỹ càng, bởi vì bọn hắn bổ hoạch công nguyên 1 9 7 7 năm, trước Mỹ nước cộng hoà phát xạ người lữ hành số một số hai phi thuyền vũ trụ. Căn cứ những chiếc phi thuyền này bên trên ghi chép tin tức, cùng cùng Địa Cầu văn minh giao lưu sau đạt được tin tức.
Diêm Vương tinh người phát hiện Địa Cầu văn minh cùng vũ trụ đại đa số văn minh phi thường quái dị hiện tượng.
Thứ nhất:Địa Cầu văn minh phát triển quá trình bên trong cũng không có linh năng, mà là Địa Cầu trước 1 5 cái quấn mặt trời chu kỳ（ mười lăm năm trước） trước, điện lực văn minh bị trọng thương sau, xuất hiện linh năng.
Thứ hai:Địa Cầu văn minh, đang phát triển đến điện lực thời đại thời điểm, tựa hồ không có quan sát được gãy vọt hiện tượng.（ kỳ thật Địa Cầu gãy vọt hiện tượng vừa mới sinh ra không có mấy ngày, Địa Cầu Liên Bang cũng không có thổ lộ tin tức này. Hiện tại ngay tại liên tục không ngừng hướng phía vũ trụ đại quy mô gãy vọt vật chất. Đồng thời toàn dân huấn luyện vũ trụ di dân.）
Thứ ba:Địa Cầu văn minh lịch sử, trước đó không có văn minh khác liên hệ dấu hiệu. Tựa hồ chưa từng có thế lực khác gãy nhảy đến nơi này đến.
#
Đệ nhất đệ nhị đáng giá người ngoài hành tinh kỳ quái nguyên nhân tự nhiên không cần phải nói. Mà điểm thứ ba là bởi vì mà trong vũ trụ đại bộ phận ngoài không gian văn minh, tại văn tự sinh ra sau đều bị văn minh khác can thiệp quá, tất cả cao tầng thậm chí có cao hơn văn minh lưu lại huyết thống. Địa Cầu văn minh tựa hồ là một cái dã man Man Hoang văn minh, kẻ thống trị không có cái khác viễn cổ cao đẳng văn minh cao quý huyết thống（ nhân loại bản tính đối vương tử công chúa có tình hoài, chỉ cần là có nhân loại gen giống loài đều có, mà bây giờ trong vũ trụ nhân loại, đều có sáu triệu năm trước gen. Mà bây giờ dã man người Địa Cầu, nhìn như không có văn minh khác cao quý huyết thống, nhưng là thế nhưng là Colin văn minh chỗ tìm kiếm cổ xưa nhất thủ Đại Văn Minh）
#
Thứ tư:cũng là điểm trọng yếu nhất, đó chính là trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ nhanh một chút xưa nay chưa từng có, từ thanh đồng thời đại, đến thời đại đồ sắt, phát triển ba ngàn năm, mà thời đại đồ sắt, phát triển đến hơi nước thời đại, hao phí hai ngàn năm, tại hơi nước thời đại đến trong tiệm thời đại, phát triển hai trăm năm, sau đó nhanh chóng tiến vào điện lực thời đại, sau đó tại cái trước thế kỷ phát hiện tách ra năng lượng hạt nhân, sau đó tại mấy năm ở giữa phát hiện tụ biến năng lượng hạt nhân. Lấy hóa học Hỏa Tiễn phương thức, phát triển vũ trụ văn minh.
Cái này tại cái khác văn minh xem ra kinh hãi tốc độ, sở dĩ kinh hãi, là bởi vì nhân loại tư duy（ toàn bộ vũ trụ đều là nhân loại） có suy bụng ta ra bụng người quán tính.
Trên Địa Cầu tân khoa kỹ tân chế độ đào thải lạc hậu khoa học kỹ thuật lạc hậu chế độ, không phải đợi thượng tầng đầu óc quay tới cong. Mà thượng tầng nếu như không đổi chế độ, liền thay người. Nếu như không thay người liền dùng chiến tranh đến diệt quốc.
Mà trong vũ trụ đại đa số văn minh, đều tồn tại thế gia môn phiệt nắm quyền lợi, tại khoa học kỹ thuật đang phát triển đám người này cho tới bây giờ đều không có đổi quá. Không có đổi hơn người, vừa vặn là vũ trụ văn minh cao đẳng văn minh đối cấp thấp văn minh can thiệp đưa đến. Lấy Lộ Chuyên ngây ngô qua Bắc Lạc tinh cầu làm thí dụ, những cái kia Quý Tộc đều là tại Somado ghi lại ở sách, mà những này Quý Tộc huyết mạch thường thường có Somado người.
#
Tại trong vũ trụ cao đẳng văn minh cùng cấp thấp văn minh giao lưu sự vụ quan, vì bổ khuyết mình tại bài này minh nội tâm tự ti cùng trống rỗng, sẽ đối cái khác cấp thấp văn minh bên trong những cái kia cao quý đám người tiến hành bao trùm. Mà bọn hắn làm nguyên cao đẳng văn minh người bình thường, lại đối cấp thấp văn minh Quý Tộc bao trùm, vô ý thức bên trong ngay tại địa vị đem toàn bộ cấp thấp văn minh từ trên tâm lý triệt để gièm pha.
#
Đại đa số cùng cấp thấp văn minh liên hệ sự vụ quan, đều sẽ làm những chuyện này, mà tại những tinh cầu này bên trên có lưu huyết mạch, mặc dù sẽ không mang về mình văn minh bên trong, nhưng là cũng sẽ đối nên tinh cầu bên trên cùng mình có liên quan gia tộc tiến hành trông nom, mà cái này vừa vặn can thiệp văn minh phát triển lịch trình.
#
Đại đa số văn minh tại thời đại đồ sắt, đều dừng lại dài đến vạn năm, tại vạn năm bên trong, hơi nước thời đại cùng đao kiếm thời đại song hành hơn ngàn năm, mới dần dần biến đổi thời đại, mà súng kíp có thể đại quy mô Trang Bị, thắng qua đao kiếm thường thường hao tốn hơn ngàn năm.
Mà tại súng kíp hơi nước chiến xa thời đại càng là thường thường muốn dừng lại thời gian vạn năm, tại cái này trên vạn năm thời gian không phải là không có điện, mà là điện lực khoa học kỹ thuật không đủ để đại quy mô phổ cập, 
Nhưng tham khảo Địa Cầu lúc đầu điện lực cách mạng, dòng điện một chiều hao tổn quá lớn. Faraday phát hiện cảm ứng điện từ hiện tượng, nhưng là chân chính đại quy mô vận dụng còn muốn mấy chục năm sau, tại lúc ấy cùng loại với đầu thế kỷ 21 kỳ khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân loại hình khoa huyễn đồ chơi. Toàn bộ thế giới vẫn như cũ là lấy động cơ hơi nước làm chủ.
Địa Cầu tại thời kỳ này dừng lại rất ngắn. Nhưng là văn minh khác tại thời kỳ này rất trượt tương đương dài dằng dặc, ứng vì toàn bộ xã hội bình dân không cần mở điện. Cũng không cần tiêu phí điện lực. Cho nên phát hiện điện lực hiện tượng, Quý Tộc nhóm không có thương nghiệp nhu cầu đối nó tiến hành cách mạng.
#
Mà đến điện lực cách mạng thời đại sau, cái khác vũ trụ văn minh tấn cấp Nucleon thời đại tiến độ chậm hơn, Bắc Lạc tinh cầu một chút học giả đã phát hiện một chút khoáng vật phóng xạ hiện tượng, nhưng là những này khoáng vật toàn bộ đều được tinh cầu chủ đạo đám người bán cho Somado Bộ thương mại cái.
Chỉ có những học giả này bản thân biến thành cao đẳng Linh Năng Giả, trở thành tinh cầu bên trên quyền nói chuyện chủ đạo người, mới có thể chủ đạo Bắc Lạc tinh cầu tụ tập đầy đủ tài nguyên tiến hành tương quan cách mạng kỹ thuật, nhưng là coi như khởi xướng cách mạng kỹ thuật cũng không thể ra sức bảo vệ hộ thị trường. Không có Quốc Gia nâng đỡ, đối tương quan mấu chốt kỹ thuật sản nghiệp bảo hộ, cách mạng kỹ thuật sự vật uổng đàm.
Đương nhiên cực kỳ muốn mạng chính là, ngoài hành tinh thương đoàn đối Linh Năng Giả tiếp ứng. Đối với một cái quật khởi tại dị địa Linh Năng Giả đến nói, cứ việc ở hành tinh khác nhận kỳ thị, nhưng là linh năng đầy đủ cao lời nói, ở hành tinh khác thành lập một cái gia tộc muốn xa so với kéo theo mình tinh cầu lạc hậu muốn dễ dàng nhiều.
Đối với tinh cầu lạc hậu cao đẳng Linh Năng Giả đến nói, tại đầu nhập đại lượng tinh lực tại mình lạc hậu tinh cầu, cũng không thể đem tinh cầu của mình biến thành sánh vai ngoại giới cao đẳng tinh cầu. Bởi vì cái này độ khó có thể so với thế kỷ 20 mạt Mỹ Quốc Phi Châu người, tại Phi Châu thành lập nguyên bộ công nghiệp văn minh. Thời đại tuyệt không phải một cái vĩ nhân có thể nhấc lên.
#
Chủ đề trở về, bởi vì lịch sử và văn hóa khác biệt, đưa đến Địa Cầu cùng người ngoài hành tinh phương thức tư duy khác biệt. Nghĩ đương nhiên giả thiết đối phương cách tự hỏi khác biệt, cái này đưa đến song phương giao lưu xuất hiện trọng đại hiểu lầm.
#
Người Địa Cầu ý nghĩ: "Văn minh ở tinh cầu khác công nghiệp phát đạt, người ngoài hành tinh cao tầng nhất định là đứng tại là văn minh chủng tộc sinh tồn lập ý góc độ đang nhìn vấn đề." 
Địa Cầu Liên Bang quan ngoại giao vì thế giả thiết người ngoài hành tinh khả năng hai loại tư tưởng:loại thứ nhất tư tưởng, là hắc ám rừng cây, loại thứ hai tư tưởng là quang minh hải dương.
Hắc ám rừng cây tư tưởng—— thì ra tay trước văn minh vì trừ tận gốc Lạc Hậu Văn Minh, sớm diệt tuyệt tai họa ngầm chính sách.
Quang minh hải dương tư tưởng—— tức văn minh chủng tộc lẫn nhau giúp bổ sung vũ trụ quan hệ, từng cái văn minh độc lập phát triển, bảo trì đa nguyên vũ trụ văn hóa hướng lên.
Ứng đối người ngoài hành tinh khả năng hắc ám rừng cây tư tưởng. Địa Cầu quan ngoại giao, tại giao lưu thời điểm lặp đi lặp lại cường Địa Cầu văn minh văn minh tính, cho dù là phát triển đều là vô hại tính chất. Hi vọng văn minh ở tinh cầu khác không cần ôm hắc ám rừng cây tư tưởng. Cùng Địa Cầu văn minh cùng chết.
Cân nhắc đến thứ người ngoài hành tinh có thể là quang minh hải dương tư tưởng, Địa Cầu văn minh quan ngoại giao, hạ thấp tư thái, dùng khiêm tốn góc độ, tâm tình mình văn minh tại khoa học kỹ thuật phát triển cùng xã hội phát triển bên trên còn có rất nhiều không đủ, mong đợi song phương có thể trong tương lai hợp tác.
#
Nhưng là trên thế giới chính là làm như vậy cười, Địa Cầu văn minh đem người ngoài hành tinh tư tưởng lập ý nhìn rất cao, từ lý tưởng cùng văn minh góc độ cùng người ngoài hành tinh trò chuyện. Mà những này văn minh ở tinh cầu khác đến cùng đang suy nghĩ gì đấy ?
Theo Địa Cầu quan ngoại giao thông tin tín hiệu đến ngoài không gian. Truyền lại cho từng cái văn minh ở tinh cầu khác, mà từng cái văn minh ở tinh cầu khác phản ứng đều là cơ bản giống nhau—— đó chính là chế giễu
#
Diêm Vương tinh người hạm đội Tư lệnh hạm đội tháp bên trong, cơ sở nhất quan tham mưu đều tại cười ha ha, địa cầu nhân loại ngây thơ. Bởi vì chiếm cứ Diêm Vương tinh người ngoài hành tinh chính trị còn dừng lại tại phong kiến môn phiệt trên chế độ, bọn hắn nghĩ đến làm sao ở Địa Cầu kiến thiết gia tộc thống trị. Để Địa Cầu trở thành gia tộc thống trị một vòng. Mà chế giễu người Địa Cầu ngây thơ nguyên nhân rất đơn giản.
Ứng vì người Địa Cầu thực sự là quá ngu, vũ trụ như thế hiện thực, lại còn có như thế xuẩn manh văn minh, đang nói hợp tác cùng lý tưởng ! Căn bản không biết vũ trụ từng cái văn minh chính trị xung đột là lừa gạt cùng đe doạ.
#
Nhưng là bọn hắn cũng không biết, Địa Cầu văn minh sở dĩ bây giờ tại từ hiện tại góc độ đi lên đối thoại, cũng không phải là chủ nghĩa lý tưởng. Mà là Địa Cầu văn minh coi trọng người ngoài hành tinh văn minh, Địa Cầu văn minh ý đồ cất cao mình phong cách đến kết nối ngoại giới "Tiên tiến" Văn minh. Tuyệt không phải Địa Cầu văn minh không hiểu được hậu hắc. Cái này cùng Lư An được chế giễu trung thực là một cái đạo lý, bởi vì Lư An ý đồ lấy dạng này diện mạo hỗn đến già thực người bên trong, tuyệt không phải Lư An không hiểu được cái gì là xảo trá cùng dối trá. Diện mục là mình có lựa chọn biểu hiện ra cho ngoại nhân bên ngoài.
Địa Cầu văn minh đến cùng là cái gì bản chất ? ! Chỉ có người Địa Cầu tự mình biết. Người Địa Cầu chỉ là không biết người ngoài hành tinh là cái gì diện mục, hiện tại không rõ ràng nên dùng cái gì diện mục nên cùng người ngoài hành tinh liên hệ.
. Được convert bằng TTV Translate. 