 1 4 5 giáo dục

Khi Lư An cùng Lý Tam Tường chú ý màn sáng lúc, Bạch Lộ cũng nhìn thấy màn sáng, chỉ bất quá Bạch Lộ nhìn thấy nội dung cùng Lư An bọn hắn có chút không giống.

Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ đã hoàn thành, xin ngươi mau sớm rời đi thế giới này, từ giờ trở đi ngươi tùy thời có huyết tinh trở về xác suất." 

Nhìn một chút cái này màn sáng bên trên nội dung, Bạch Lộ nhàn nhạt lắc đầu, đối màn sáng nói: "Ta là bù không được ngươi, nhưng là ta muốn lưu lại, còn là có thể ở cái thế giới này vật chất cơ sở bên trên tồn lưu hai tháng. Hai tháng sau ta tự sẽ rời đi, làm gì bức ta đâu ?" 

Nguyên Nhất không có trả lời, 

Nhìn thấy màn sáng bên trên không có bất kỳ biến hóa nào, 

Đứng ở trên mặt biển, Bạch Lộ lớn tiếng nói: "Ta chỉ là muốn làm ta nên làm. Đây là ta khởi nguyên thế giới, ta dựa theo yêu cầu của ngươi thăm dò thế giới, ngươi vì sao không cho ta cơ hội thay đổi." 

Nguyên Nhất nói: "Từ không gian bên trên, ngươi thuộc về nơi này, về mặt thời gian, ngươi cũng không thuộc về nơi này. Nơi này là ngươi không nên ở lâu tương lai. Ngươi hẳn là ôm lấy người đứng xem tâm tính, nhìn xem đến tiếp sau lịch sử." 

Nghe được cái này, Bạch Lộ nhìn một chút chung quanh mặt biển, mặt biển nguyên thủy nhất tảo loại tạo thành một cái phức tạp sinh mạng thể hệ. Giống như siêu cấp sứa, ở trong nước biển ẩn núp.

Bạch Lộ nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, khả năng ngươi là đúng. Thế nhưng là ta nhịn không được. Thật có lỗi, đã ta tới, ta không cách nào nhìn ta lưu lại thi thể ở thời đại này hư thối. Ta muốn ở cái thế giới này sống sót. Dù là sống một khắc. Ta cũng phải cải biến." 

Nguyên Nhất nói: "Như ngươi mong muốn." 

Đối với Nguyên Nhất đến nói, thế giới này trên đường đi văn minh liền giống như một cái vườm ươm bên trong thực vật, đối với "Thực vật" Tự thân đến nói, đó là cái gì quấy nhiễu đều không có mới là tốt nhất. Nhưng là có một ít "Nha trùng" Tới hấp thu. Nguyên Nhất liền đến "Sát trùng". "Thuốc sát trùng" Đối "Thực vật" Cũng là có hại. Nhưng là Nguyên Nhất cho rằng "Thuốc sát trùng" Tổn thương đối "Thực vật" Tổn thương có thể tha thứ.

Bạch Lộ chính là đóng vai cái này thuốc sát trùng tác dụng, Nguyên Nhất lợi dụng Bạch Lộ đi qua sống trên thế giới này tính tích cực cùng đối thế giới hiểu rõ, đến hữu hiệu thăm dò thế giới này tại nên phát triển trên mạng kịch biến lúc tình huống. { nếu như không phải Tiệp Lạp những này thổ dân lính đánh thuê đối cái này nguy hiểm thế giới tiêu cực thăm dò thái độ, Nguyên Nhất làm sao đến mức thả Bạch Lộ trở về.}

Thế giới đấy còn có cái khác đi hướng, mà bây giờ cái này đi hướng là xấu nhất mấy loại một trong. Từ cạn á phế tích khu đi hướng chiều sâu á phế tích khu phát triển tuyến. Duệ Não Kỷ Nguyên Thần Lâm Kỷ Nguyên sau, còn có cái khác phát triển tuyến, có thể phát triển thành Ốc Thổ Khu phát triển tuyến. Văn minh cực lớn hưng thịnh. Bất quá Ốc Thổ Khu, cũng không phải là Nguyên Nhất phụ trách khu vực, Nguyên Nhất khó mà tiến vào, nơi đó không về Nguyên Nhất quản.

Nguyên Nhất chỉ có thể tại những này đi hướng chiều sâu á phế tích khu phát triển trên mạng du tẩu, nơi này đối Nguyên Nhất loại này tồn tại đến nói là nhất cằn cỗi địa phương. Nguyên Nhất cùng đi săn giết những cái kia thích tại những này phát triển trên mạng mấu chốt sự kiện cùng nhân vật mấu chốt phụ cận kiếm chuyện nhiễu loạn tồn tại. Cho nên phái Bạch Lộ điều tra.

Bạch Lộ hoàn thành Nguyên Nhất cho nhiệm vụ. Tìm được "Cá lớn." Đem "Cá lớn" Câu lên đến, sau đó Nguyên Nhất lợi dụng Lư An trương này "Lưới đánh cá" Đem "Cá lớn" Vớt lên. Lư An có khả năng từng cảm ứng thấy đi cái kia khổng lồ đứng im không gian, chính là đầu này "Cá lớn". Nguyên Nhất hiện tại đem con cá lớn này thu về. Cũng chính là đối Lư An nói tới, xóa đi Lư An trên thân to lớn không thời gian vết tích, kỳ thật đây chính là Nguyên Nhất lần này mục đích. Vì đạt tới mục đích này, Nguyên Nhất cho Bạch Lộ, đảm nhiệm địch, Lý Tam Tường, đều hạ khác biệt nhiệm vụ mệnh lệnh, đối toàn bộ nhiệm vụ đi hướng tiến hành dẫn đạo. Cho đến trước mắt chỉ có Bạch Lộ minh Bạch Nguyên một sáo lộ là cái gì.

Hiện tại giai đoạn này nhiệm vụ đã hoàn thành. Nơi này nói một chút, về phần cái khác Thời Không lính đánh thuê, tỉ như nói Tiệp Lạp những này bản thổ Thời Không lính đánh thuê, hiện tại như cũ tại thời đại này kinh nghiệm đại lượng thương vong, đó chính là Nguyên Nhất＂ xích lõa＂ trắng trợn xấu bụng. Nguyên Nhất tại từ bỏ một chút Thời Không lính đánh thuê. Tựa như câu cá, tiện tay rớt con mồi. Ném ra ngoài, liền có vứt bỏ ý tứ. Tiệp Lạp những này Thời Không lính đánh thuê, nhất định phải sống sót thời gian nhất định, đang giãy dụa bên trong hiện ra giá trị của mình, mới có được cứu cơ hội.

Tại Nguyên Nhất bàn tính bên trong, từng cái Thời Không lính đánh thuê chỉ có giá trị lợi dụng, Nguyên Nhất sẽ rất hiệu suất cao lợi dụng { ép khô} mỗi một cái Thời Không lính đánh thuê giá trị. Không có ép khô giá trị trước, là tuyệt đối sẽ không buông tay. Mà ép khô giá trị sau, liền sẽ lập tức xua đuổi như rác kịch.

Mà bây giờ Bạch Lộ phản ứng, cũng là tại Nguyên Nhất dự kiến phạm vi bên trong. Cho nên Nguyên Nhất cũng chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Bên này Lư An đã tiếp đến nhiệm vụ. Lư An tựa ở thuyền nhỏ, mà thuyền nhỏ tại mặt nước nhanh chóng trượt. Ba trăm mét phạm vi bên trong gợn sóng Động Năng khống chế, cùng lực cản tiêu trừ các loại thủ đoạn, để Lư An chiếc này thuyền nhỏ cùng ca nô không sai biệt lắm, nếu như càng nhanh, cái này thuyền nhỏ liền cùng đổ xuống sông xuống biển cục đá đồng dạng tại, trên mặt biển bật lên. Mà không phải dán tại trên mặt nước đi thuyền. Vì không say sóng, Lư An không thể đề cao tốc độ.

Lư An tiếp vào nhiệm vụ là khuyên lui Bạch Lộ. Đối với nhiệm vụ này đánh giá { nhả rãnh} Lư An nhiều tột đỉnh—— Bạch Lộ là có thể hữu nghị khuyên lui ?

Đã không có cách nào hữu nghị khuyên lui, như vậy chỉ có thể vận dụng một chút thủ đoạn tới khuyên lui. Hiện tại Lư An đã có thể từ Nguyên Nhất một ít lời bên trong phỏng đoán đến một tia không có hảo ý. Cho nên chỉ có thể kiên trì đi thuyết phục một chút. Cho tới bây giờ, Bạch Lộ không có tiếp mình thông tin. Lư An chỉ có thể lái thuyền đi qua.

Nhìn xem càng ngày càng gần mục tiêu, Lư An không khỏi đối Nguyên Nhất nói: "Ta đánh không lại nàng. Một khi vi phạm nàng chuẩn tắc, nàng thế nhưng là sẽ không chiều theo ta. Ta là sẽ bị xử lý." 

Nguyên Nhất nói: "Mục tiêu của ngươi là để nàng trở về, cũng không phải là chiến thắng nàng." 

Lư An nói: "Nhiệm vụ này không có ban thưởng sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Bản nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì ban thưởng." 

Lư An hỏi: "Trừng phạt là cái gì ?" 

Nguyên Nhất nói: "Không có bất kỳ cái gì ngoài định mức trừng phạt." { chú nơi này có ngoài định mức hai chữ}

Lư An có chút tiết khí nói: "Thế giới này bảy mươi tám ngày với ta mà nói không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, mà nghe ngươi có ý tứ là, rời đi nhiệm vụ này, ta sẽ không may." 

Nguyên Nhất không có trả lời Lư An vấn đề này.

Lư An thì là truy vấn: "Ta đem đứng trước cái gì ?" 

Nguyên Nhất vẫn không có trả lời, Lư An truy vấn: "Cùng nàng đối địch có to lớn phong hiểm, còn có vĩnh cửu đắc tội nàng hậu quả nghiêm trọng, xin ngươi cho ta làm như thế lý do." Nguyên Nhất vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì trả lời.

Nhìn thấy Nguyên Nhất cái dạng này, Lư An có chút ủ rũ, thuyền trên mặt biển chậm rãi ngừng lại. Thuyền Động Năng nhấc lên đại lượng bọt nước, nhưng mà rất nhanh mặt biển liền bình tĩnh trở lại.

Mà ở bình tĩnh trên mặt biển ngây người mấy chục phút sau, lấy thuyền nhỏ làm trung tâm, bạo phát ra to lớn là sóng nước, Lư An đang điên cuồng phóng thích siêu năng, trên mặt biển từng đạo dòng nước đối với thiên không kích xạ, đại lượng nước giống như núi nhỏ đồng dạng đắp lên thành mấy chục thước cao nước đồi, sau đó ầm vang sụp đổ biến thành biến thành sóng nước cùng bọt biển hướng về bốn phía khuếch tán.

Phát tiết, Lư An đang phát tiết. Liền cùng người bình thường bực bội nện cái chén đồng dạng, đây là thành nhóm trạng thái sau, Lư An triệt để phát tiết, trống trải mặt biển sẽ không ảnh hưởng bất luận kẻ nào, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào nhìn thấy.

Tương lai có cái gì, ta nên làm cái gì ? Nếu như không hiểu rõ hai vấn đề này, lại có được một số lớn thời gian, kia là phi thường bàng hoàng. Có đôi khi một ít thứ yếu mục đích, tại ta nên làm những gì thôi thúc dưới, liền sẽ giống như quần thể vi sinh vật đồng dạng sinh trưởng.

Tỉ như nói, Lư An chỗ lịch sử tuyến nào đó Đông Bắc á đảo quốc, tại quảng trường hiệp nghị sau, quốc gia tương lai bàng hoàng sau, tại cái khác đủ loại giải trí phát triển bên trên đi hướng trước nay chưa từng có huy hoàng thời kì. Tượng Tâm Văn Hóa y nguyên tồn tại, chỉ là vốn có mục tiêu bị cắt đứt sau, dùng tại khác phương hướng.

Lại hoặc là, một người, tại sau khi thất bại, cảm xúc không ổn định, dễ dàng trở nên rượu chè ăn uống quá độ.

Trường thi thất ý học sinh trầm mê ở trò chơi, sự nghiệp thất bại nam tử sa vào tại đánh bạc. Đều là mất đi mục tiêu chủ yếu sau, những này hứng thú giống như quần thể vi sinh vật đồng dạng sinh sôi ra.

Lư An là một phàm nhân, tại về thời gian đi đến thành nhóm một bước này, phàm nhân ưu điểm tập hợp, mà phàm nhân khuyết điểm cũng mệt mỏi tích.

Một phút sau, Lư An chỗ trên mặt biển, giống như vụ nổ hạt nhân đồng dạng, đại lượng nước bị phấn túy thành hơi nước, theo mặt biển phong phiêu đãng. Màu trắng hơi nước theo thẳng đứng dâng lên phong xông thẳng lên trăm mét không trung sau đó khuếch tán. Dài đến nửa giờ hành vi, toàn bộ mặt biển xa xa nhìn lại tựa như hở ra một cái cự đại mây hình nấm.

Cuối cùng Lư An chán ghét trên mặt biển phá hư, cũng có thể nói là phát tiết xong, bắt đầu một lần nữa tìm kiếm đáng giá mình chú ý mục tiêu. Thuyền nhỏ từ hơi nước khu trung hành ra, Lư An nhìn một chút nhìn Nguyên Nhất quyết định phương hướng, thấp giọng nói: "Chờ bảy mươi tám ngày ? Đây là tại tìm đường chết đi ! " Nguyên bản Lư An liền vì ở cái thế giới này kéo dài công việc đã phi thường bất an, hiện tại cái này bảy mươi tám ngày nếu như chờ xuống tới, Lư An dám cam đoan chờ đến không phải trở về mà là Nguyên Nhất triệt để bố trí tốt sáo lộ.

Thị giác hoán đổi đến Bạch Lộ bên này, thấy được phương xa dâng lên to lớn hơi nước mây hình nấm. Bạch Lộ nhẹ gật đầu: "Huyết tinh trở về sao ? Ta hiểu được. Nếu như là hắn, đích thật là có hơi phiền toái. Nhưng là cũng chỉ là phiền phức mà thôi." 

Lư An sợ hãi Bạch Lộ, mà Bạch Lộ sao lại không phải cảm giác được Lư An rất khó giải quyết đâu. Bạch Lộ gặp qua Lư An chiến đấu hành vi, tại thanh lý u hồn loại này tạp binh lúc, Bạch Lộ phát hiện Lư An thao tác đều là hoàn mỹ. Bạch Lộ minh bạch cùng Lư An chiến đấu, hoặc là không tiết lộ sơ hở, hoặc là để Lư An bất đắc dĩ lộ ra càng nhiều sơ hở.

Bạch Lộ giơ tay lên đối trống trải mặt biển cao giọng nói: "Ta cần biết được." Tựa như lớn ngôn linh thuật hiệu quả theo nàng nhẹ nhàng một lời, tại bên trong thế giới này hiện ra.

Theo theo nàng đầu ngón tay chỗ hướng phương hướng, đại lượng hơi nước bốc lên, tạo thành hải thị thận lâu, hải thị thận lâu chiếu ảnh ra Lư An chỗ hải vực. Bạch Lộ nhìn một chút trên mặt biển cưỡi thuyền đánh cá phi nhanh Lư An nhẹ gật đầu. Tiếp tục nói: "Ngươi cần tỉnh táo" Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, Lư An chỗ hải vực, đại lượng khí thể từ trong nước biển rút ra, đại lượng bọt khí từ đáy biển hiển hiện, toàn bộ nước biển tựa như sôi trào đồng dạng. Hỗn tạp bọt khí nước biển, bởi vì mật độ thu nhỏ, cho nên sức nổi thu nhỏ. Bạch Lộ một chiêu này, là có thể để cự luân đắm chìm tại trong nước biển.

Lư An dưới chân thuyền tại không chiếm được sức nổi chống đỡ dưới liền sẽ chìm xuống. Tại xem trước bên trong nhìn thấy một màn này sau, Lư An thông qua khống chế động lực, đột nhiên tăng nhanh dưới chân thuyền tốc độ. Tốc độ, chỉ cần tốc độ rất nhanh, cục gạch có thể ở trên trời phiêu. Chỉ cần tốc độ rất nhanh, tại hai cái mật độ khác biệt thể lưu ở giữa, là có thể thực hành nhanh chóng trôi nổi.

Theo toàn bộ mặt biển biến thành màu ngà sữa { đại lượng bọt khí hỗn tạp}, Lư An dưới chân thuyền còn như mũi tên đồng dạng trên mặt biển phi nhanh.

Thấy cảnh này Bạch Lộ, thở dài nói: "Cũng được, ta cũng muốn giáo dục một chút đứa nhỏ này." 
. Được convert bằng TTV Translate. 