 2 4 6 ngân phiếu định mức kinh tế cùng chiến tranh
Xem trước năng lực này có thể làm gì đâu ? Tại thành nhóm (cụm) trạng thái thời điểm, Lư An là tùy ý điều tra mình bên người tình huống. Mà bây giờ tại nhiệm vụ này bên trong, Lư An thì là có thứ tự có mục đích điều tra mình vị trí hoàn cảnh tình huống.
Ngay tại bán phế phẩm thời điểm, Lư An đã điều tra trong thành thị bộ phận dân cư gia đình thu nhập tình huống, tại xem trước bên trong đối từng người hỏi thăm, bọn hắn hôm nay thu nhập, gia đình chi tiêu. Cùng trên đường phố người quen thuộc sau, có kéo việc nhà khả năng, liền có thể đạt được bọn hắn sinh hoạt tin tức. Tại mấy ngày nay ngồi tại đầu đường buôn bán đồ chơi nhỏ Lư An, kỳ thật triển khai điều tra hiểu được Hockda từng cái nhà máy, từng cái quặng mỏ, cùng chung quanh đồng ruộng tin tức.
Ống kính hoán đổi
Hockda hội nghị trong đại sảnh, từng vị quan hành chính một mặt thật thà nhìn xem, mới cất nhắc cấp trên Veron. Mà mọi người không biết, Veron cũng là nói thầm lấy.
Incarlo cho Veron lấp một người trợ thủ, cái này trợ thủ chính là Lư An, một cái tóc máu còn không có rút đi tuổi trẻ hài tử. Mà đứa bé này lại định ra một cái phi thường khổng lồ lại phức tạp kế hoạch.
Hiện tại Lư An chính là lại lấy trợ thủ thân phận, giảng thuật kế hoạch này.
Lư An đối hình chiếu bày lên số liệu thống kê nói: "Các vị, tình huống trước mắt chính là như thế bất hạnh, nếu như tiếp tục dựa theo hiện tại phát triển kinh tế phương thức, tiếp qua sáu tháng, tài chính của chúng ta đem triệt để khô kiệt, chính phủ sắp ngừng, các vị lấy không được bất luận cái gì một viên ngân tệ tiền lương, chúng ta đem tiến một bước giảm biên chế." 
Toàn bộ dưới đài lập tức nghị luận ầm ĩ, cùng tất cả công ty đồng dạng, một khi nghe được giảm biên chế cái từ này, cũng bắt đầu vểnh tai. Nhất là bây giờ cái này hỏng bét hoàn cảnh, công việc là rất không dễ dàng. Trong lúc nhất thời toàn bộ hội nghị nơi chốn trở nên giống như Thái Thị Tràng đồng dạng ầm ĩ.
Mà lúc này Veron cầm qua Lư An đưa lên microphone lúc nói: "Yên tĩnh, yên tĩnh. Ta cùng trợ thủ tiến hành nghiêm túc thương thảo, đồng đều cho rằng trong thành thị là cần các vị. Chúng ta tại tận khả năng nghĩ phương pháp tránh xoá." 
Có Veron trấn an cùng cam đoan, toàn bộ hội trường lại một lần yên tĩnh trở lại. Veron đem microphone tặng cho Lư An
Tiếp lời ống sau, Lư An tiếp tục bắt đầu nói tội nhân lời nói: "Cho nên ta chế định một cái kỹ càng quy hoạch, đến cắt may các vị thu nhập, lấy bảo hộ chính phủ không giảm biên chế." 
Trong hội trường hoàn toàn yên tĩnh, từng cái chính phủ nhân viên tạm thời dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn xem trên đài Lư An. Ầm ĩ đã vừa mới ầm ĩ qua, hiện tại đối mặt Lư An lên tiếng đã là bó tay rồi.
Lư An nhìn một chút an tĩnh hội trường, minh bạch đây là tại trong trầm mặc súc tích bộc phát lực lượng, nếu như không thể cho ra một hợp lý lời giải thích, toàn bộ hội trường đoán chừng là muốn mở toàn vũ hành.
Lư An: "Ta thật cao hứng các vị không tiếp tục một lần đánh gãy ta." Lư An ấn mở màn sáng sau đó bắt đầu tiếp xuống giới thiệu: "Kế hoạch của ta là, tại bảo hộ các vị sinh hoạt trình độ không dưới hàng tình huống dưới, đối các vị thu nhập tiến hành nhất định cắt may. Cắt may qua đi các vị sinh hoạt trình độ trình độ nhất định có tăng lên." 
Lư An chỉ vào màn sáng bên trên các loại ngân phiếu định mức nói: "Tình huống hiện tại là, chúng ta vẻn vẹn không có tiền mà lấy. Không đủ vẫn là có thể bảo hộ các vị ở trong thành thị sinh hoạt." 
Ngồi tại dưới đài đông đảo hành chính quan lại nhóm trợn mắt hốc mồm nhìn xem, màn bạc bên trên số lượng phong phú các loại ngân phiếu định mức, những này ngân phiếu định mức hệ thống vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết, nhưng mà tất cả ngân phiếu định mức cái trước mà bắt mắt tiêu đề cho tất cả ngân phiếu định mức làm ra tổng kết « vì sinh hoạt ».
Một ví dụ có thể cho thấy tiền mặt tác dụng, ba tên ăn mày, Giáp Ất Bính, mỗi ngày không có việc gì, một ngày giáp nhặt được một khối tiền, hắn suy nghĩ mình làm sao tiêu lấy một khối tiền, cuối cùng nghĩ nghĩ để Ất giúp mình dùng cái kéo sửa lại một chút đầu, Ất lấy được cái này một khối tiền, nghĩ nghĩ để bính giúp mình tắm một cái giày, sau đó nhìn một chút giáp, để giáp chạy tới giúp mình nện cho một chút chép một giờ. Cuối cùng một khối tiền lại về tới giáp trong tay. Ba tên ăn mày đều tại một đồng tiền tác dụng dưới lao động, cũng đều hưởng thụ người khác thành quả lao động.
Tiền tệ chỉ là cân nhắc xã hội các loại lao động tài phú vật ngang giá. Diranfezi vẻn vẹn được rút đi tiền tệ, đại lượng nhà máy, đồng ruộng, quặng mỏ tài phú còn tại từng cái Junker tập đoàn trong tay. Chỉ là những này Junker nhóm thiếu tiền tệ, bán không ra đồ vật, cũng mua không được đồ vật.
Vì sinh hoạt. Xã hội nông nghiệp là có thể lấy vật đổi vật, nhưng là công nghiệp xã hội nhất định phải có vật ngang giá quy phạm từng cái bộ môn nguyên liệu, công nghiệp vật dụng hối đoái. Hiện tại cái này hối đoái hệ thống bởi vì to lớn bồi thường, làm cho cả sinh sản hệ thống tê liệt. Cho nên Lư An bắt đầu cầm chính phủ tín dự làm đảm bảo, bắt đầu chế tạo ngân phiếu định mức.
Kim bản vị thời đại bên trong, mọi người rất khó lý giải nhẹ nhàng không có bất kỳ cái gì thế chấp vật ngân phiếu định mức, làm sao có thể xem như tiền đến dùng ? Tư duy theo quán tính dưới, cho rằng tiền nhất định phải có thể hối đoái vàng ròng bạc trắng mới là tiền. Mà Địa Cầu lịch sử cuối cùng chứng minh, tiền cái này giả lập tài phú đơn vị không nên được kim loại hiếm hạn chế lại. Tiền tác dụng chủ yếu nhất chính là có thể mua được đồ vật. Trung Quốc cổ đại rất nhiều vây thành thời kì, một đấu gạo tăng tới mấy chục lượng bạch ngân giá cả, bạc cũng liền đánh mất mua năng lực. Mà thế kỷ hai mươi mốt Nhân Dân Tệ kỳ thật cũng chỉ là tín dự tiền tệ, nhưng là bởi vì giá lương thực cách trường kỳ ổn định, người Trung Quốc đem thừa nhận làm tài phú, bắt đầu tiết kiệm tiền.&nbsp;
Chỉ cần nhẹ nhàng ngân phiếu định mức để đại bộ phận dân chúng có thể đổi được cuộc sống mình muốn vật dụng, sinh hoạt vật tư, ngân phiếu định mức liền có tiền tác dụng.
Mà bây giờ Hockda trong thành thị, từng cái gia đình ưu tiên cân nhắc cũng không phải cái gì nhà mình có bao nhiêu vàng, mà là vì nhà mình bánh mì còn có bao nhiêu mà quan tâm.
Địa Cầu mỏ vàng ít, theo công nghiệp thời đại mọi người sinh sản vật tư tài phú càng ngày càng nhiều, cần thiết tiền tệ lượng càng ngày càng cao, vàng không đủ dùng.&nbsp;
Mà ở trên cái tinh cầu này, bởi vì Cự Nguyệt lực hấp dẫn tác dụng, là có thế giới ngầm, thế giới ngầm mỏ vàng còn thật nhiều, theo công nghiệp kỹ thuật tiến bộ mỏ vàng sản lượng cũng càng ngày càng nhiều. Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, toàn bộ Cự Nguyệt Thế Giới cứ việc khoa học kỹ thuật tiến tới vào tin tức thời đại, nhưng là kinh tế bên trên vẫn là kim bản vị.
Hiện tại Lư An chính là ỷ vào chính mình sở tại Địa Cầu đi qua quãng lịch sử này tiến trình. Tới khiêu chiến tiền mặt nhất định phải có thể hối đoái hoàng kim cái này tư duy theo quán tính. Nó ý nghĩa có thể nói là đá văng Ốc Kim nữ thần giáo nghĩa. Quốc gia tín dự trực tiếp có thay thế kim tệ tác dụng, từ một loại nào đó trình độ bên trên, đây là chính quyền đối tài phú bao trùm.
Đương nhiên Lư An ngân phiếu định mức hệ thống bên trong chỉ là điều tiết toàn bộ Hockda thành thị nội bộ sinh sản, nhà máy bắt đầu khởi công, để đồng ruộng bắt đầu trồng thực.
Về phần đòi nợ bên kia, Hockda bên này là bắt đầu làm việc, nhưng là không có nghĩa là có tiền. Không có vàng ròng bạc trắng làm đảm bảo, dựa theo quốc tế mậu dịch kết toán lên là Hockda thành thị nội bộ đang làm lấy vật đổi vật.
Lư An làm lương phiếu, dầu phiếu, điện tín phiếu, chờ mấy chục loại hoa mắt tiền tệ vật thay thế, có thể để cho bất luận cái gì đòi nợ bộ môn đều có thể nhức đầu tiền tệ tài chính hệ thống. Đương nhiên dựa theo quốc tế mậu dịch tiêu chuẩn đến xem, chính phủ trong tay vẫn là không có tiền, chỉ có những này ngân phiếu định mức lưu thông quyền quản lý, nhưng là liền dựa vào lấy những này uy tín ngân phiếu định mức đem nội bộ sinh sản tổ chức. Lư An cái này tiền tệ tài chính hệ thống chính là vì để nhà mình thành thị có thể vận chuyển lại.
Nhưng mà khuyết điểm chính là, không thể quốc tế mậu dịch kết nối, vấn đề này trong tương lai là vấn đề rất nghiêm trọng. Nhưng là hiện tại nếu như không giải quyết tiêu điều vấn đề. Hockda đem không có tương lai.
Hockda tình huống đều là được sau khi chiến bại quốc tế nợ nần làm cho, có thể dùng cho quốc tế mậu dịch kết toán tiền tệ đều bị đòi nợ muốn đi, Diranfezi hiện tại muốn quốc tế mậu dịch để làm gì ? Thông tục dễ hiểu thuyết pháp chính là, miệng ngươi trong túi không có tiền, hoàng kim trang sức cửa hàng coi như mở tại nhà ngươi cổng liên quan gì đến ngươi ? Nhà mình quản tốt nhà mình củi gạo dầu muối tương dấm trà tiêu hao, đừng ảo tưởng nhà mình tiền có thể mua cái gì ? Dù sao cũng mua không nổi.
Phía dưới giản yếu xem một chút trên Địa Cầu chiến tranh kinh tế lịch sử, Địa Cầu văn minh khi tiến vào tư bản xã hội sau, tất cả đại quy mô chiến tranh phía sau tất nhiên có kinh tế nhân tố làm đẩy tay.
Nước Đức một trận chiến kết thúc sau sách giáo khoa bên trên viết nước Đức là dựa vào chủ nghĩa quân phiệt kinh tế đến đi ra Đại Tiêu Điều khốn cảnh. Nơi này chủ nghĩa quân phiệt kinh tế, chính là loại này ngân phiếu định mức kinh tế. Không phải đơn thuần dùng một câu phát triển mạnh quân công có thể giải thích.
Ngân phiếu định mức kinh tế có thể giải quyết nội bộ tiêu điều nhưng là, không cách nào cùng ngoại bộ kết toán. Cũng chính là khi kinh tế khôi phục sau, sinh sản sản phẩm không cách nào tiêu thụ đến nước ngoài, cũng vô pháp từ nước ngoài mua sinh sản tài nguyên. Toàn bộ quốc gia kinh tế khốn trụ. Đây chính là thành cũng ngân phiếu định mức kinh tế bại cũng ngân phiếu định mức kinh tế.
Cho nên thế chiến thứ hai nước Đức phát triển mạnh công nghiệp quân sự, cũng không thể toàn bộ vứt cho Hitler. Xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, thì là thế chiến thứ hai trước nước Đức kinh tế thể chế, đã độc lập toàn bộ thế giới. Không cách nào từ thế giới mậu dịch bên trên thu hoạch cần thiết tài nguyên, nhà máy thị trường giới hạn với đất nước bên trong.
Nước Đức nội bộ kinh tế bão hòa sau, muốn thu hoạch được sinh sản tài nguyên, tiếp tục mở rộng sinh sản, cũng chỉ có một con đường, đó chính là vũ lực khuếch trương đánh vỡ cái này quốc tế trật tự phong tỏa lồng giam. Đoạt tài nguyên nơi sản sinh, đoạt thị trường phá giá mà.
Đây chính là thế chiến thứ hai là một trận chiến kéo dài nguyên nhân căn bản.
Mà hết thảy này đều là được tư bản thế lực tính toán kỹ.
Thế giới tư bản không thể chịu đựng nước Đức cái này vật tư nơi sản sinh thoát ly quốc tế mậu dịch kết toán khống chế, cũng liền bắt đầu dung túng nước Đức, cho rằng nước Đức phát động chiến tranh dưới tình huống thích ứng trấn áp xuống là được rồi. Lần nữa thu nạp nước Đức tài phú. Cho nên một trận chiến sau nước Đức gặp phải là một cái hố, một cái một trận chiến kết thúc sau liền đào xong hố sâu.
Đương nhiên lịch sử đều biết, làm kim dung không ngờ tới chiến tranh kỹ thuật phát triển tốc độ kinh người như thế, nước Đức trực tiếp bạo trồng. Thế chiến thứ hai to lớn tai nạn, ảnh hưởng tới giới tài chính phía đầu tư thức. Để làm kim dung tại sau đệ nhị thế chiến, không vội mà thúc quốc gia thua trận trả khoản, mà là tiến hành vay khôi phục những này quốc gia thua trận công nghiệp sản suất. Đây chính là Marshall kế hoạch.
Thường thân khải liền xem không hiểu kế hoạch này, cho rằng quốc gia thua trận đều có thể muốn tới tiền, mình cũng có thể muốn tới tiền đánh nội chiến, thật tình không biết Mỹ Quốc người là dùng đầu tư thị giác đến làm Marshall kế hoạch, chiến bại quốc hữu đầy đủ công nhân tính được là là một con tích ưu cỗ. Mà đảng # nước lúc ấy chính là một con rác rưởi cỗ, Tống tiểu thư chính là đi Mỹ Quốc quốc hội nhảy thoát y vũ đều muốn không đến tiền ! Phố Wall các đại gia so với ai khác đều khôn khéo.
Cho nên từ kinh tế phương diện nhìn lại, chính là một trận chiến lưu lại để nước Đức sinh ra độc lập với thế giới kinh tế, đưa đến thế chiến thứ hai, mà sau đệ nhị thế chiến Liên Xô cùng Tây Phương phân gia sở dĩ làm cho cả Tây Phương như lâm đại địch, không đơn thuần là hình thái ý thức vấn đề, mà là Liên Xô làm kinh tế cũng là tương đối Tây Phương thế giới đến nói cũng là một cái độc lập kinh tế thể. Ngăn chặn Liên Xô tại trên thế giới khuếch trương, chính là Phố Wall các lão gia vì chính mình có thể điều phối toàn cầu vật liệu quyền khống chế mà chiến.
Liên Xô sụp đổ sau, Mỹ Quốc nghênh đón phi thường phồn vinh thời kì, bởi vì thế giới kinh tế lần nữa trở về đến toàn cầu nhất thống thể chế dưới, làm toàn cầu công nghiệp lãnh tụ Mỹ Quốc lập tức phồn vinh đến đỉnh điểm.
Toàn bộ Địa Cầu tại sau đệ nhị thế chiến, toàn bộ thế giới Tây Phương quyền lợi giai tầng, vì thế giới trường trị cửu an, trong chính trị làm ngũ thường chế độ, kinh tế bên trên ngăn chặn bất luận cái gì có khả năng làm một mình làm độc lập kinh tế thể khả năng.
Cái nào đó góp đủ toàn bộ bộ công nghiệp cái phương đông quốc gia kỳ thật chính là phạm vào Tây Phương kiêng kị. Cho nên tại người trong nước trong mắt, Tây Phương luôn thích làm một chút tiểu động tác, tỉ như nói cạo chết đều không thừa nhận ngươi là kinh tế thị trường, đưa cho ngươi kinh tế bình xét cấp bậc hạ xuống. Động một tí đến một điểm chống phá giá điều tra. Kỳ thật đây là thế giới tư bản đối Trung Quốc "Ngạo kiều yêu", sợ hãi Trung Quốc thoát ly thế giới trật tự. Không ngừng tại gõ.
Khụ khụ, thế chiến thứ hai cho thế giới giới tài chính một cái rất sâu lịch sử giáo huấn. Mà thế giới này có vẻ như không có cái này giáo huấn. Cho nên không dám đối bất kỳ một cái nào nước công nghiệp làm cho quá mức.
Mà bây giờ quốc tế xã hội đối Diranfezi thái độ, chính là lại không cho vay duy trì Diranfezi công nông nghiệp sinh sản, lại tìm Diranfezi ép trả nợ ! 
Đoán chừng là định đem Diranfezi làm giải thể, tựa như trên Địa Cầu làm Liên Xô như thế làm giải thể. Ân, cái này ở cái thế giới này trong lịch sử rất bình thường, vô số đại đế quốc giải thể thành tiểu công quốc. Thế giới này lịch sử a, đến cùng vẫn là không có trải qua Địa Cầu giáo huấn như vậy.
Mà bây giờ Lư An tới, hết thảy khởi nguyên là, Lư An không muốn tại toàn bộ nhiệm vụ giai đoạn đều dựa vào lấy nhặt đồ bỏ đi sinh hoạt.（ nói cho cùng, hẳn là Nguyên Nhất cho ban đầu thân phận gây họa, muốn cho một cái tại Lý Tam Tường bên người ăn uống miễn phí thân phận, chuyện gì đều không có.）. Được convert bằng TTV Translate. 