 1 5 9 đường ! 

Tương đối tháo dỡ xưởng dơ dáy bẩn thỉu, lắp ráp xưởng liền phi thường tinh vi lời nói, tháo dỡ linh kiện đầu tiên trải qua dây chuyền sản xuất, tại đặc thù vật chứa bị thanh tẩy dịch thanh tẩy một lần, sau đó trải qua laser đo cách, cùng sóng âm dò vết, chờ nhiều loại thủ đoạn tiến hành kiểm trắc, sau đó là khống chế chặt chẽ máy móc tay đối chuẩn hoá linh kiện chấp hành lắp ráp nhiệm vụ. Chỉ có tiêu chuẩn, không có tổn thương linh kiện mới có thể thượng lưu ngấn nước, nếu có tổn thương linh kiện, không chỉ không thể hoàn thành lắp lên, sẽ còn phá hư một bộ này hệ thống bên trên độ chính xác.

Tại loại này trong công việc Lư An cũng biểu hiện tương đương xuất sắc. Thậm chí có thể suy một ra ba, loại suy, cái này tại lần thứ nhất tiếp nhận máy móc làm việc là không thể tưởng tượng nổi, Bang Lỗ đang dạy xong Lư An sau, sau lưng đối cái khác nhân viên, cảm thán Lư An là trời sinh cơ giới sư.

"Đó cũng không phải cái gì thiên phú, tay quen mà thôi." Nhìn xem trong hiện thực hoàn thành lắp ráp thiết bị, cùng mình tại xem trước bên trong làm rất xấu nhiều lần linh kiện, cùng cuối cùng cái kia tốt linh kiện, Lư An đối người khác tán dương tiến hành khách quan bình phán.

Công việc bây giờ Lư An tại thành nhóm (cụm) trạng thái dưới làm thành hoàn mỹ bộ dáng cũng không phải là rất khó, mà lúc này Lư An không chỉ là ở vào thành nhóm (cụm) trạng thái dưới, từ đa trọng thời gian tuyến đến xem, Lư An bộ phận xem trước biến thành phức tạp hơn hệ thống.

Chỉ là phổ thông thành nhóm (cụm) trạng thái dưới, tất cả máy móc thao tác Lư An liền đã có thể giọt nước không lọt hoàn thành.

Mà bây giờ, mới hệ thống dưới, Đệ Nhị Loại xem trước lại một lần nữa chia nhỏ, đầu tiên một loại Đệ Nhị Loại xem trước đem hoàn thành công tác sau, đi vào đi qua điểm { đứng im không gian} hồi ức một chút sai lầm của mình, sau đó đem sai lầm chia làm đông đảo chi tiết nhỏ, sau đó mở ra Đệ Tam Loại xem trước, Đệ Tam Loại xem trước bên trong chủ động chế tạo quá trình này từng cái chi tiết nhỏ sai lầm, sau đó tại sau này quá trình bên trong tiến hành bổ cứu thao tác. { tựa như người đi đường thời điểm bị đẩy ta một chút, sẽ không tự chủ được vung tay cánh tay, bảo trì cân bằng, điều kiện này phản xạ vung tay cánh tay động tác, chính là bổ cứu hệ thống.}

Tại Đệ Tam Loại xem trước bổ cứu quá trình bên trong cũng đồng dạng sẽ sinh ra mới sai lầm, lần nữa đem sai lầm chia đông đảo chi tiết nhỏ, mở ra thứ tư loại xem trước chủ động trước chế tạo chi tiết sai lầm nhỏ lầm, coi đây là cơ sở điều kiện, mình dùng đằng sau thao tác tiến hành bổ cứu.

Trên lý luận là một động tác là có thể mở vô số lần xem trước, chỉ cần mình phạm sai lầm, sai lầm phân tích kết, bổ cứu sai lầm quá trình bên trong sẽ còn phạm sai lầm, lại phân chi tiết. Lại mở mới xem trước mô phỏng bổ cứu thao tác.

Cưỡi xe đạp quá trình này, xe đạp cái này không ổn định hệ thống phía trước tiến thời điểm, bất kỳ một cái nào cục đá cũng có thể làm cho hướng thiên về một bên, mà xe đạp cái này lúc nào cũng có thể ngược lại hệ thống, chính là tại nhân loại không ngừng "Bổ cứu" Có ích hai tay khống chế cân bằng.

Đương nhiên từ hiện thực nhìn lại, nhiều như vậy nhắm vào mình có khả năng phạm sai lầm mà triển khai xem trước căn bản sẽ không phát sinh, tại trong hiện thực Lư An năm bổ cứu làm việc đều không cần làm, khắc sâu biết mình tại chỗ kia dễ dàng phạm sai lầm, tại trong hiện thực ngay cả sai lầm cũng sẽ không phạm, trực tiếp ngăn cản sạch cần bổ cứu thao tác khả năng.

Tại loại này bình ổn trong công việc, thành nhóm (cụm) trạng thái dưới thao tác cùng mới xem trước hoạch định xuống thao tác là nhìn không ra đi khác, tựa như người máy cùng nhân thủ cầm compa đồng thời họa một cái vòng tròn, đều là hình tròn. Nhưng là nếu như là tại cùng Bạch Lộ loại kia có thể biến đổi tính cực cao tồn tại lúc chiến đấu, một cái xem trước cùng hiện thực ở giữa có sai chênh lệch, Lư An có thể tùy thời cắt qua đến tương quan xem trước tuyến, đối tình huống tiến hành khống chế.

Lúc trước thành nhóm (cụm) dưới xem trước mỗi một cái xem trước liên quan tính rất ít, mà mới trạng thái dưới, động tác của mình sẽ trực tiếp tạo thành mình muốn mở mới xem trước. Mới xem trước là tương hỗ liên quan, mình không làm tốt sự tình, sẽ không bởi vì một lần xem trước kết thúc mà kết thúc mà sẽ dụ phát mới xem trước.

Nói dễ làm khó, Lư An đại bộ phận xem trước vẫn như cũ là cũ thành nhóm (cụm) trạng thái còn không có biến thành loại này liên hợp trạng thái. Đệ Nhất Loại xem trước vì hiện thực thái độ thành nhóm (cụm), Đệ Nhị Loại xem trước vì bổ cứu trong hiện thực sai lầm, Đệ Tam Loại xem trước vì bổ cứu loại thứ hai bổ cứu trong động tác khả năng sai lầm. Thứ tư loại xem trước bên trong vì bổ cứu Đệ Tam Loại xem trước bên trong sai lầm. Xem trước một mực mở đến không cứu không đến triệt để thất bại cho đến.

Lư An đại bộ phận xem trước trực tiếp tại Đệ Tam Loại xem trước liền sẽ bổ cứu thất bại, Đệ Tam Loại xem trước thất bại trực tiếp để Đệ Nhị Loại xem trước tận lực ít phạm sai lầm, Đệ Nhị Loại xem trước ít phạm sai lầm cũng sẽ ảnh hưởng Đệ Nhất Loại xem trước. Đúng vậy Lư An hiện tại nhiều nhất chỉ có thể làm được thứ tư, chỉ có một phần mười xem trước có thể làm được Đệ Tam Loại xem trước. Đại bộ phận xem trước vẫn là tâm phù khí táo phổ thông thành nhóm (cụm).

Nhưng mà cứ việc tự mình làm rất khó khăn, Lư An phán đoán phương hướng của mình là đúng, đây là sinh mệnh phương hướng, sinh mệnh cùng cơ giới thể hệ lớn nhất chênh lệch, chính là sinh mệnh có động thái tính ổn định. Máy móc không có.

Sinh mệnh cái này hệ thống bị nhất định tổn thương, nội bộ vận chuyển hệ thống ổn định bị phá hư, sẽ hình thành mới ổn định, mà cái này mới ổn định lại sẽ từ từ khôi phục lại trước hết nhất ổn định trạng thái, tỉ như nói mở ra hải tinh, vỡ vụn hải tinh biến thành mới ổn định thái—— tiểu Hải tinh, sau đó tiểu Hải tinh lại bắt đầu chậm rãi khôi phục lại trước hết nhất ổn định thái, —— biển cả tinh. Lại nêu ví dụ nhân loại rút máu sau, nằm ở trên giường dưỡng thương biến thành mới ổn định, sau đó ăn ngon uống ngon, mấy tháng khôi phục, lại biến thành rút máu trước khỏe mạnh trạng thái ổn định. Mà máy móc không có khả năng, máy móc tính ổn định là từng cái linh kiện ngẫu hợp, nhất cái linh kiện hỏng, cang dư thiết kế dự bị linh kiện hệ thống chống đi tới, biến thành mới ổn định vận chuyển trạng thái, nhưng là trước kia hư mất linh kiện hệ thống sẽ không khôi phục. Dùng cũ cũ máy móc, liền biến thành cũ máy móc, mà cơ bắp kéo thương vận động viên, nghỉ ngơi tốt chữa khỏi vết thương, lại có thể sinh long hoạt hổ.

Cùng Bạch Lộ tác chiến sau Lư An có cảm giác với mình một lần xem trước sau khi thất bại liền có thể mất mạng khuyết điểm. Mà Lư An tại bản thân tổng kết sau nghĩ đến phương pháp như vậy. Một lần xem trước thất bại, có thể có cái khác bổ cứu thất bại xem trước đem đối mặt mình hiện thực tình huống ổn định.

Kỳ thật đây là một đầu sinh mệnh con đường, tất cả sinh mệnh có thứ tự hóa cân bằng, có động thái cân bằng có thứ tự hóa.

Quá trình này, tại hiện thực xem ra nhìn không có gì oanh oanh liệt liệt, nhưng là tại có xem trước bên trong, Lư An thất bại chịu Bond đủ loại mắng, có đâm hư tay, có bởi vì rò điện làm hư máy móc, mỗi một cái xem trước nhìn cũng không có gì, mỗi một cái xem trước đơn nhất xách ra nhìn, chính là Lư An các loại tay chân vụng về giáo huấn đều lĩnh hội một bên.

Nhưng mà rất nhiều xem trước bên trong, có thứ tự sắp sinh ra.

Tại trong hiện thực, Bang Lỗ đối một bên đồng sự nói: "Nhìn xem ta học đồ thế nào." Vị đồng nghiệp này mở to hai mắt, chỉ vào Bang Lỗ sau lưng, hỏi: "Đây là ngươi học đồ ?" Bang Lỗ nhẹ gật đầu, mà hắn quay đầu nhìn lại, cũng định trụ.

Lúc này Lư An tay chân càng ngày càng linh hoạt, các loại linh kiện tại Lư An thao tác dưới có tự vào chỗ, có thao tác Lư An thậm chí không có nhìn, vẻn vẹn ngừng thanh âm, ngay tại trên màn hình đem trị số điều tiết tốt, sau đó tại người khác cảm thấy hoa mắt thời điểm, liền bắt đầu nhanh chóng có thứ tự xử lý xuống một cái làm việc. Mà mỗi một cái trình tự trình tự làm việc gần như là hoàn mỹ, tất cả động tác giống như thiên chuy bách luyện đồng dạng.

Một bên đồng sự vỗ vỗ Bang Lỗ bả vai nói: "Hắn thật là ngươi học đồ ?" Bang Lỗ sững sờ nói: "Ta được kiểm tra một chút đứa nhỏ này Chip tiếp lời, có thể là có người tại đùa ác." 

Thế giới này là có điện từ thế thân, Bang Lỗ là đang lo lắng Lư An bị người nào đó điện từ thế thân khống chế.

Nhưng mà mười phút sau, Bang Lỗ kiểm tra một chút Lư An phần gáy, đầu, lỗ tai, toàn bộ trên bờ vai nửa người. Không có phát hiện bất luận cái gì điện từ thế thân tiếp lời. Hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn một chút Lư An, nói: "Ngươi là vừa vặn tiếp xúc máy móc sao ?" 

Lư An nói: "Lúc trước hủy đi quá đồng hồ báo thức tính sao ?" { tại xem trước bên trong mặc niệm nói "Ta là có thời gian đến học cùng nếm thử mà thôi" } 0

Bang Lỗ: "Ta hiểu được, có lẽ ngươi thật là trời sinh đi." 

Bang Lỗ Lư An không có phản đối, "Trời sinh" Ngay tại phát sinh.

Đi ra phòng làm việc, Lư An đi tới ngoài trời trên ban công, tại cao lầu trên bình đài đến xem đến từng tòa to lớn cao ốc, giống như thi đại học thuộc khoá này sinh chỗ phòng học đồng dạng, tại cái kia trong phòng học, ôn tập tư liệu thư tịch lũy thế từng cái khối lập phương san sát nối tiếp nhau. Mà bây giờ thành phố này cao ốc cũng là cái bộ dáng này, 

Lư An xuyên thấu qua hai cái cao ốc khe hở nhìn một chút phương xa biển, nước biển bên trên sóng nước lấp loáng, hoành bình tĩnh, Lư An có nhìn đồng hồ, nói: "Còn có một trăm sáu mươi ba trời, trận kia phong bạo liền trở lại đi. Ân, ta tạo thành hiệu ứng hồ điệp có thể hay không có thể hay không ảnh hưởng cái này phong bạo đúng hạn đến đâu ?" 

Ống kính hoán đổi đến một chỗ khác, lúc này trong thành thị trong khắp ngõ ngách, một cái hình tròn khu vực bên trong, mười sáu người hư tượng xuất hiện ở nơi này. Những người này cùng thời đại này so sánh phi thường khác loại, có mang theo cung tiễn treo tương liên, cũng có người mặc liên thể máy móc áo giáp. Còn có người mặc áo choàng lôi kéo côn bổng đồng dạng pháp trượng.

Mà lúc này thành phố này nơi hẻo lánh cũng phi thường quái dị, không có bất kỳ cái gì u hồn ở đây, phải biết u hồn danh xưng không cho thành thị bất luận cái gì nơi hẻo lánh biến thành trống không.

Những người này sau khi xuất hiện, lấy ra không gian giới chỉ. Đem hình thù kỳ quái trang bị thu lại, hoặc là bao bên trên một tầng đồ vật tiến hành ngụy trang. Bọn hắn đổi lại phổ thông quần áo, từ trong hẻm nhỏ rời đi.

Cái đội ngũ này là mười điểm không gian đưa vào quyết đấu đội ngũ, cầm đầu là một cái hơn sáu mươi tuổi lão giả đầu hói chương trình

Hắn tằng hắng một cái đối với mình các đội viên nói: "Bọn nhỏ, sự việc dư thừa ta liền không muốn nói nữa, lão đầu tử, hi vọng tất cả mọi người có thể bình an." 

Khi vị lão giả này nhìn chúc phúc tiếu dung nhìn một chút đội viên của hắn lúc, cái này hơn mười vị đội viên đều không dám cùng chương trình nét mặt tươi cười thời gian dài đối mặt.

Cái đội ngũ này tên là trường luyện thi đội ngũ, đội trưởng là chương trình, nhìn mặt mũi hiền lành, nhưng là một khi có người ngỗ nghịch hắn, hắn cũng sẽ cười, cho tàn khốc trừng phạt. Nhưng là chương trình cũng có thể cam đoan rất công bằng phân phối chọc giận. Toàn bộ mà đội ngũ đối lão nhân này phi thường sợ hãi, nhưng là không có lòng tin có thể thay vào đó. Loại này ân cùng uy tuyệt không phải một ngày hình thành

Lão đầu nhìn một chút chung quanh cao lầu, đối một bên một vị nam hài { Hà Thụy} vẫy vẫy tay nói: "Hà Thụy, đi xác định một chút kịch bản thời gian, nhân vật chính lúc này hẳn là còn không có bị ám toán. Những người khác cũng hẳn là nhìn chằm chằm nhân vật chính, cần tới gần nhân vật chính thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết." 

Hà Thụy sắc mặt biến đổi, sau đó nhẹ gật đầu. Chương trình an bài cho hắn nhiệm vụ là tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn cái khác đội ngũ chú ý, nhiệm vụ này độ nguy hiểm không nhỏ, nhưng là Hà Thụy không dám cự tuyệt.
. Được convert bằng TTV Translate. 