 3 9 4 càng ngày càng nhiều loạn tuyến
Triển khai hoàn toàn trạng thái chiến đấu Sở Thương Hà, tại ba trăm mét trên bầu trời vây quanh một cái mặt biển khu vực tiến hành xoay quanh. Tại nàng xoay quanh cái phạm vi này bên trong, một cái cỡ lớn băng đập ở trong nước biển hình thành, cái này băng đập trở thành hình khuyên, ngăn cách mảnh này mặt biển cùng cái khác thuỷ vực dòng nước đối lưu. Mà băng đập bên trong nước biển giống như nồng đậm cháo đồng dạng, đại lượng băng hạt hỗn tạp ở trong nước biển, khiến cho tương đương đậm đặc.
Tại băng đập bên trong, một cái xấu xí cự hình cá heo cái này giống như một con cá chết đồng dạng tung bay ở trên mặt biển, bên cạnh của nó có đại lượng băng lăng. Đầu này cá ướp muối nhìn chết, nhưng là chung quanh yếu ớt lam quang ba động biểu hiện còn có sinh mệnh đặc thù. Cái này khiến trên bầu trời giương cánh mà bay Sở Thương Hà không nguyện ý tới gần nơi này thứ gì.
Mà tại ngoài ba cây số, đứng tại Hổ Bộ khoa khảo thuyền bên trên, lấy dẫn đường ngư dân thân phận lẫn vào trong đó Tô Kiệt chờ Luân Hồi Giả nhóm, quan sát một màn này. Làm toàn bộ kịch bản bên trong thực lực xếp tại hàng đầu Thần Quyến Giả, Sở Thương Hà biểu hiện chiến lực phi thường đáng giá ca ngợi. Tại trung ma vị diện bên trong, Sở Thương Hà chiến lực trên cơ bản cùng hắc thiết truyền thuyết cấp bậc.（ Thiên Vân đối NPC định vị, chia làm tạp binh, phổ thông, ưu tú, tinh anh, sử thi, truyền thuyết, thần thoại. Bảy cái cấp bậc. Mỗi cái cấp bậc có phân biệt có hắc thiết, thanh đồng, Bạch Ngân, hoàng kim bốn cái tiểu cấp bậc.）
Bốn mươi phút sau. Bị đông cứng thành một lớn đống cá heo được khoa khảo thuyền lưới đánh cá lôi đến boong tàu bên trên, rét lạnh đem dữ tợn diện mạo dừng lại, to lớn trên hàm răng có kim loại vết cắt, rất hiển nhiên là nhai nát cái gì vật cứng lưu lại. Màu xám da bên trên có lít nha lít nhít vết thương, rất hiển nhiên là đạn đánh lên đi lưu lại. Tại hơn mười ngày trước, cứ việc con quái thú kia tại dòng nước bảo vệ dưới cũng không nhận được thương tổn nghiêm trọng, nhưng là vẫn có mảnh đạn tại trên người của nó chế tạo lít nha lít nhít bên trên hoành.
Một vị Luân Hồi Giả nhìn thấy được được lưới đánh cá kéo lên cá heo dùng giọng nghi ngờ dò hỏi: "Ta nhớ được lười biếng hẳn là Bạch Ngân truyền thuyết cấp bậc, mặc dù Sở Thương Hà rất mạnh, bắt được nó giống như dễ dàng điểm.." 
Tô Kiệt giải thích nói nói: "Dựa theo thiết lập, nó hẳn là còn không có trưởng thành đến hoàn toàn hình thái. Đợi đến tiếp xuống liền chờ cái này chở về Phổ Đông, thực lực của nó sẽ trở nên càng ngày càng mạnh." 
Trước đó vị kia Luân Hồi Giả nhìn một chút cái này boong tàu bên trên yếu ớt Boss. Có chút nhịn không được kích động nói: "Nếu không chúng ta thừa cơ xử lý cái này Boss nói không chừng có hi hữu rơi xuống." 
Nhưng mà lời còn chưa dứt, vị này Luân Hồi Giả cảm giác được bả vai được Tô Kiệt kìm sắt bàn tay nắm chặt. Phi thường đau nhức. Tô Kiệt lạnh lùng nhìn xem cái này đội viên. Cái này đội viên tại Tô Kiệt băng lãnh trong ánh mắt đầu đầy mồ hôi lạnh. Tô Kiệt cảnh cáo tính khẽ hừ một tiếng, sau đó hướng phía phía tây phương hướng quan sát, dùng vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông giọng điệu nói: "Tiếp xuống, nên đi Phổ Đông chuẩn bị đại náo một trận." 
Lúc này trên mặt biển chưa tán hàn phong đánh tới, để người chung quanh không nhịn được run run một chút.
Ống kính hoán đổi. Đây là một cái khác từ Luân Hồi Giả nhóm phát động kịch bản.
Tại trong Trường Giang hạ du trung bộ tỉnh bên trong, tại trống trải đồng ruộng bên trong, tại đồng ruộng trên có một đầu đường sắt, xe lửa ngay tại nhanh như tên bắn mà vụt qua. Mà lúc này hai cái thế lực từ trên xe lửa nhảy xuống tới, tại cái này xanh biếc đồng ruộng bên trên triển khai xung đột.
Trong đó một tổ người Tạ Đồng cùng Thang Hoành Khang, bởi vì một ít Lư Cửu Trọng sau khi tỉnh dậy bởi vì không biết nguyên nhân lại đột nhiên rời khỏi gia tộc nguyên nhân, Đặng Đại Năng quay trở về gia tộc, （ lần này hắn phi thường chủ động） cho nên đội ngũ tạm thời giải tán một hồi. Có Tạ Đồng cùng Thang Hoành Khang tiếp tục truy kích manh mối.
Một cái khác tổ thì là Song Dục cái này đến tự phương bắc yêu diễm gian hàng, là lấy nùng trang diễm mạt hình tượng xuất hiện. Mà sự xuất hiện của hắn tự nhiên đưa tới Thang Hoành Khang hoài nghi. Ngay tại gia hỏa này ý đồ tới gần Tạ Đồng thời điểm, mà Thang Hoành Khang kéo lại Tạ Đồng. Cho nên tiếp xuống chiến đấu liền phát sinh, Thang Hoành Khang lấy ngoài xe rộng rãi làm lý do, đem Song Dục điều đi xe lửa người này viên dày đặc Địa Phương.
Mà khi xe lửa triệt để xa cách sau, Thang Hoành Khang phá vỡ trầm mặc, dò hỏi: "Các ngươi là ai ?" Nhưng mà hỏi thăm cũng không có cách nào thu hoạch được đáp án.
Cái này nhìn như là ba vị nhân vật trong kịch bản ở giữa chiến đấu, kỳ thật đây là Luân Hồi Giả nhóm liên quan, vô luận là Thang Hoành Khang vẫn là Song Dục, bọn hắn phía sau đứng những cái kia nhìn như vai phụ nhân vật chủ đạo lần này xung đột.
Thế giới này đã tại Luân Hồi Giả yêu thích dưới, kịch bản phát sinh đại lượng biến động, Tạ Đồng cùng Thang Hoành Khang tại chí ít ba tổ Luân Hồi Giả tiểu đội can thiệp dưới, quan hệ hơi kéo gần lại một chút. Đương nhiên vẻn vẹn quan hệ kéo gần lại một chút. Mà trải qua lần này triển đọc quan hệ sẽ gần hơn một chút.
Mà Song Dục thì là tại Luân Hồi Giả nhóm giật dây bên trong xuôi nam, mà lần này xuôi nam vừa lúc bị tạ canh đảng Luân Hồi Giả nhóm gặp được, cho nên cũng liền có trận này kịch bản ngoài định mức va chạm.
Khi giao lưu không thông thời điểm, Tạ Đồng cùng Thang Hoành Khang đứng chung một chỗ. Đồng thời đối mục tiêu giơ tay lên, theo lực hấp dẫn cùng thuộc tính thay đổi năng lực cộng đồng tác dụng dưới, bán kính hai mươi mét phạm vi bên trong trong không khí dưỡng khí cùng khí nitơ tại cùng loại ly tâm tác dụng dưới xuất hiện tách rời sau đó tách rời sau thuần dưỡng khí, tách rời sau dưỡng khí hóa thành hình cái vòng gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch tán.
Cái này hình khuyên thuần dưỡng khí vòng, tại khuếch trương thời điểm, trên mặt đất cỏ cây xuất hiện màu trắng cháy bùng. Cứ việc cái này thời tiết bên trong cỏ cây bên trong trình độ còn rất nhiều, nếu như bình thường thiêu đốt sẽ xuất hiện đại lượng khói trắng. Nhưng là hiện tại vô dụng, màu da cam hừng hực ánh lửa, giống như bạo tạc sau hình khuyên sóng lửa đồng dạng thôn phệ chung quanh. Trước hình khuyên sóng lửa khuếch tán chính là là cái kia hình khuyên thuần dưỡng khu.
Cái này thuần dưỡng khu cơ hồ là vừa mới chia lìa trong không khí dưỡng khí&nbsp;, liền được hỏa diễm tiêu hao hầu như không còn. Sau đó tiếp lấy tách rời, ngọn lửa nóng bỏng lại tiếp lấy khuếch tán.
Cái này đại chiêu chế tạo Xích Viêm sóng lửa khuếch trương bốn trăm mét, có thể so với Vân Bạo Đạn rửa sạch, cùng một ít ma huyễn thế giới liệt diễm phong bạo. Màu vàng vòng lửa hướng ra phía ngoài khuếch tán, phảng phất thiêu đốt không phải cỏ cây, mà là thuốc nổ, hỏa diễm chỗ đến một mảnh tiêu đỏ, lưu lại nóng rực hít thở không thông không khí khu vực. Đây là Thang Hoành Khang cùng Tạ Đồng tổ hợp kỹ
Tại cái khác vị diện Vũ Trụ Chi Ảnh phim cùng tương quan trong trò chơi, thiết lập Tạ Đồng cùng Thang Hoành Khang quan hệ gần đến mức nhất định, liền có thể sử dụng loại tổ hợp này kỹ, đây cũng là Luân Hồi Giả nhóm tác hợp Thang Hoành Khang cùng Tạ Đồng nguyên nhân một trong. Rất nhiều Luân Hồi Giả nhóm đều phát hiện tại Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong, hai loại hoặc là siêu năng chế tạo hiện tượng, tổ hợp có thể sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Thứ phát hiện này cũng không phải là chỉ có Lư An mới quan sát được. Hơi người thông minh đều sẽ phát hiện cái hiện tượng này. Chỉ là bắt lấy cái hiện tượng này, phải chăng có thể tại coi đây là mục tiêu tích lũy xuống đi, cái quyết định này khác biệt. Văn minh kiến tạo Kim Tự Tháp Vạn Lý Trường Thành loại hình kỳ tích kỳ quan, nhìn như không có khả năng lại mở đầu tại một viên ngói một viên gạch kiến tạo. Kỳ quan kiến tạo là có thể nhất hiện ra văn minh ý chí thể hiện.
Lúc này Luân Hồi Giả nhóm đứng ngoài quan sát nhân vật chính nhóm tổ hợp chiêu thức sinh ra lực phá hoại, đồng thời tự hỏi thế giới này cái khác càng nhiều siêu năng hiện tượng tổ hợp, nhưng là táo bạo kinh nghiệm chế ước tưởng tượng của bọn hắn. 
Ống kính trở về, chiến đấu kết quả là Thang Hoành Khang cùng Tạ Đồng liên thủ bức lui Song Dục, Song Dục trên đầu nhựa plastic tóc giả được đốt rụi. Đương nhiên nguyên bản tóc cũng đốt rụi, hòa tan nhựa plastic tại mông mông bụi bụi
Che trên đầu trọc lưu lại lưu lại bị phỏng. Vị này thực lực chưa đạt tới kịch bản đỉnh phong thời kỳ Boss lập tức rút lui, mà giật dây Song Dục rời núi cái đám kia Luân Hồi Giả, cũng lập tức từ Thang Hoành Khang bên này Luân Hồi Giả nhóm chiến đấu bên trong thoát ly, cứ việc tại vừa mới đại chiêu làm nổi bật dưới, Luân Hồi Giả nhóm chiến đấu tựa như là tạp binh ở giữa chiến đấu. Nếu là Lư An ở một bên quan sát, dựa theo xem trước thị giác đến xem, Luân Hồi Giả ở giữa chiến đấu biến số lớn hơn một chút.
Lư An cũng không ở đây, bất quá có một cái khác nhân vật trong kịch bản（ nào đó tự xưng là đệ nhất thiên hạ tồn tại） vừa lúc đi ngang qua nơi này, cũng vừa mới bắt gặp sau khi chiến đấu kết thúc Thang Hoành Khang đem tay chở khách Tạ Đồng trên bờ vai hành vi. Cứ việc Tạ Đồng biểu lộ phi thường mất tự nhiên, còn chưa được Thang Hoành Khang triệt để công lược, vẻn vẹn chiến đấu thắng lợi sau không tiện cự tuyệt. Nhưng là cái này đã sẽ cho một người khác phiến diện tin tức.
Đứng tại bốn cây số bên ngoài trên đỉnh núi Lư Cửu Trọng, trước mặt lơ lửng bốn cái nước tạo thành Kính Lúp, nhìn xem kia một mặt hỏa diễm khuếch trương sau cháy đen khu vực, nhìn như hững hờ khẽ hừ một tiếng, sau đó cấp tốc thăng nhập trên bầu trời, hướng phía Song Dục đám người kia chạy trốn phương hướng đuổi tới. Lư Cửu Trọng cũng không biết, mình ra vẻ nhẹ nhõm rời đi, thoạt nhìn như là đang thoát đi.
Tại vừa mới tiểu kịch bản bên trong, Lư Cửu Trọng cũng là vừa vặn đi ngang qua, dự bị xuất thủ, nhưng là không có cơ hội xuất thủ, hơn nữa còn đẹp mắt đến Thang Hoành Khang cử động. Nếu như nếu như Thang Hoành Khang cùng Tạ Đồng có thể gặp mặt một lần, những này hiểu lầm sẽ không phát sinh. Mà bây giờ ngộ phán đã phát sinh. Lư Cửu Trọng cùng Tạ Đồng bắt đầu hướng phía bằng hữu phát triển.
Kịch bản như vậy bị lệch. Một đầu mới tiểu kịch bản phát sinh, dạng này mới tiểu kịch bản ở sau đó còn sẽ có rất nhiều.
Long Bộ, từ khi Lư An tiến vào hải quân bộ sau, bởi vì Tất Phương Tài hành vi. Long Bộ trong lúc nhất thời đã mất đi đối Lư An khống chế. Mà bởi vì trong nước sự tình đông đảo, Long Bộ mấy người kia đối Lư An chú ý bắt đầu giảm xuống. Dù sao hiện tại Bạch Ngân xuất hiện lớp lớp niên đại, nắm chắc thời đại này nhìn trọng yếu hơn.
Cho tới bây giờ, Long Bộ biết Lư An thân phận quái dị không cao hơn mười người, trước mắt chỉ có ba người từng có Lư An ở cái thế giới này động thủ tư liệu, đương nhiên cái này Cơ Lưu tự mình nhô ra tư liệu là phi thường có hạn. Về phần cái khác biết được Lư An vì thần quyến người biết chuyện, tỉ như nói phụ trách giám sát Lư An Đoạn Hạo Kiệt（ năng lực là lực trường cố hóa）. Đối Lư An tình huống biết đến thì càng ít.
Tại đại bộ phận kịch bản bên trong, Lư An bí mật này sẽ vĩnh viễn là bí mật. Bởi vì tại mấy đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An quán triệt lấy mình tuyệt không xuống đài lời hứa. Mà Luân Hồi Giả nhóm nếu như không phải đem mình cùng Lý Binh Cường Cơ Lưu Phan Dương ba người độ thiện cảm đồng thời lên tới trăm phần trăm. Căn bản sẽ không đạt được bí mật này.
Mà tăng lên tốt ba người này độ thiện cảm rất khó, nhất là Phan Dương độ thiện cảm, con hàng này sẽ Độc Tâm Thuật. Dụng tâm không thuần tiếp cận hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không thổ lộ chân thực. Mà lại ba người này cũng không phải là nhân vật chính, cho tới bây giờ Thiên Vân Không Gian bên trong không có bất kỳ người nào đi làm cái này nếm thử. Cùng nó đề cao ba người này độ thiện cảm, còn không bằng đi hống nhân vật chính.
Hiện tại Long Bộ Lý Binh Cường nhìn một chút đến tự phương nam báo cáo, phần báo cáo này bên trên viết Lý Tinh Tễ mang theo Lư An ra vào đại lượng ngành nghề khác biệt kỹ thuật nhà máy. Thỉnh cầu chỉ thị. Xác nhận Lư An có phải là khả nghi nhân sĩ.
Nhưng mà Lý Binh Cường tại nhíu mày sau, lấy ra Long Bộ con dấu, ấn xuống một cái nói: "Cùng phương bắc công nghiệp nói một tiếng, chúng ta ngay tại cho vị này bổ sung giấy thông hành" Lý Binh Cường quyết định dùng Long Bộ cho Lư An hành vi làm đảm bảo. Một lát sau, hắn điện thoại gọi cho Thái Bình Dương hạm đội Phổ Đông căn cứ nơi đó. Tiếp thông Tất Phương Tài điện thoại.. Được convert bằng TTV Translate. 