 3 4 8 thu thập kỹ thuật
Một năm trước, Lư An vẫn còn đang suy tư vạn nhất ngày nào đó mình không đường thối lui muốn, làm như thế nào đối kháng thế giới này.
Bởi vì lúc ấy Lư An vẫn là đang sợ thế giới này. Bởi vì Lư An trong tiềm thức cho rằng thế giới này là người khác xã hội. Lư An logic: "Xã hội này là của người khác, người khác xã hội tự nhiên có cùng mình đối địch khả năng." 
Mà bây giờ Lư An đang suy nghĩ như thế nào từ thế giới này thu hoạch mình muốn. Bởi vì khi tự thân không nhận được uy hiếp, mình cảm giác không an toàn rút đi sau, Lư An bắt đầu đem coi là mình xã hội.
Loại tâm tính này chuyển biến là căn cứ vào tự thân càng ngày càng có thể có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này. Bắt đầu ngầm thừa nhận xã hội này là mình có thể cho mình mang đến lợi ích.
Xem trước năng lực tăng lên, cho Lư An mang tới là càng ngày càng thận trọng. Bởi vì Lư An phát hiện, mình siêu năng càng cường đại mình sức sáng tạo càng mạnh, mà sáng tạo không có tận cùng, cho nên mình muốn càng ngày càng khiêm tốn.（ mà cũng không phải là đối càng ngày càng mạnh lực phá hoại tự mãn）
Mà Lư An đang đào móc mình sức sáng tạo quá trình bên trong, tri thức thủy chung là cần kính sợ, dứt bỏ mình siêu năng không nói, trí tuệ của mình là vĩnh viễn so ra kém xã hội loài người ẩn chứa trí tuệ, dù là mình miễn cưỡng đuổi kịp thế giới này công nghiệp tiến độ, vẻn vẹn là cái này một chỗ đại học tất cả mọi người tại khoa học tự nhiên ứng dụng bên trên sáng ý cùng lý giải, liền có thể thắng qua mở xem trước mình.
Để Lư An cảm giác được cao hứng là, xã hội này nắm giữ tri thức đám người là có thể làm cho mình thu mua. Từng cái vàng bạc trang sức, lại thêm nhân tạo bảo thạch tô điểm tác phẩm nghệ thuật. Để Lư An đưa đến rất nhiều lão sư trong tay.
Những này hoàng kim bạch ngân đưa ra ngoài Lư An không có chút nào đau lòng, dù sao những này quý giá kim loại mình lại không thể tồn đến ngân hàng đi, tại xã hội hiện đại đại lượng tồn nhập hoàng kim bạch ngân, trăm phần trăm sẽ khiến điều tra. Chỉ cần Lư An tồn nhập ngân hàng, Lư An dám cam đoan Long Bộ sẽ điều những cái kia cấp bốn cấp năm người bận rộn đến chuyên môn điều tra mình, như vậy mình nơi sản sinh liền có bại lộ khả năng.
Không thể tồn đến ngân hàng đi, cũng không thể tùy tiện tặng người, nếu như Lư An đưa ra ngoài, mà những người kia khoe khoang, Lư An vẫn là sẽ không may. Mà đưa cho những này Giáo Thụ liền không thành vấn đề.
Niên đại này người đọc sách, phi thường chú trọng thư hương môn đệ thanh danh（ thế kỷ hai mươi mốt cũng là）, tại những này Giáo Thụ trong mắt, Lư An chính là đến treo một cái tham dự thí nghiệm danh tự. Tư Bản Chủ Nghĩa xã hội, cũng rất ít có phú hào con cái bởi vì việc học không tinh lâm vào quẫn cảnh, bọn hắn đều có thể dễ dàng góp đủ học phần hoàn thành việc học.
Cho nên Lư An làm chính là trong xã hội rất thường gặp một loại giao dịch hiện tượng. Mà loại này giao dịch hiện tượng song phương cũng sẽ không trương dương, những này Giáo Thụ không có khả năng tự bộc, mình thu lấy tiền biếu.
Đây đối với nhân viên điều tra đến nói là không thể có thể điều tra, bởi vì điều tra đối tượng quá khó. Những này phụ trách giám thị Lư An người, cũng không phải lương cao mời tới thám tử tư. Thám tử tư cầm tới chứng cứ liền có đồng tiền lớn, cho nên nguyện ý gánh chịu nguy hiểm.
Phụ trách giám thị người là tuyệt đối biết Lư An đến những này Giáo Thụ nhà chạy, cũng tuyệt đối thấy được Lư An cầm trong tay một chút hộp quà. Về phần những này hộp quà bên trong là cái gì ? Hộp quà bên trong sự vật giá trị bao nhiêu ? Bọn hắn là không thể nào gõ cửa đến mỗi cái Giáo Thụ trong nhà điều tra. Vài thập niên trước quân thống cục đặc vụ thống trị thời kì cũng không dám làm như vậy.
Người trí thức nhóm đối loại này trống rỗng ô người trong sạch hành vi có thể sử dụng một vạn loại phương pháp đem chính phủ mắng thương tích đầy mình. Mà lại coi như tra được những vàng bạc này trang sức, những này người trí thức cũng sẽ một mực chắc chắn là nhà mình tổ truyền.
Tại những này giám sát người trong mắt, nói không chừng những vật này chính là một chút dã sơn sâm, trùng thảo loại hình vật phẩm chăm sóc sức khỏe đâu ? Làm gì chăm chỉ mình tìm cho mình chuyện làm đâu ?
Dựa theo xuyên qua quái lúc này phân chia, Lư An lúc này là tam giai, một cái tam giai đối người khác tư duy là rất nhạy cảm, Lư An rất rõ ràng xã hội này suy tư của người là thế nào nghĩ, Lư An có mấy trăm trạng thái cảm xúc gánh vác lấy các loại thiên hình vạn trạng cảm xúc ý nghĩ, thay vào một chút bọn hắn tình huống tình cảnh rất dễ dàng liền hiểu rõ.
Lư An rất lý giải những này giám sát mình người, cũng rất lý giải những này Giáo Thụ nhóm, càng hiểu hơn Long Bộ có ít người đối với mình ý nghĩ, lý giải là lý giải, hiểu được sau, còn được đứng tại ích lợi của mình đi lên làm việc.
Tại trong hiện thực, Lư An hoàn toàn chính xác tựa như là hỗn trình độ, cho nên cho những này Giáo Thụ nhóm tặng đồ, ý đồ tại thí nghiệm bên trên trên danh nghĩa. Bởi vì tại trong hiện thực, Lư An phân thân thiếu phương pháp. Không có khả năng tham dự một cái nào đó hạng mục.
Chẳng qua là có thể nhập thu hoạch được ra trận những thí nghiệm này thất tư cách. Đối với Lư An đến nói chỉ cần có thể ra trận là được rồi, về phần ra trận sau như thế nào từng bước một cầm tới mỗi một cái thí nghiệm số liệu, vậy liền nhìn từng cái xem trước bên trong mình phát huy.
Lư An đã tìm được kỹ xảo, đó chính là tại xem trước bên trong thổi phồng một chút, những người này viên làm việc vất vả, nghiên cứu ý nghĩa là quan trọng cỡ nào, sau đó đem hạ thấp tư thái, thỉnh giáo đối phương cho mình vỡ lòng một vài vấn đề. Sau đó tại xem trước bên trong đưa lên tiểu lễ vật（ xem trước bên trong đưa là không tính đưa） những nhà nghiên cứu này sẽ rất nhiệt tâm đối Lư An phổ cập một chút trong mắt bọn hắn là "Thường thức" Tri thức.
Lư An không chỉ bộ xong những người này lời nói, còn làm tới từng cái máy vi tính khởi động máy mật mã, cặp văn kiện mật mã. Về phần kho số liệu tư liệu sao chép, cũng đều là trăm phần trăm thành công, đem camera làm hoa bình phong, sau đó nhanh chóng cắm vào ưu bàn, sau đó sao chép. Sau đó giả vờ như người không việc gì rời đi.
Về phần bị bắt được ? Không có khả năng bị bắt được, chỉ bằng vào Lư An con ếch xem loại này động thái thị giác, Lư An sẽ rất khó bị bắt được. Tại trong hiện thực Lư An chính là một cái bình thường thân phận học sinh, không ai sẽ phòng.
Lư An vị diện, Mao Hùng Comecon còn không có giải thể thời điểm, KGB lợi dụng Đông Đức từ Tây Đức trộm lấy đại lượng kỹ thuật tư liệu, cuối cùng Mao Hùng giải thể sau đốt đều đốt không hết. Kỳ thật những này kỹ thuật tư liệu, trộm lấy trở về, Mao Hùng nhà khoa học cũng không phải là trực tiếp chép số liệu, Liên Xô cùng Tây Phương công nghiệp tiêu chuẩn là khác biệt. Mao Hùng mà là căn cứ Tây Phương thí nghiệm hình thức, một lần nữa thiết kế mình thí nghiệm. Bọn hắn thiết kế thí nghiệm rất hiển nhiên là có thể lẩn tránh đại lượng sai lầm, trực tiếp lựa chọn phương hướng chính xác.
Nếu như Mao Hùng cùng Tây Phương kinh mậu mật thiết, căn bản không cần trộm lấy, đại bộ phận khoa học thí nghiệm mạch suy nghĩ là không có cách nào ẩn tàng, ngươi mua sắm những thiết bị kia, ngươi đầu nhập tài chính làm những cái kia thí nghiệm, trong lòng có phổ công trình sư, hơi nhìn một chút liền minh bạch, ngươi là thế nào thiết kế thí nghiệm. Ta nên như thế nào thiết kế thí nghiệm. Sau đó tại học thuật trao đổi một chút, song phương đàm luận một chút thí nghiệm thành quả, đưa ra một chút thí nghiệm chỗ khó cùng nghi vấn, đối diện nghiên cứu viên thường thường sẽ tiết lộ giải quyết cái này chỗ khó nghi vấn. Cứ như vậy về nhà triệu tập mình công trình sư, tìm chính phủ xin khoa học kỹ thuật hạng mục, liền có thể làm từng bước đem so với vai Tây Phương sản phẩm thành quả làm cho ra.
Đây chính là nhìn một chút liền mang thai, cùng ngươi đàm vài câu liền minh bạch ngươi mang nam hài vẫn là nữ hài. Đương nhiên chỉ có cũng đang nghiên cứu hạng mục này nhân viên kỹ thuật mới có thể như thế nhạy cảm từ giao lưu bên trong thu hoạch tin tức. Nếu như không theo sự tình nên ngành nghề, đối diện chính là đang nói thiên thư.
Thế kỷ hai mươi mốt, Tây Phương lão là nói phương đông trộm lấy kỹ thuật, bởi vì phương đông tại từng cái lĩnh vực đều nện tiền duy trì hạng này mục đích khai phát, mà tham dự hạng này mục đích nhân viên cùng Tây Phương trao đổi lẫn nhau, là không thể nào không tham khảo đối diện tư tưởng.
Mà lại nếu là không thể suy một ra ba, liền căn bản là không có cách trở thành một cái hợp cách nhân viên nghiên cứu khoa học. Đã lý giải đối phương mạch suy nghĩ, liền tuyệt đối sẽ tại mình nghiên cứu khoa học trong công việc sử dụng loại này mạch suy nghĩ. Muốn nên nhân viên nghiên cứu khoa học không sử dụng loại này mạch suy nghĩ, trừ phi quốc gia đoạn tuyệt hạng mục này nghiên cứu đầu tư, để nên nhân viên nghiên cứu khoa học không có đất dụng võ.
Mà khi đó phương đông có tiền duy trì, mà lại có đầy đủ giáo dục cao đẳng nhân tài, đã có tiền lại có người, tự nhiên sẽ bốc đồng toàn diện nở hoa.
Người bên ngoài không phát hiện được Lư An hành vi, mà Lư An hành vi đưa đến gần nhất bãi rác toát ra mùi hôi thối càng ngày càng đậm. Nồng đậm mùi thối ngăn cản sạch rất nhiều người tới gần. Nếu như có thể thấu thị đại địa, các loại kim loại vật chất, cùng các loại nhựa plastic có thể đốt vật chất, từng chút từng chút được bãi rác phía dưới đại địa thôn phệ.
Lư An đối loại này có tiền（ bãi rác tài nguyên）, có người（ xem trước bên trong mình, trong trường học không hề hay biết nhà nghiên cứu） cảm giác rất hài lòng. Dùng nào đó trạng thái cảm xúc đến nói: "Đây là một loại có tiền bốc đồng cảm giác." 
Lư An hiện tại hoạt động hiện tại là được cao duy chỗ nhìn chăm chú, vậy mà lúc này là được hai cái tồn tại nhìn chăm chú.
Cao duy bên trên, Diễn Biến du lãm một chút Lư An tại vị diện bên trên sở tác sở vi, đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên lai ngươi đem hắn đặt ở vị diện này tọa độ bên trên ! Khó trách hắn tính cách sẽ như vậy lo lắng trùng điệp" 
Thời Không lính đánh thuê tọa độ, là từ Thời Không lính đánh thuê sở thuộc không gian nắm giữ, Diễn Biến cũng là đồng dạng. Dựa theo tình huống bình thường, song phương đều ngăn chặn cái khác không gian chạm đến mình khống chế nhân viên tọa độ.
Nhưng là cũng có không bình thường tình huống, phía trước Diễn Biến bán một nhóm tọa độ, chính là không bình thường tình huống.
Mà bây giờ Lư An tọa độ được Diễn Biến biết cũng là không bình thường tình huống, Lư An tại Năng Thuật Thế Giới nhiệm vụ bên trong, sở dĩ có thể từ đời thứ nhất thoát thân, là Diễn Biến vận hành nguyên nhân. Lư An tại giao nhiệm vụ thời điểm, Nguyên Nhất bức bách tại điều lệ không thể không đem Lư An tọa độ giao ra.
Nghe được Diễn Biến lời nói, Nguyên Nhất dùng nhắc nhở ngữ khí nói: "Trước mắt ta hứa hẹn hắn hai năm nghỉ ngơi kỳ." 
Diễn Biến nói: "Kia là ngươi hứa hẹn đối với hắn, không thể thực hiện đối với hắn hứa hẹn hậu quả là chuyện của ngươi. Mà bây giờ nhiệm vụ kia（ Cự Trục） đã sập bàn, ngươi sớm rút đi vốn nên tham dự nhiệm vụ lượng biến đổi, sau đó tự mình đi cao nguy hiểm khu vực sóng. Cái này vẫn như cũ là trách nhiệm của ngươi. Tình cảnh của ngươi ta biểu thị đồng tình, nhưng là ta không có trách nhiệm trợ giúp ngươi. Đối trước nhiệm vụ（ Năng Thuật Thế Giới） ta giúp ngươi ngươi, ngươi thiếu ta còn không có còn." 
Tại cao duy bên trên, Diễn Biến thuần thục ép trả nợ. Để Nguyên Nhất đem đông đảo chửi rủa nén ở trong lòng, trên mặt còn được bày ra tiếu dung cầu xin khoan thứ, nguyên bản đối Nguyên Nhất đến nói, thăm dò cao nguy hiểm khu vực, nguy hiểm không có lớn như vậy, tại Nguyên Nhất kế hoạch bên trong Lư An nhưng thật ra là có thể từ bỏ, Ốc Thổ Khu phòng ngự không gian có quyền lợi xào rơi nhân viên, lý do có rất nhiều, đương nhiên đều là nhân viên có vấn đề, tỉ như nói tiêu cực ứng đối nhiệm vụ. Hoặc là trái với Ốc Thổ Khu phòng ngự không gian tại nhiệm vụ ngón giữa bày ra.
Thế nhưng là Năng Thuật nhiệm vụ hậu kỳ, Lư An ý thức được đời thứ nhất nhiệm vụ bên trong mình may mắn còn sống sót vì khả năng, căn bản không phải tiêu cực ứng đối, mà là tích cực chủ động phản sát. Mà về phần Lư An trái với Nguyên Nhất chỉ thị ? Nhiệm vụ này Nguyên Nhất liền không cho Lư An bao nhiêu chỉ thị.
Cho nên không thể xào rơi Lư An, ngược lại tại đời thứ nhất nơi đó lỗ vốn nghiêm trọng Nguyên Nhất, hiện tại một bước sai, từng bước sai. Lư An rất quẫn bách, nhưng là Nguyên Nhất cũng không phải Tiêu Dao tự tại.. Được convert bằng TTV Translate. 