 3 0 6 lần nữa may mắn còn sống sót

Tại công bằng dưới điều kiện, hai vị Luân Hồi Giả chiến đấu, giai vị cường chính là có thể rất nhẹ nhàng nghiền ép giai vị yếu đối thủ, nhưng là tại tình huống thực tế bên trong điều kiện thường thường là không công bằng.

Tỉ như nói con ruồi, đại bộ phận con ruồi đều có thể tránh né những động vật đánh ra, không tránh khỏi con ruồi đều tại tiến hóa trên đường đi biến thành thi thể.

Con ruồi đang phi hành quá trình bên trong nhanh nhẹn thuộc tính là vượt qua nhân loại con mắt bắt giữ cùng bàn tay đánh ra tốc độ. Nhưng mà thuộc tính tất không thể nói hết thảy, còn phải xem những điều kiện khác, nếu như người trên tay có vợt bắt muỗi, có thuốc sát trùng. Con ruồi nhanh nhẹn liền không đủ để tránh né sát thương.

Nếu như Lư An tiếp tục bị động ẩn núp, từ bỏ thế giới này có thể lợi dụng điều kiện, có lẽ thật sẽ bị người đại cát đại lợi đêm nay ăn gà. Nhưng mà Lư An bắt đầu lợi dụng trong tay điều kiện.

Từng cái quân đội UAV bay đến toàn bộ vùng núi trên không, đồng thời mấy chục nhà mang theo Vân Bạo Đạn máy bay ném bom ở trên không chờ lệnh, giải khai bom bảo hiểm, tùy thời chờ đợi UAV laser tiêu chí tiến hành ném bom.

Lư An ngay từ đầu sách lược vô cùng đơn giản, chính là từng đám Vân Bạo Đạn nhét vào trên mặt đất nhìn một chút, đương nhiên cái này trình tự là tại xem trước bên trong tiến hành hỏa lực điều tra, trong hiện thực nếu là thật dùng Vân Bạo Đạn phát cáu lực điều tra là cần hơn ngàn khỏa, Lư An là muốn giúp quốc gia thanh tồn kho.

Người vốn có lực lượng thời điểm, đứng trước sắp chết cảnh ngộ lúc, sẽ đem hết toàn lực giãy dụa. Nói cách khác tại những này có được lực lượng Luân Hồi Giả tại đứng trước Vân Bạo Đạn đánh nổ thời điểm không phản ứng chút nào. Mà lại những này siêu nhân nhóm phản ứng tuyệt đối sẽ không tiểu. Hoặc nhất phi trùng thiên, hoặc mở ra lồng năng lượng, đại chiêu đánh rơi chiến cơ, bọn hắn đều làm ra được. Mà xem trước bên trong chỉ cần bọn hắn có phản ứng, như vậy Lư An liền đạt được tin tức.

Kế hoạch là Lư An kế hoạch, đáng tiếc Lư An đã cuốn vào đời thứ nhất định nghĩa cuối cùng nhiệm vụ bên trong, đời thứ nhất xuất thủ thăng bằng Lư An ưu thế. Khi Lư An tại mấy trăm lần xem trước bên trong đem mặt đất đều nổ một bên sau, cũng không có phát hiện hai cái Luân Hồi Giả tung tích.

Lư An phi thường kỳ quái. Mà lúc này trên cổ tay hư tượng đồng hồ, bắn ra một loạt tin tức, giải thích đây hết thảy, 

Đời thứ nhất bây giờ có thể đối Lư An trạng thái tiến hành phán định, tại khi phán định Lư An tại xem trước bên trong là ôm thăm dò cảm xúc tiến hành tiến công lúc, đời thứ nhất liền tiếp xúc Luân Hồi Giả hết thảy cao duy vũ trang. Nói cách khác, tại xem trước bên trong những cái kia Luân Hồi Giả khả năng trực tiếp được Lư An nổ chết, căn bản không có không thể ra rõ ràng phản ứng. { kỳ thật bên trên là trực tiếp tại Lư An xem trước bên trong xoá bỏ những này Luân Hồi Giả}

Lư An xem trước thế giới bên trong phục chế trong hiện thực mỗi một cái hạt, đời thứ nhất cũng là không có cách nào phán đoán Lư An xem trước thế giới có phải là thật hay không thực, nhưng là đời thứ nhất có thể thông qua Lư An để phán đoán, thế giới kia có phải là xem trước, vì áp chế Lư An loại này gian lận cao duy tin tức thu hoạch. Đời thứ nhất trực tiếp thà rằng tại xem trước thế giới bên trong xoá bỏ Luân Hồi Giả, cũng không cho Lư An thu hoạch tin tức. Đời thứ nhất là công bằng.

Nhìn một chút đời thứ nhất bên trên tuyên bố "Công bằng thí luyện" Thao tác. Lư An thở dài một hơi. Trong lòng mắng: "Cao duy tồn tại đều không phải vật gì tốt." 

Đã xem trước bên trong không cách nào thấy cái gì, Lư An tại xem trước bên trong từ trên máy vi tính nhanh chóng tuần tra gần nhất trong vòng một canh giờ các binh sĩ mất đi tung tích địa điểm ghi chép. Lư An sau đó vội vã chạy ra ngoài.

Tựa hồ minh bạch Lư An muốn làm cái gì, Nguyên Nhất màn sáng bắn ra ngoài: "Ngươi ý nghĩ lúc này rất nguy hiểm." 

Lư An đáp lại nói: "Nguyên Nhất, ngươi chuẩn bị thu tiết điểm đi. Ta muốn để bọn hắn biết, bọn hắn hiện tại khiêu khích là thời gian" 

Nguyên Nhất băng lãnh bắn ra lời nói: "Ngươi bây giờ tự so là thời gian sao ? Hữu nghị nhắc nhở, tiếp tục giao chiến sẽ chỉ ảnh hưởng nhiệm vụ của ta kết thúc tiến trình." 

Đối mặt Nguyên Nhất băng lãnh nhắc nhở, Lư An nhàn nhạt đáp lại nói: "Nguyên Nhất, nếu như, ta nói là nếu như, ta đi qua những cái kia xem trước sai lệch xem trước có lẽ cũng không phải là giả xem trước. Chỉ là ta cùng những người khác loạn động để nó biến thành giả." 

Nguyên Nhất: "Vẻn vẹn bằng vào một cái tưởng tượng sao ? Liền giao đối với hành động sao ? Tưởng tượng có thể là vọng tưởng." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy rất có thể là vọng tưởng, hiện tại ta cảm thấy chỉ có thể hẳn là thử một chút, kế hoạch sơ bộ cùng vọng tưởng là cần thực tiễn để chứng minh. Nguyên Nhất, ta rất sợ chết, { lúc này Lư An đem mang đồng hồ cánh tay giơ lên trước mặt mình}, ngươi lại không nói cho ta chân tướng, ta rất sợ hãi. Ta nguyện ý tin tưởng, ta tại đối diện quy tắc dưới là kết cục chắc chắn phải chết." 

Lư An nhìn một chút tay mình trên cổ tay đồng hồ, thản nhiên nói: "Rõ ràng là ta thắng lợi, đối phương hệ thống lại như cũ quan tướng cái này tiêu ký tại trên người ta. Nếu không ta nằm tại trên giường bệnh luôn luôn hồi ức đến loại kia để ta sợ hãi may mắn cảm giác, ta có thể sẽ một mực xem nhẹ xuống dưới." 

Lư An leo lên máy bay, máy bay trực thăng cánh quạt kéo theo khí lưu thổi qua Lư An vị trí, Lư An nhìn xem xanh um tươi tốt rừng cây.

Giờ này khắc này, tại trong hiện thực, tại tất cả xem trước bên trong, nói ra như sau lời nói

Lư An: "Từ giờ trở đi, nếu như chỉ ôm "Trong hiện thực sống sót, là đủ rồi ý nghĩ". Ta khả năng rốt cuộc đi không ra thế giới này." 

Không đầu không đuôi đối thoại kết thúc, mặc dù tại thấp duy bên trên Nguyên Nhất không có đáp lại, mà ở cao duy bên trên, Nguyên Nhất đối với mình trên thân nhảy ra điều lệ nhắc nhở dùng một chút rất thất thố biểu đạt. Đại khái ý là "Đáng chết bảo hộ điều lệ, vì sao lại bây giờ bị phát động ?" 

"Khiếp nhược" Đến "Dũng cảm" Đều là chỉ là ngoại nhân đánh giá, mà một người ở trước mặt mọi người biểu hiện dũng cảm cùng khiếp nhược, thường thường chỉ là một cái giới hạn. Hài nhi bị cướp đoạt yếu đuối mẫu thân có thể giống như hổ điên đồng dạng xông lên cùng lưu manh vật lộn. Rút dao thành một nhanh "Dũng sĩ", có thể tại to lớn quyền lợi dụ hoặc dưới hiện ra đám người không dung vô sỉ hạ lưu.

Lư An xưa nay không là chủ nghĩa lạc quan người, từ khi có xem trước, Lư An một mực xác định: "May mắn xưa nay sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện." Lúc này Lư An đã ý thức được mình gặp phải tình huống, khi mình dùng không thời gian lưới bao phủ người khác thời điểm, Lư An liền có dự cảm mình có thể sẽ được bao phủ.

"Thật sự là thiên đạo tốt luân hồi" Lúc này nên Lư An tự mình làm vùng vẫy giãy chết cá.

Lư An từ trên trực thăng nhảy xuống, tắt đi Betty tướng quân thông tin, mà tại Lư An hạ xuống năm trăm mét thời điểm, bốn phát Vân Bạo Đạn rơi vào mặt đất, tại Lư An rớt xuống đất điểm lên mở ra mảng lớn hỏa vân.

Dùng Vô Trở Siêu Năng che giấu truyền lại đến không trung sóng xung kích sau, Lư An nhìn một chút mở quảng trường khu vực, dùng quyết nhiên ngữ khí nói: "Ta cùng tất cả Luân Hồi Giả chắc chắn ở cái thế giới này giao thoa, quá trình ngươi không chết thì là ta vong, ta đã làm tốt giác ngộ. Các ngươi đâu." 

Hạ xuống mặt đất sau, Lư An cắt đứt dù nhảy dây thừng, lúc này Lư An trên mũ giáp thông tin thiết bị vang lên, Betty tức hổn hển diện mạo xuất hiện ở Lư An trước mắt. Betty mắng: "Ngươi người điên, lần trước tai nạn giao thông, đầu óc đụng hư sao ? Ngươi cứ như vậy nhảy xuống ?" 

Lư An nói: "Đừng chiếm dụng kênh, ta đang chỉ huy." Lúc này Lư An tại chỉ có bốn giây xem trước lúc trước tính toán bên trên nhìn thấy phương xa khai hỏa ánh lửa. Tại trong hiện thực, khai hỏa nháy mắt Lư An lập tức tránh né, cầm súng lên giới, bắt đầu súng bắn tỉa bắt đầu phản xạ kích. Ngay tại lúc mình nằm xuống thời điểm, trên bầu trời truyền đến âm thanh gào thét, mấy trăm cái lóe ra các loại quang mang tên ma pháp đầu giống như hạt mưa đồng dạng bắn ra xuống dưới. Vừa lúc sắp bao trùm Lư An vị trí.

Những này mũi tên tại cuối cùng hạ lạc mấy chục mét sẽ đột nhiên gia tốc, hơn nữa còn sẽ linh động biến hướng khóa chặt mục tiêu. Đâm xuyên chiều sâu cực mạnh, mũi tên sẽ trực tiếp không xuống đất mặt chỗ sâu.

Tránh là tránh không xong, ngạnh kháng phòng ngự, cũng là không được, như vậy ngay tại mũi tên rơi xuống trước đó phá hủy mũi tên, mà khi mũi tên cuối cùng gia tốc thời điểm phá hủy mũi tên là khó khăn nhất. Như vậy ngay tại mũi tên không có gia tốc trước đó, phá hủy mũi tên.

Lư An hướng lên bầu trời ném một viên mình đặc chế bom. Bom vung ra năm mươi mét không trung, cuối cùng tuôn ra bụi mù, bạo tạc sóng xung kích trực tiếp đem mưa kiếm xung kích thất linh bát lạc.

Mà Lư An cũng đối phía trên hạ đạt ném chỉ đạo bom mệnh lệnh.

Lăn đến một cái khe nước ẩn nấp Lư An, tại mười lăm giây sau, nghe được tiếng nổ mạnh to lớn âm. Hết thảy bốn phát mây bạo tạc đạn rơi vào mặt đất, mà trên bầu trời một khung máy bay nghiêng nghiêng rơi vào mặt đất. Rất hiển nhiên trên mặt đất Luân Hồi Giả cảm ứng được không trung uy hiếp sớm đem máy bay trên đỉnh đầu máy bay cho đánh xuống.

Nhưng mà cách hơn ngàn mét đánh # máy bay, đại chiêu tiêu hao rất lớn, ở sau đó chiến cơ tụ quần đạn hỏa tiễn rửa sạch quá trình bên trong, liền không có loại này kinh diễm công kích từ xa từ trên mặt đất xuất hiện. Tại đối diện bụi mù chưa tán thời điểm, Lư An lập tức đứng lên bắt đầu hướng phía ngay từ đầu ngắm bắn khu vực của mình tới gần, mệnh lệnh một nhóm khác tầng trời thấp UAV, đối bắn tên khu vực tiến hành tuần hành áp chế.

Lư An tốc độ chạy rất nhanh, bốn trăm mét phạm vi, lập tức chạy tới, sau đó phát hiện trên mặt đất đã nửa tàn Luân Hồi Giả, tại loại đả kích này dưới, vị này Luân Hồi Giả vẫn như cũ là dựa vào một gốc nhân sâm bộ dáng linh dược treo, không trọn vẹn thân thể đang lấy tốc độ kinh người khôi phục.

Lư An đột nhiên cảnh giác lên, cảnh giác nơi phát ra không phải vị này Luân Hồi Giả, mà là một vị khác bị áp chế lại Luân Hồi Giả. Vị này Luân Hồi Giả có loại này khôi phục thủ đoạn, như vậy một vị khác Luân Hồi Giả cũng tuyệt đối có được cùng loại khôi phục thủ đoạn, mà đối diện khôi phục qua đi nhất định sẽ rất nhanh chạy tới.

Cho nên Lư An lúc này huỷ bỏ ngay từ đầu ý nghĩ, Lư An ban đầu dự định là đánh gãy vị này Luân Hồi Giả từng cái thần kinh, đánh Đoạn Tích tủy, đâm bị thương tiểu não. Mang về thẩm vấn

Lư An lập tức bưng lên thương(súng), tại vị kia Luân Hồi Giả ánh mắt sợ hãi bên trong, bắt đầu bổ đao. Đối đầu xạ kích. Toàn uy lực đạn triệt để đem đầu nó đánh thành mảnh vỡ. Đi tới gia hỏa này trước mặt thu hoạch tiết điểm sau, dừng một chút cũng không có thu lấy hắn lưu lại Trang Bị, mà là quay người chậm rãi rời đi. { bởi vì Lư An tại xem trước trông được đến, đi lên sờ thi chính là chết.}

Khi rời đi mấy giây sau, Lư An đột nhiên quay đầu, đồng thời bóp cò. Lư An đạn rất hiển nhiên là đánh trúng mục tiêu, có thể nhìn thấy trong không khí một cái trong suốt hình người vặn vẹo một chút, sau đó tại đạn lực trùng kích dưới hiện hình.

Phát hiện ẩn thân địch nhân hiện hình sau, Lư An lập tức cầm đao vọt lên, đồng thời đối Nguyên Nhất nói: "Chiến lược áp chế." 

Nguyên Nhất không có chút nào bất kỳ tâm tình gì thanh âm vang lên: "Chiến lược áp chế thời gian vì ba đến bốn giây, xin chuẩn bị kỹ lưỡng." { thời gian không tinh chuẩn là bởi vì Nguyên Nhất tại cao duy bên trên yếu thế.}

Lư An tại công kích bên trong mười phần quả quyết khắp nơi sau lưng chế tạo bụi bạo tạc.

Bạo tạc sóng xung kích giống như roi đồng dạng đem Lư An phía sau quất huyết nhục mơ hồ, mà Lư An cũng bằng tốc độ kinh người bay vọt đến mục tiêu trước mặt.

Ba giây đồng hồ sau, xương đùi đứt gãy, toàn thân nhiều chỗ gãy xương Lư An, nhìn một chút mình đao cắm vào đối thủ đầu lâu bên trong. Vị này đối thủ ánh mắt lộ ra chết không nhắm mắt biểu lộ.

Mà Lư An thì là bất đắc dĩ nói: "Vẫn là có may mắn cảm giác, mặc dù, so với lần trước yếu nhiều." Sau đó Lư An đem ánh mắt nhìn một chút cổ tay của mình, trên cổ tay đồng hồ hình chiếu tựa hồ lại một lần nữa ngưng thật mấy phần.
. Được convert bằng TTV Translate. 