 1 3 4 khuẩn ban

Lư An mang lên cho mình bình ô xy〖 cống thoát nước mùi Lư An một giây đều không muốn nghe〗, đem phía sau ba lô mở ra, mở ra một cái hộp. Bên trong là từng dãy khẩu phục dịch lớn nhỏ cái bình. Những này trong bình tràn đầy trong suốt nhưng là sền sệt độ cực cao chất lỏng. Đây là chứa u hồn hạch tâm dùng.

Đem thị giác kéo đến Lư An phía sau, Lư An phía sau hai mét phạm vi bên trong, vô số u hồn tạo thành một cái vách tường đồng dạng điện từ tầng. Những này u hồn tại vừa mới là chuẩn bị xông lên. Mà bây giờ những này u hồn đều không thể tiến hơn một bước, mặc dù những này u hồn còn tại giương nanh múa vuốt. Giãy dụa, nhưng là bọn hắn hạch tâm trói buộc hắn nhóm.

Hạch tâm thể tích chỉ có chừng hạt gạo, nhưng là chất lượng lại chiếm cứ toàn bộ u hồn ba mươi phần trăm, chỉ cần hạch tâm bị hạn chế lại, u hồn cái này năng lượng thể liền không cách nào rời đi. Hiện tại tất cả u hồn hạch tâm đều tại một cái vòng tròn lớn nhỏ trong không gian làm chuyển động tròn, lại không cách nào thoát ly cái này vòng tròn. Cái này vòng tròn không lớn, liền cùng người bình thường vòng tay lớn như vậy, trên thực tế còn muốn hơi nhỏ hơn một điểm.

Vô số hạch tâm bị giam cầm, hạch tâm bên ngoài giãy dụa điện Từ năng lượng thể dày đặc sắp xếp tạo thành một cái giống tường đồng dạng đồ vật. Những này cấp sắc u hồn hiện tại là vô cùng sợ hãi, chỉ thấy Lư An cầm lên một cái bình nhỏ mở ra cửa vào, một cái nguyên bản làm chuyển động tròn hạch tâm, trong không khí tựa hồ thuận một đầu thẳng tắp thông đạo chính xác tiến vào bình nhỏ miệng bình.

Chừng hạt gạo hạch tâm, tại trong bình trong suốt lại độ cao sền sệt chất keo bên trong, trên cơ bản giống như tiêu bản đồng dạng, tại chất keo bên trong bị dính không nhúc nhích hạch tâm, là một cái 2 4 mặt thể, mỗi một cái trên mặt đều có vân tay đồng dạng đường vân, những đường vân này, đối ứng u hồn điện từ tầng kiến trúc, có thể tuỳ tiện đối u hồn điện từ kiến trúc gửi đi mệnh lệnh, hoặc là tiếp nhận điện từ kiến trúc truyền đến cảm giác tin tức, đây là khoa học kỹ thuật tính cực cao tạo vật. Mà bây giờ liền cùng ngâm mình ở trong nước con ruồi chết đồng dạng cũng không nhúc nhích.

Cái bình chung quanh từng chùm laser quét hình, hiện tại có thể nhẹ nhõm đem chùm laser nhắm ngay u hồn hạch tâm tín hiệu tiếp lời. Mệnh danh co vào ngoại vi điện từ kiến trúc, co vào nhập cái bình cái trước cái lỗ nhỏ không gian bên trong.〖 đây chính là trong bình đổ đầy chất keo nguyên nhân, nếu không loạn lắc giãy dụa hạch tâm, chỉ lệnh chùm sáng căn bản là không có cách nhắm ngay tiếp lời.〗

Lư An trên ngón tay kẹp lấy mấy cái bình nhỏ, thu nhập từng cái hạch tâm, theo chỉ lệnh đánh vào hạch tâm, u hồn cao điện từ bộ phận giống như sương mù đồng dạng tiến vào cái bình bên trên lỗ nhỏ bên trong.

Lư An trước mặt u hồn vách tường, cứ như vậy nhanh chóng giảm bớt, hết thảy sáu trăm bảy mươi bốn cái u hồn. Đều tiến vào trong bình, những này cái bình tại trong hộp khoảng trắng bên trong chỉnh tề xếp chồng chất.

Nửa giờ sau, Lư An từ một cái cửa ngõ trong cống thoát nước leo ra, cưỡi mình xe đạp hướng phía phụ cận trên nhà cao tầng tự động thu phát chuyển phát nhanh trên bình đài, đem cái rương này đồ vật đưa trở về. Mà mười phút sau, lại có một cái rương bị chuyển phát nhanh đi qua.

Mang theo cái rương này, Lư An tiếp tục tại thành phố này bên trong tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Ngay tại Lư An hướng phía mục tiêu kế tiếp chạy tới thời điểm, Lý Tam Tường phát tới thông tin

Lý Tam Tường: "Lư An, ngươi có thể bắt bao nhiêu ?" 

Thông qua xem trước Lư An biết, mình đưa qua u hồn số lượng vượt ra khỏi Lý Tam Tường ngoài ý liệu.

Lư An: "Nếu như không cân nhắc qua độ mệt nhọc, cùng với khác nhân tố, ta có thể một giờ hoàn thành một lần về đưa." 

Lý Tam Tường: "Ân, ngươi làm cái này, nguy hiểm không ?" 

Lý Tam Tường quan tâm có ba phần là thật, bởi vì Bạch Lộ là Lý Tam Tường chỉ huy bất động. Cũng chỉ có Lư An có thể dạng này trợ giúp Lý Tam Tường trợ thủ. Cho nên Lý Tam Tường kế hoạch nếu là hi sinh một số người, Lư An không thể nghi ngờ là sau cùng.

Loại kết quả này cũng là Lư An có ý thức tạo thành.

1:Lư An biết Lý Tam Tường tuyệt không tính là người tốt. Bất quá chỉ cần hắn không phải xuẩn tài là được rồi, Lý Tam Tường sẽ không không biết lượng sức tùy tiện hướng lực lượng cường đại khiêu chiến. Cũng tạo thành hắn sẽ một mực súc tích lực lượng, giữ lại thực lực. Vì giữ lại thực lực, hắn sẽ có ý thức ngăn chặn người khác đối với mình thế lực nhúng chàm.

Chỉ cần Lý Tam Tường không ra bất tỉnh chiêu, không rơi xuống cần thí xe giữ tướng tình trạng. Đứng tại Lý Tam Tường bên này, lại biểu hiện có tác dụng, là phi thường an toàn đồng thời đãi ngộ hậu đãi.—— Lý Tam Tường cũng không phải là không ổn định nhân tố.

2:kỳ thật bất luận kẻ nào đều không thể tại Lư An trước mặt giữ lại bí mật, chỉ là dùng xem trước dò xét người khác bí mật, Lư An cảm thấy hơi mệt chút.

Lư An mình cùng người khác lục đục với nhau, cần xem trước người khác phản ứng, hiện tại đứng tại tâm cơ thâm trầm bên này, Lư An chỉ cần xem trước hiểu rõ Lý Tam Tường có thể hay không bán mình là được rồi. Đề phòng tất cả dụng ý khó dò người, không bằng chỉ phòng một cái người mình quen. Mà lại cho tới bây giờ Lý Tam Tường còn không biết Lư An đề phòng hắn.

Đối mặt Lý Tam Tường quan tâm hỏi thăm, Lư An: "Ta làm cái này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, u hồn tin tức xâm lấn, trước mắt không cách nào hữu hiệu ảnh hưởng ta. Mà bọn chúng chất lượng cực nhỏ, chỉ cần không chạy không hề có một chút vấn đề. Chỉ bất quá Lý thúc, u hồn số lượng quá nhiều, ngươi có vấn đề gì hay không. Nhiệm vụ này chúng ta tự vệ là được rồi, không cần thiết quá miễn cưỡng." 

Lý Tam Tường cười lắc đầu nói: "Ngươi có thể bảo hộ chính mình an toàn liền tốt, về phần ta, ngươi cũng không cần lo lắng. Ân, đối, hiện tại kinh tế trên có yêu cầu gì sao ? Ta nói là trong thế giới này tiền." 

Từ xem trước bên trong biết được Lý Tam Tường muốn nói cái gì. Lư An thuận Lý Tam Tường ý tứ nói: "Ân, ta hiện tại tiền cũng nhanh dùng xong. Ân ngươi có thể giúp ta giải quyết sao ?" 

Lý Tam Tường cười cười: "Chuẩn bị tiếp nhận điện tử tài khoản i d cùng mật mã, chờ chút ta phát cho ngươi một chút vân tay chứng nhận hình ảnh." 

Lư An bắt u hồn thực sự là quá hoàn chỉnh. Lý Tam Tường đã giải mã những này u hồn tin tức. Tính trù khống chế đối với mấy cái này u hồn đến nói, liền lên hình thẩm vấn trình tự đều không cần, trực tiếp đem tin tức móc ra.

Thông tin kết thúc sau, Lư An nhẹ gật đầu nói: "Không có tìm nhầm đồng đội." Đồng đội đáng tin cậy là được rồi, về phần lại đối mình trung thành, có có thể lý trí phán đoán thế cục, loại kia Gia Cát Lượng giống như trung thần mô bản đồng đội, xã hội hiện đại có thể tìm tới so xổ số còn khó.

Chỉ có phán đoán đối phương đáng tin cậy, mình đối với đối phương có lợi dụng giá trị, biểu hiện ra song phương có hợp tác tiền cảnh. Dạng này mới có thể tìm được hợp cách người hợp tác. Ân, người đối diện thần đồng đội, tám thành đều là như thế tới. Nhà mình heo đồng đội, tám thành đều là tương hỗ ở giữa đối đồng đội hà khắc yêu cầu, huyên náo song phương căn bản không có hợp tác.

Lý Tam Tường rốt cuộc muốn bao nhiêu u hồn Lư An không biết, đối Lư An đến nói bắt những này u hồn, tựa như tại cá vàng trong hồ vớt cá vàng đồng dạng. Không người đối cá vàng phụ trách, không người cân nhắc cá vàng cảm thụ, Lư An liền làm được người bên ngoài khó có thể tưởng tượng trình độ. Lư An tuân thủ quy tắc chỉ thích hợp với nhân loại, chỉ cần những người khác không ghét, Lư An liền không gì kiêng kị. Khi vớt cá vàng để người bên ngoài cảm thấy tàn nhẫn, Lư An liền sẽ thu tay lại.

Mà bây giờ không có người vì u hồn nói giúp, u hồn hành vi không gì kiêng kị, Lư An cảm thấy mình cũng có thể đối u hồn không gì kiêng kị. Sau tám tiếng, khi hằng tinh dần dần tây thùy, Lư An đem cuối cùng một nhóm chứa u hồn cái bình cái rương đưa vào chuyển phát nhanh cái rương. Đón buổi chiều ánh nắng Lư An quay trở về.

Lư An đếm thầm cái này mình hôm nay săn bắt số lượng. 2 4 cái rương, mỗi rương bình quân sáu trăm hướng lên trên. Hết thảy hai vạn ba ngàn cái u hồn. Lư An nhíu mày nói: "Ta hẳn là còn có phát huy chỗ trống, ngày mai lời nói ta cần tìm người hỗ trợ." 

Lư An mặt hướng mặt trời, lộ ra hứng thú dạt dào tiếu dung: "Đã ngươi nói có bao nhiêu liền có thể thu bao nhiêu, như vậy ta chí ít một ngày muốn đưa mấy chục vạn đi." 

Không có cấm kỵ, liền đại biểu không cần cân nhắc hậu quả, tại không có ranh giới cuối cùng ước thúc dưới, thuận mình ý nghĩ đến, làm việc sẽ càng lúc càng lớn.

Đem thị giác từ Lư An nơi này thoát ly. Chuyển hướng phệ hồn tổ.

Một bàn màu đỏ hoa quả, bày ra tại trong mâm, trong đó cái hoa quả bên trên mọc ra màu lam mao nhung nhung quần thể vi sinh vật. Đột nhiên một cái tay bắt được cái này hoa quả, đem hung hăng vứt bỏ trong thùng rác.

Chủ nhân của cái tay này quẳng xong cái này quả sau, hung hãn nói: "Xấu quả liền muốn sớm một chút ném đi, nếu không nấm mốc sẽ đem cái khác quả đều mọc đầy." 

Mộ Tư nhìn thấy cái này nổi giận người, treo lên cẩn thận khuyên: "Hãn long, đừng nóng giận, chúng ta sẽ đem mặt khác quả đều tẩy một lần." 

Mộ Tư bưng quả đứng dậy rời đi. Đi đến hành lang bên trong bắt gặp ngồi lên xe lăn Gia Nạp. Gia Nạp từ Mộ Tư mâm đựng trái cây bên trên cầm một cái quả cắn một cái rồi nói ra: "Lại có người, nổi giận ?" 

Mộ Tư nói: "Tâm tình của mọi người đều rất táo bạo, có lẽ." Nói đến đây Mộ Tư nhìn một chút Gia Nạp. Phía sau muốn nói lại thôi.

Mà Gia Nạp nói: "Là thí nghiệm nguyên nhân. Đọc đến u hồn ý nghĩ điên cuồng thời điểm, mình không khỏi bị ảnh hưởng." Đem thịt quả ăn hết sau, Gia Nạp nhìn xem ngây người Mộ Tư nói: "Cho nên nhất định phải ôm lấy trừ gian diệt ác chi tâm. Bằng không mà nói." 

Mộ Tư khô khốc mà hỏi: "Bằng không mà nói sẽ như thế nào ?" Gia Nạp nói: "Ta sẽ gửi đi kết thúc mã hiệu(code), hủy bỏ các ngươi phệ hồn năng lực." 

Gia Nạp cười một cái nói: "Rất xin lỗi, ta không thể tin tưởng các ngươi. Người là sẽ trở nên." 

Gia Nạp cho những người này cắm vào Chip hệ thống phụ trợ, cùng điện từ thế thân hệ thống kiến trúc có thể đọc đến u hồn tin tức, nhưng là đồng dạng Gia Nạp thiết trí cửa sau chương trình.

Gia Nạp đối một bên người máy vẫy vẫy tay, người máy chạy tới sau, Gia Nạp đem hột ném vào người máy rác rưởi máy xử lý bên trong. Đối Mộ Tư nói: "Lúc trước có rất nhiều người tham gia, cũng có rất nhiều người rời khỏi." 

Mộ Tư nhìn một chút thu về rác rưởi người máy rời đi, đối Gia Nạp hỏi: "Rời khỏi những người kia đều đã đi đến đâu." 

Gia Nạp nói: "Yên tâm, không chút, đến ngăn cách hòn đảo bên trên tiến hành nghỉ phép. Tâm linh bị lây nhiễm, cần đến thiên nhiên hoàn cảnh dưới tịnh hóa một phen." 

Gia Nạp đối Mộ Tư phía sau cái chỉ chỉ, nói: "Hãn long cũng sắp đến đó. Hi vọng ngươi có thể chống lâu một chút." 

Mộ Tư nhìn xem Gia Nạp chạy bằng điện xe lăn dần dần rời xa, sửng sốt rất lâu, thẳng đến phía sau đại môn mở ra, hãn long rống to ở bên tai vang lên: "Ngươi không phải đi hoa quả sao ? Làm sao còn ở lại chỗ này ? Ta ăn hoa quả, có cần phải dạng này cùng ta đối nghịch sao ?" 

Mộ Tư vội vàng xoay người lại nói: "Lập tức, ta cái này đi tẩy." Mộ Tư vừa đi một bước bịch một tiếng, té ngã, Mộ Tư lúc này mới phát hiện, hắn đứng lâu, chân đã tê dại mất, nhìn thấy lăn xuống một chỗ hoa quả. Mộ Tư quay đầu nhìn một chút gân xanh bốc lên hãn long, chật vật nói: "Ta thật không phải là cố ý." 
. Được convert bằng TTV Translate. 