 7 1 7 nhìn rõ hết thảy
Châu Á phương bắc, theo Bí Hí lục hành hạm làm chủ trọng trang bộ binh đoàn kiên định không thay đổi tại phương hướng tây bắc duy trì uy hiếp tính vũ trang（ hơn vạn tấn đi chiến hạm, cơ hồ mỗi ngày đều tại Trung Á khu vực tuần hành hành tẩu）
Cho nên Sa Hoàng cùng An Tây hộ đốc khu vực đường sắt liên hệ một mực không có được Thánh Linh Giáo chặt đứt.
Đương nhiên đây cũng là Thánh Linh Giáo ở vào không kích thích mâu thuẫn cân nhắc, cũng không có nhằm vào đầu này đường sắt tiến hành đại quy mô chiến dịch. Hai cái quân sự trận doanh tại bắc á địa khu có dài dằng dặc đường biên giới, đại quy mô lục địa giao chiến đối song phương đều có hậu quả nặng nề.
Dài dằng dặc đường biên giới mang ý nghĩa một khi đánh nhau, song phương trong nhà bình bình lọ lọ đều là cực kì yếu ớt. Trừ phi một phương yếu đến có thể tùy ý khi dễ, lại không có bất kỳ cái gì hậu quả trình độ, song phương sẽ tận lực duy trì hòa bình.
#
Nói tóm lại, giống băng vĩnh cửu bên trên loại này căn bản không thích hợp người bình thường sinh tồn ở vào lần phát đạt địa khu. Tại quá khứ phát đạt địa khu chính quyền tại như thế nào quản lý những này lần phát đạt địa khu, rất ít là trực tiếp vũ lực can thiệp, hoặc là vì thu mua thượng tầng, hoặc là phụ cấp thức đầu nhập đại quy mô tu kiến cơ sở kiến thiết, trấn an cơ sở. Về phần tư bản hình thức Quốc Gia đến thuyết phục thường lựa chọn là cái trước, bởi vì cái trước càng tiết kiệm tiền.
Tại đối đãi Thánh Linh Giáo thời điểm, nếu như Sa Hoàng cùng Đông Á có cơ hội lựa chọn cái trước（ trấn an Thánh Linh Giáo thượng tầng, tiếp nhận kinh tế phúc lợi, từ bỏ lực lượng vũ trang） kia là không còn gì tốt hơn. Mà được Số Trời dạy bảo thuần thục ngạo mạn đại nhân, kiên quyết không từ bỏ vũ trang. Cho nên song phương một mực không cách nào đạt thành triệt để hòa bình. Kỳ thật đây là kinh tế hình thức xung đột.
#
Tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên thánh nhân thủ tướng triệt để tại về thời gian xóa bỏ Châu Á hai cái cường đại màu đỏ chính quyền sau. Thời đại này Đông Á chính quyền có cường đại xu lợi tính, nên chứng khoán là sẽ không vi phạm thị trường tự do kinh tế Quy Tắc đối với mấy cái này địa khu tiến hành trường kỳ đầu nhập.（ tại nội lục địa khu đại quy mô đường sắt kiến thiết, nhà máy điện kiến thiết, nhân loại nhà ở, nhà máy chờ cơ sở công trình kiến thiết thuộc về trường kỳ đầu nhập.） mà bây giờ những này khu vực trải qua Đặng Văn mang tập đoàn cơ sở công trình đã có thể thích hợp mấy triệu người cư ngụ.
Địa Cầu đối với nhân loại ý nghĩa, chính là dung nạp nhân loại sinh sản sinh hoạt. Mà loại này đối địa khu khai phát, mới thật sự là thực tế sáng tạo ra giá trị.
Mà thời kỳ hòa bình, trên Địa Cầu một ít nhà kinh tế học tại tính toán toàn cầu kinh tế thời điểm sẽ tính sót nơi này. Bởi vì những này địa khu muốn so duyên hải địa khu hơi thua, dù cho khai phát ra cũng sẽ bởi vì dân cư thưa thớt, trở thành Quỷ thành, cũng chính là những cái kia nhà kinh tế học trong mắt không tốt tài sản. Đương nhiên đại bộ phận nhà kinh tế học là suy nghĩ tại lợi nhuận, mà không phải chiến lược.
Nhưng là trên thực tế, những thành thị này tuyệt không phải không tốt tài sản, khi duyên hải bị công kích sau, đất liền những cái kia Quỷ thành lập tức biến thành thời gian chiến tranh có giá trị nhất tài sản.
Lúc này nhà kinh tế học, liền sẽ lần nữa tính toán, phảng phất chiến tranh thời điểm, kinh tế tại kim Dung gia nhóm điều phối dưới trống rỗng thêm ra tới này chút tài sản ! ! Mà trên thực tế những này tài sản kỳ thật đã sớm sản xuất. Cái gọi là Quốc Gia dự bị vật tư duy trì ! Quốc Gia nội tình cùng tiềm lực ! 
# # #
Siberia, nào đó bí mật dòng sông phụ cận trụ sở trong lòng đất.
Đặng Văn ngay tại mặc màu tuyết trắng chế phục tại Thánh Linh Giáo nào đó tin tức trong đại sảnh dạo bước, trên người nàng quần áo phong cách thiên hướng về Nga thức, nhưng là tóc kiểu tóc ráng mây phong cách là kiểu Trung Quốc.
Tại sau lưng nàng là toàn bộ bắc á địa đồ. Đặng Văn tại quan sát cái này bắc á địa đồ thời điểm, đem ánh mắt na di đến phương nam, giáng môi chậm rãi nói: "Chiến tranh so đấu chính là sức sản xuất, đối với tự nhiên vật chất tỉ lệ lợi dụng, đối với tự nhiên vật chất chuyển hóa tốc độ. Chiến tranh là một trận cạnh tranh, cạnh tranh hạch tâm, so đấu chính là tay cùng đại não." Đặng Văn mặc niệm lấy Phổ Đông sự kiện lúc, Lư An tại lịch sử trên lớp dạy bảo ! Đem đầu chuyển hướng bên người một vị khác nữ tử nói: "Ngươi cảm thấy thế nào ! " 
Một cái tương đối thanh lãnh giọng nữ đáp lại nói: "Ta mới đến, không tiện lên tiếng" 
Mà tại phía sau hai người, Thánh Linh Giáo thành viên tại thông tin tranh luận ngữ khí càng ngày càng nghiêm trọng.
Đang nghe được mấy mét bên ngoài tranh luận, Đặng Văn lôi lệ phong hành xoay người, hướng phía một cái quang học màn hình đi qua.
Đặng Văn chỗ đại sảnh này là cùng Châu Âu tin tức liên hệ trung tâm. Lúc này Châu Âu phương diện ngay tại phát tới một phần phi thường nghiêm khắc tìm từ. Yêu cầu Thánh Linh Giáo lập tức tổ chức tiến công（ chặt đứt Sa Hoàng động mạch chủ）. Nếu không liền muốn gãy mất một loạt quân sự viện trợ.
Mà lúc này Đặng Văn vốn chính là muốn đỗi người ý tứ.
Mà vừa mới vừa vặn nghe được Châu Âu phương diện uy hiếp muốn gãy mất quân sự viện trợ ngôn luận. Nếu như Đặng Văn nghe đến mấy câu này còn có thể nhịn trụ khí, kia nàng cũng không phải là ngạo mạn chủ neo, mà là từ tâm người.
Đi tới quân sự trước màn hình, Đặng Văn thuận tay giành lấy microphone, một mặt cười lạnh nhìn xem Châu Âu chỉ huy quân sự trung tâm đám kia đại lão. Dùng Trung Văn nói: "Ta không phải là các ngươi trên tay đao. Đừng tưởng rằng viện trợ mấy thứ gì, liền đem mình làm Thái Thượng Hoàng. Các ngươi muốn nhận rõ tình thế, hiện tại là các ngươi yêu cầu ta." 
Ngạo mạn lên tiếng, dẫn tới mấy ngàn cây số bên ngoài Châu Âu quân sự trung tâm ngạc nhiên. Mà lần này đối thoại im bặt mà dừng.
Đặng Văn lần nữa đi tới lúc trước nữ tử bên người, dắt tay của nàng, khuôn mặt lần nữa âm chuyển tinh nói: "Chúng ta tiếp tục nói chuyện chiến tranh sự tình." 
# # #
Nửa giờ sau Châu Âu tướng quân Hamant liền liên hệ Độc Giác Xã người, đối mặt Đặng Văn đột nhiên bạo tỳ khí phản uy hiếp, Độc Giác Xã đối với cái này phi thường trọng thị, lập tức mở một hội nghị, hội nghị nội dung là như thế nào dẫn đạo Thánh Linh Giáo một lần nữa dựa theo Châu Âu kế hoạch phát triển.
Đang thảo luận bên trong, chuẩn bị nhiều cái phương án 
Có phương án tương đối lôi kéo phương thức—— tức hướng hiện tại Thánh Linh Giáo thỏa hiệp.
Mà có phương án tương đối cấp tiến, xử lý đến Thánh Linh Giáo cũ thượng tầng, nâng đỡ mới thượng tầng. 
Đương nhiên Châu Âu phương diện cũng không biết, lần này Đặng Văn lần này cũng không phải là động mồm mép, ngay tại Châu Âu phương diện làm thảo luận thời điểm, Đặng Văn bấm Đông Á phương diện thông tin.（ trong một trận chiến tranh này song phương một mực bảo trì ăn ý, cho nên cũng đều dự lưu lại đối thoại con đường）
# # #
Bắc Hải căn cứ quân sự. Một đài thông tin tháp được bắc. Đây là lượng tử tin tức công trình.
Mà ở căn cứ bên trong.
Bắc Đô yếu viên Ti Mã Thái hình chiếu xuất hiện ở căn cứ hội nghị bí mật trong đại sảnh, mà mấy giây sau, một người khác hình chiếu cũng xuất hiện ở trong đại sảnh.
Thương Hành làm một cái quan ngoại giao kinh điển lời dạo đầu. "Hi vọng song phương xúc tiến giao lưu, tăng tiến hiểu rõ" Loại hình.
Mà Ti Mã Thái cũng tựa hồ là rất kinh ngạc Thương Ngân tuổi trẻ, nhưng là song phương rất nhanh căn cứ hiện tại bắc á thế cục tiến hành thảo luận.
Toàn bộ ngoại giao thảo luận cũng không có đạt thành minh xác ước định, ngoại giao bên trên đạt thành ước định, thường thường là tại một phương yếu thế tình huống dưới, nhượng bộ, mới có thể đánh thành minh xác ước định.
Mà bây giờ song phương đều không muốn để cho bước. Song phương vẻn vẹn thông khí, tương hỗ thông khí.
Thương Ngân biểu đạt có ý tứ là: "Thánh Linh Giáo gần nhất đối Châu Âu phương diện chiến cuộc khuếch đại, phi thường lo lắng." （ lời ngầm, trận chiến tranh này chúng ta không nhất định cùng Châu Âu phương diện hỗn）
Mà Ti Mã Thái đáp lại có ý tứ là: "Nếu như Thánh Linh Giáo nguyện ý đứng tại chính nghĩa một phương, Bắc Đô phương diện có thể sung làm bắc á xung đột điều đình người." （ tốt, ngươi qua đây, chúng ta hoan nghênh）
Đối mặt Ti Mã Thái có vẻ như khẳng khái mời, Thương Ngân không có tiếp nhận cũng không có minh xác từ chối. Tiềm ý tứ là "Cái này không phải không khả năng, nhưng là khả năng này, chúng ta bây giờ không vội. Cái này muốn chờ các ngươi ra giá thời điểm lại nói." 
Đương nhiên chủ đề đến nơi đây liền kết thúc, bởi vì Ti Mã Thái hiện tại không muốn ra giá. Thánh Linh Giáo hiện tại cũng không muốn treo giá cả bài. Song phương đều đang đợi giá thị trường.
Người bán（ Thánh Linh Giáo） cho rằng thế cục phát triển, giá tiền của mình sẽ biến cao. Mà người mua（ Bắc Đô）, chờ mong Thánh Linh Giáo không chịu đựng nổi giá rẻ bán.
# # #
Bắc Đô, Diệu Đài, kết thúc Thánh Linh Giáo không chính thức tiếp xúc đàm phán sau, Ti Mã Thái tháo xuống nón trò chơi ảo. Nhìn một chút chung quanh cái khác chờ lần nữa chính trị các đại lão, có chút mỉm cười nói: "Bắc ước, ngay tại phạm vào chiến lược sai lầm, ngay tại đem tiềm ẩn trợ lực đối đẩy lên chúng ta bên này." 
Ti Mã Thái, để ở đây chính trị gia một người làm quan cả họ được nhờ. Đương nhiên cũng không phải là tất cả mọi người là lạc quan, bởi vì Thương Ngân biểu đạt ma luyện cái nào cũng được ý tứ rất để người nghiền ngẫm.
Bất quá hôm nay Diệu Đài chính trị hội nghị đem bị một cái khác tin tức rung động.
# #
Ngay tại những này người đang thảo luận như thế nào nghiệm chứng Thánh Linh Giáo thành ý, như thế nào tối đại hóa lợi dụng cái này chiến lược cơ hội thời điểm. Mấy chục phút sau
Một phần cấp bách điện văn từ Quảng Nam Tỉnh gửi đi nhịn phương bắc. Tại Diệu Đài hội nghị chủ tọa, Đoàn tổng thống đang đọc đến tin tức sau trên mặt một mặt hoang đường thần sắc, mà ở cẩn thận đọc sau, lại càng ngày càng nghiêm túc, càng ngày càng chấn kinh.
Tại hắn đọc xong sau, vị này tổng thống run rẩy cái này dùng tay xoa xoa mắt kính của mình thấu kính, sau đó đối Lý Binh Cường hỏi: "Các ngươi hiện tại mạnh nhất tâm linh hệ người khống chế là ai ?" 
Lý Binh Cường dừng một chút, từ trên cổ tay thiết bị điện tử bên trên điều ra cơ sở dữ liệu đem Phan Dương tư liệu truyền đi qua.
Nhưng là Đoàn tổng thống cũng không có nhìn, mà là tiếp tục hỏi: "Xin hỏi tâm linh hệ Thần Quyến Giả, phải chăng có thể làm được, đem một cái tỉnh bốn mươi vạn người tư liệu toàn bộ điều tra ra được." 
Lý Binh Cường sửng sốt một chút nói cười nhạo nói: "Làm sao có thể, kia là thần đi" Nhưng mà hắn thấy được Đoàn tổng thống nghiêm túc khuôn mặt, Lý Binh Cường trên mặt biểu lộ cũng đọng lại.
Lý Binh Cường khuôn mặt có chút cứng ngắc cười cười hỏi: "Ngươi nói là phía nam ? ! " 
Đoàn tổng thống cứng ngắc nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhấn xuống ấn phím, đem biên giới tây nam mới nhất tình huống tư liệu, truyền ở đây mỗi người.
Ở đây mỗi người nhìn một chút trước mặt trong màn ảnh tin tức, ngay từ đầu đều là ngạc nhiên, sau đó nhìn kỹ xuống dưới, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng không khỏi run rẩy lên.
# # #
"Công nguyên 2 0 4 9 năm ngày ba tháng hai, Thiên Bình hiệp hội đem tiếp quản Quảng Nam Tỉnh toàn bộ chính trị kinh tế quyền lợi. Đem đối với xã hội tiến hành hệ thống kỹ càng cải cách phân phối" Đây là Kiềm Địa vừa mới ban bố Tuyên Ngôn. Vẻn vẹn cái này Tuyên Ngôn, một tổ chức làm sao dám dạng này trực tiếp tuyên bố đối Địa Phương hành chính tổ chức tiến hành thay thế. Cái này tương đương với thế kỷ hai mươi mốt một công ty tuyên bố tiếp quản cái nào đó thành thị. Là rất hoang đường.
Ngay tại lúc cái này Tuyên Ngôn đằng sau, ban bố toàn bộ Quảng Nam Tỉnh bốn mươi vạn người tình trạng kinh tế, cái này bốn mươi vạn người nắm giữ toàn bộ Quảng Nam Tỉnh, 95% xã hội tài sản.
Những cái kia hào môn đại tộc không hề nghi ngờ là được điều tra thông thấu, 
Liền ngay cả mỗi một cái trong thôn thôn bá tài sản đều điều tra, mỗi một cái trên bến tàu băng đảng đầu mục danh hạ xí nghiệp cũng đều điều tra. Điều tra kỹ càng trình độ, đạt tới những người này thành viên gia đình các hạng tiêu phí.
Đang điều tra các hạng tiêu phí thời điểm, thuận tiện con riêng, nhị nãi, thuê bảo tiêu, người hầu đều đào lên. Mỗi một cái kỹ viện, mỗi một cái nông thôn sòng bạc, thậm chí một chút giấu rất sâu ma tuý giao dịch qua mạng lạc, mua được Địa Phương cảnh sát hối lộ mạng lưới.
Khổng lồ tư liệu tường tận khái quát Quảng Nam Tỉnh tài phú đi hướng.（ có thể xã hội điều tra đến loại trình độ này, liền có Quốc Gia năng lực quản lý. Trên thực tế một cái Quốc Gia sở dĩ có thể là Quốc Gia, chính là đối khu quản hạt dân cư, sinh sản, địa lý sản vật có tường tận nắm giữ, mới có thể gọi là Quốc Gia. Không có loại năng lực này, gọi là bộ lạc）
Để người không khỏi nghĩ tới, năm đó Phổ Đông sự kiện bên trong quét ngang toàn bộ Phổ Đông tâm linh kết nối hiện tượng.—— Số Trời vẫn như cũ là Số Trời.. Được convert bằng TTV Translate. 