 1 1 3 khiến người phát hỏa

Tại chữa bệnh trong xe, Lưu Vũ nhìn xem người mặc đánh lấy truyền nước ở vào truyền dịch, trên mặt bởi vì mất máu quá nhiều mà hơi có vẻ tiều tụy thiếu nữ, có chút khiếp sợ nói: "Ai đem ngươi đánh thành cái dạng này ?" 

Hạ Tinh Thụy cắn răng nói: "Thương thế của ta không có gì đáng ngại. Lưu Vũ, chúng ta có đại phiền toái." 

Lưu Vũ nói: "Chuyện gì xảy ra ngươi từ từ nói." Đồng thời hai tay nắm ở Hạ Tinh Thụy tay. Hạ Tinh Thụy trên mặt ửng đỏ, sau đó nghiêm mặt nói: "Là một cái không gian năng lực giả, ta tra xét một chút toàn cầu số liệu, cũng vô người này. Nói rõ đối phương là những tổ chức khác tuyết tàng đặc thù siêu năng giả." 

"Không gian hệ ?" Lưu Vũ sững sờ, không tự chủ nhớ tới mười mấy phút trước trên đường gặp phải nữ hài kia. Sau đó nhớ lại Asai ánh mắt, kia là một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ, vội vàng mặc niệm nói "Làm sao lại trùng hợp như vậy." 

Hạ Tinh Thụy coi là Lưu Vũ là rung động, vội vàng nói: "Không chỉ là không gian hệ cấp bốn đơn giản như vậy, còn có." Lưu Vũ hỏi "Còn có cái gì ?" 

Hạ Tinh Thụy nhíu nhíu mày nàng nhớ tới lúc ấy chiến đấu tràng diện, loại kia giống như thấm nhuần mình phản ứng nhảy vọt, Hạ Tinh Thụy thở dài một hơi nói: "Ân, ta phát hiện ta cùng nàng giao chiến thời điểm, còn có người thứ ba ở đây." 

Hạ Tinh Thụy mở ra một cái máy vi tính xách tay lớn nhỏ hộp, mở hộp ra, trong hộp là một khối từ thùng đựng hàng bên trên cắt đi thép tấm, thép tấm Trung Ương có một cái vết đạn, vết đạn vết rạn cùng cửa sổ thủy tinh bị cục đá đập phá đồng dạng vết rạn đồng dạng.

Đây là cuối cùng giao chiến cuối cùng hai cái kia cảnh cáo Asai viên đạn đánh vào thùng đựng hàng thép tấm tạo thành mảnh vỡ, đây là Lư An tại cùng Asai tao ngộ lúc, tại trong hiện thực duy nhất đánh ra hai viên đạn thật.

Hai viên bao khỏa Vô Trở màng cục đá cuối cùng tại Vô Trở màng giải trừ sau biến thành đất cát. Nhưng là thùng đựng hàng thép tấm vết rạn cho thấy một kích này vết tích, thép tấm liền giống như pha lê đồng dạng vỡ ra.

" Lưu Vũ nói: "Đạn ?" 

Hạ Tinh Thụy nói: "Không phải đạn, nếu như là đạn, vết đạn phụ cận sẽ có lớn diện tích lõm, mà cái này ngươi nhìn, tựa như trực tiếp xuyên thủng, tựa như thủy đao đâm xuyên thép tấm đồng dạng, đây cũng là siêu năng làm được." Hạ Tinh Thụy nói bổ sung: "Tốc độ hệ." 

Lưu Vũ nói: "Là địch hay bạn ?" 

Hạ Tinh Thụy lắc đầu nói: "Ta không biết, dù sao cái này hai phát công kích sau, cùng ta giao chiến vị kia không gian hệ trác tuyệt người, dừng tay, sau đó biến mất. Lúc ấy ta tình huống rất tồi tệ, nếu như vị kia không gian hệ trác tuyệt người tiếp tục công kích, ta khả năng liền gặp không đến ngươi." Hạ Tinh Thụy biểu hiện lòng còn sợ hãi.

Lưu Vũ nói: "Không có bết bát như vậy. Ách, đây là" Lưu Vũ thấy được Hạ Tinh Thụy một chồng ảnh chụp, còn có Hạ Tinh Thụy mình họa một trương phác hoạ, đều là nhất điệp điệp thi thể từ dưới đất bên trong móc ra.

Hạ Tinh Thụy: "Hiện tại tin tức ở vào phong tỏa trạng thái." 

Lưu Vũ đoạt lấy cái này một thanh ảnh chụp cùng phác hoạ lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy." Hạ Tinh Thụy nói: "Chính là như vậy. Chuyện cho tới bây giờ bây giờ, Hổ Bộ đã khởi động động tối cao cảnh giới." 

Hạ Tinh Thụy thất bại tan tác mà quay trở về, để Hổ Bộ thượng tầng phi thường chấn kinh, Asai lực phá hoại là đáng sợ.

Lúc này ở trong đại thành thị, từng tổ từng tổ từ Sùng Minh Thành phái ra từng tổ từng tổ đội biệt kích, lái xe hơi tại trong thành thị ghé qua. Nhưng mà bọn hắn phòng bị mục tiêu đã rời đi.

Một khung cỡ lớn máy bay hành khách từ trên đường chạy chậm rãi cất cánh, máy bay lên mới xuất hiện sụp đổ chậm rãi khép kín, tại to lớn hạ cánh bên trên đột nhiên nguyên một lấp lóe, Asai đứng ở sắp thu hồi hạ cánh bên trên, cuồng phong đưa nàng tóc kéo về phía sau thẳng. Nàng nhìn xem tòa thành thị này, nàng nhìn thật sâu một chút tòa thành thị này. Dụng ý nghĩa không rõ ngữ khí nói một chút: "Ta sẽ còn trở lại." 

Hạ cánh chậm rãi đàn hồi, dưới phi cơ phương tự động tấm che sắp nổi sụp đổ vị trí che đậy tốt, cả bộ máy bay phía dưới trở nên bóng loáng, mà Asai lần nữa lấp lóe về tới máy bay hành lễ kho bên trong.

Ống kính hoán đổi đến cá chạch bộ môn.

Lư An mang theo một bình nước trái cây, một túi lớn thịt kho tàu hải bối trở về lúc, thấy được sớm đã chờ một đội người mặc động lực áo giáp vũ trang nhân viên, cầm đầu là Trương Thiên Khuyết, mà Trương Thiên Khuyết nhìn thấy Lư An đến lập tức đón, nói: "Lư An（ mọi người đối cấp bốn siêu năng giả gọi thẳng danh hiệu, nhưng là Lư An cái này danh hiệu, bọn hắn đều gọi khó chịu） ngươi rốt cục trở về." 

Lư An: "Thế nào ?" Trương Thiên Khuyết nói: "Có không rõ người xâm nhập tiến vào thành thị, cấp trên hạ đạt cấp một đề phòng." Nói đi Trương Thiên Khuyết đem chứng minh điện tử giao cho Lư An nghiệm chứng, trên đó viết thứ 6 0 1 hào hành động tổ. Tại xem trước bên trong tuần tra một chút cái này hành động tổ là tồn tại, thông qua đặc thù nghiệm chứng mã có thể thẩm tra đến cái này hành động tổ giữ bí mật cấp bậc rất cao（ Hổ Bộ phản ứng đặc biệt nhanh）

Lư An: "Ân, vậy các ngươi không đi bận bịu sao ?" Trương Thiên Khuyết nói: "1 2 1 cái trọng điểm cảnh giới điểm trúng, ngươi là cái thứ sáu." 

Lư An nghĩ nghĩ trong lòng minh bạch, hiện tại trừ Long Bộ biết Lư An siêu năng cấp bậc là cấp bốn, giảm trở siêu năng có thể độ cao tập trung lời nói biến thành Linh Trở siêu năng, Huyền Điểu cùng Hổ Bộ trên hồ sơ, Lư An vẫn như cũ là cấp ba siêu năng giả, thuộc về yếu ớt lại cao sản ra mục tiêu. Lư An làm những ngành này trọng yếu tài sản, đương nhiên là muốn trọng điểm bảo hộ. Nhất là lần này người xâm nhập hiện ra không gian hệ siêu năng, đem một vị khác cấp bốn bức đến sơn cùng thủy tận.

Nghĩ thấu nguyên nhân sau, Lư An minh bạch những người này ý nghĩ, vừa định thuận theo Trương Thiên Khuyết cùng một chỗ đến khu vực an toàn, mà thành nhóm trạng thái dưới có thể để cho Lư An thấy được Trương Thiên Khuyết sau lưng những cái kia thân mang động lực áo giáp người. Lư An suy nghĩ nhiều tưởng tượng, Lư An quyết định dùng một loại khác phản ứng đến ứng đối, Lư An phát hiện mình hình như là rất được coi trọng.

Lư An vừa cười vừa nói: "Cho nên, từ giờ trở đi, Hổ Bộ cảm thấy có cần phải dùng một cái lấy cớ đến hạn chế lại tự do của ta, đem ta thu nhận tại một cái có khống chế phạm vi ? Có đúng không ?" 

Trương Thiên Khuyết sững sờ, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ sai, cái này, cho ta chậm rãi cùng ngươi giải thích." 

Lư An đi vào phòng thí nghiệm, đi tại Trương Thiên Khuyết phía trước, thản nhiên nói: "Phụ trách giám thị ta là cái nào bộ môn ?" 

Trương Thiên Khuyết nói: "Bạch Hổ đội biệt kích phụ trách an toàn của ngươi, ân không phải giám thị." Trương Thiên Khuyết cường điệu ngữ khí lần nữa giải thích một bên.

Lư An nói: "Nếu như không phải giám thị, cho ta treo một cái chức vị." Lư An quan sát một chút Trương Thiên Khuyết người đứng phía sau, vừa cười vừa nói: "Nếu như ta là trọng yếu an toàn mục tiêu, như vậy phụ trách ta an toàn tiểu tổ, ta tới làm đầu thế nào ?" 

Trương Thiên Khuyết ngẩn người, nói: "Ngươi ?" Lư An cười một cái nói: "Để ta gia nhập, ta tự nhiên là không có lý do hoài nghi các ngươi tại cõng lấy ta tính toán ta cái gì." 

Trương Thiên Khuyết chần chờ nói: "Cái ngành này làm việc. Ngươi ?" Trương Thiên Khuyết muốn nói cái kia bảo hộ bộ môn làm việc phi thường phức tạp, nếu như Lư An mù chỉ huy, có thể sẽ thêm phiền.

Lư An nói: "Ta rất lười, sẽ không quản sự tình. Chỉ là nhìn xem, công tác cụ thể, vẫn là giao cho có nhiệt tình thuộc hạ. Ân, ta phụ trách bày mưu nghĩ kế, bảo đảm thứ sáu trọng điểm mục tiêu（ Lư An mình） an toàn." 

Trương Thiên Khuyết ngẩn người, bởi vì hắn cũng là âm thầm phụ trách giám sát Lư An một thành viên. Lư An ý nghĩ rất thanh kỳ, dựa theo Lư An phương pháp. Bảo hộ Lư An mệnh lệnh đem trước giao cho Lư An, sau đó lại từ Lư An truyền đạt nhiệm vụ, mệnh lệnh trải qua hai đạo truyền lại.

Lư An muốn thu hoạch được cái quyền lợi này không đơn thuần là sai khiến thành viên bảo vệ mình quyền lợi, nếu như Lư An cảm giác được có người giám thị mình, hoàn toàn có thể lấy đối địch tổ chức mưu đồ làm loạn làm lý do, bắt giữ cùng thẩm vấn cái kia một lần nữa tổ chức tổ chức. Cho nên một lần nữa tổ chức một tổ chức rất có thể sẽ tạo thành to lớn hỗn loạn. Đây chính là Lư An mạch suy nghĩ, cùng nó bị giám thị khó chịu, không bằng gia nhập trong đó.

Nếu như trước đó Lư An xách yêu cầu này sẽ không bị tiếp thu, mà bây giờ lúc này, toàn bộ hành động tổ cần mình phối hợp thời điểm, yêu cầu của mình nhất định phải coi trọng. Đây chính là thời gian này đến tạo thành ngoại bộ điều kiện biến hóa.

Trương Thiên Khuyết hiện tại rất bất đắc dĩ, nếu như trước đó, chẳng qua là giám thị Lư An cái này trung thực hài tử, như vậy nếu như đáp ứng Lư An yêu cầu sau, làm việc tính chất đem biến thành hầu hạ Lư An.

Đối với Lư An đến nói, bên người khẳng định có giám thị bí mật con ruồi, điểm này là chắc chắn sẽ không biến, Hổ Bộ còn không có như vậy tâm lớn, Hổ Bộ thượng tầng nhất định là muốn tìm cầu đối Lư An khả khống. Lư An không có cách nào cải biến những này thượng tầng ý nghĩ, nhưng là có thể đem tầng dưới thi hành mệnh lệnh quy tắc biến động đến có lợi cho phương hướng của mình.

Mặc dù vẫn là bị giám thị, người giám thị sẽ cùng quang minh chính đại xuất hiện tại bên cạnh mình, đối với mình đưa ra đề nghị. Nhưng là người giám thị sẽ không cho mình quấy rối, còn được muốn nghe mệnh lệnh của mình.

Trương Thiên Khuyết nói: "Ngươi biết làm sao quản lý một cái bộ môn sao ?" Lư An vừa cười vừa nói: "Đương nhiên biết, ta chắc chắn sẽ không mình bận bịu muốn chết, bất quá ta sẽ một tay bắt người sự tình bộ môn, một tay bắt tích hiệu khảo hạch. Một năm làm việc là ưu vẫn là kém, tiền lương tiền thưởng là cao vẫn là thấp, ta sẽ trù tính chung xử lý, như vậy, mọi người khẳng định sẽ tận tâm tận lực làm việc. Đương nhiên con người của ta vẫn là rất dân chủ, ta nếu là làm không được tốt, các ngươi có thể hướng lên phía trên phản hồi đi." Lư An đột nhiên cảm thấy lãnh đạo chức vị này mình còn chưa làm quá, hẳn là thử một chút.

Trương Thiên Khuyết có loại thổ huyết cảm giác, hắn đột nhiên cảm giác được đối mặt một cái nha nội. Phía trên đám kia lão gia làm sao có thể nghe phía dưới nhân công tư loại này lông gà vỏ tỏi sự tình, chỉ có Lư An muốn chạy trốn loại đại sự này mới có thể tiếp nhận phản hồi. Bổ nhiệm nhân sự, tiền thưởng ưu khuyết, cái này đều bộ môn viên chức quan tâm sự tình, chỉ cần Lư An nguyện ý, phía trên khẳng định sẽ chiều theo Lư An, dù sao Lư An liên lụy tới lợi ích thực sự là quá lớn.

Trương Thiên Khuyết khóe miệng giật một cái nói: "Ân, tốt như vậy, ta sẽ cùng bọn hắn nói, hiện tại ngươi trước cùng ta trở về." Trương Thiên Khuyết trong lòng thầm mắng: "Đợi đến nguy cơ lần này đi qua, chỉ cần sống qua đoạn này nguy hiểm cảnh giới kỳ, liền không cần ngươi phối hợp." 

Lư An khoát tay áo nói: "Không được không được. Ta còn có việc, xin từ biệt đi." Dứt lời Lư An muốn rời khỏi, nhưng mà Trương Thiên Khuyết người đứng phía sau ý đồ ngăn cản. Nhưng là máy móc đủ cùng mặt đất cọ sát ra kịch liệt hỏa hoa. Máy móc bọc thép truyền đến tiếng cọ xát chói tai âm, máy móc phát ra loại này quái thanh, ý vị có thể muốn hư mất, （ đây là cương tính sau khi va chạm sinh ra hiện tượng, đây là Lư An dùng siêu năng cảnh cáo）

Trương Thiên Khuyết giơ tay lên ngăn lại đội viên mình thêm một bước hành động. Trương Thiên Khuyết nhíu nhíu mày nói: "Lư An, lấy ngươi bây giờ cấp ba thực lực, bên ngoài cực kỳ nguy hiểm, người xâm nhập giết ngươi không cần tốn nhiều sức, ngươi không sợ sao ?" 

Lư An cảm thấy mình có một loại muốn cười xúc động, cái kia mức độ nguy hiểm cực cao không gian hệ người xâm nhập, mấy giờ trước ở trước mặt mình liền cùng con thỏ đồng dạng ngoan.

Nhưng mà Lư An duy trì lấy tính cảnh giác mười phần bộ dáng nói: "Ta không phải dọa lớn. Đừng nghĩ gạt ta mặc lên dây xích. Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, các ngươi để bảo vệ danh nghĩa của ta muốn đem ta bán cho thế lực đối địch. Ta muốn gặp Thịnh Nho Tinh." 

Trương Thiên Khuyết cảm giác được mình có chút run rẩy, là tức giận đến. Hiện tại Lư An thật làm cho người phát hỏa. Một ngày trước nhìn thấy Lư An còn cảm thấy Lư An thật không tệ, nhưng là hiện tại Lư An rõ ràng là tại tạp mình. Đúng vậy, Lư An không phải tại áp chế Hổ Bộ, mà là chuyên môn tại áp chế mình cụ thể chấp hành người.

Trương Thiên Khuyết hiện tại hận không thể, kẻ xâm nhập kia tại một giây sau trực tiếp xuất hiện đem Lư An đầu người thu. Như vậy liền có thể đối với phía trên giải thích là lần này làm việc thất bại nguyên nhân, cũng không phải là chính mình nguyên nhân, mà là tình huống thực sự đặc thù.

Nhưng mà Trương Thiên Khuyết mặc sức tưởng tượng cuối cùng là không có khả năng thực hiện. Lư An hảo hảo đứng ở chỗ này, một bộ vận khí cứt chó mười phần bộ dáng, cực kỳ nguy hiểm người xâm nhập chưa từng xuất hiện.

Vì để tránh cho xung đột không cần thiết, một mặt âm trầm Trương Thiên Khuyết gọi điện thoại đến phía trên. Đem tình huống trước mắt cáo tri phía trên.

Lư An nhìn xem có chút tức hổn hển Trương Thiên Khuyết, cười cười. Đồng thời trong lòng ám đạo: "Tổ chức càng lớn, nhân tâm càng khó lấy nhất trí, có đôi khi không cần đến đối kháng tổ chức, tổ chức chi sở dĩ cường đại là tại phân công bên trong giao phó mỗi người trách nhiệm. Tựa như đánh một khối đá không cần đến một bàn tay đập đi lên tảng đá không nhúc nhích tí nào, mà là dùng mũi khoan thép nhằm vào một điểm trên tảng đá bộ phận sẽ không chịu nổi lực đạo biến thành đá vụn rơi xuống. Đều là người, ai không vì mình cân nhắc đâu ? Coi là người cho là mình trách nhiệm cùng những người khác so sánh quá cao, mà thù lao lại không đủ. Như vậy ai còn có thể bảo trì đối trách nhiệm nhiệt tình ?" 
. Được convert bằng TTV Translate. 