 3 8 7 bị khống chế phẫn nộ
Đông Kinh thời gian 2 0 3 6 năm ngày bảy tháng năm, địa điểm Đông Kinh vịnh, tỉnh Kanagawa, cao tọa quận:lạnh xuyên đinh, số mười sáu đường phố, vị trợ giúp thịt cá gia công nhà máy, chính phía dưới Xà Bộ thứ mười sáu hào căn cứ thí nghiệm.
Trống trải trung ương trong sân, một cái hình người thái đồ vật chính đứng lặng ở trong đó, cái này hình người thái đồ vật trên thân lắp đặt các loại máy móc áo giáp, chỉnh thể đến xem như là một nửa máy móc nửa sinh mệnh thuần tại, hiện tại nằm tại to lớn máy móc trên bình đài, một chút người máy mỏ hàn hơi ngay tại lắp đặt càng nhiều linh kiện. Nhưng mà một số khác người máy bên trên thì là bắn ra ống chích, đem kim tiêm cắm vào máy móc khôi giáp dự lưu mảnh lỗ, đem dược vật tiêm vào khôi giáp phía dưới nhục thân ra.
Ở đây tất cả nhân viên công tác đều là vô năng lực giả. Mà lại được yêu cầu có tốt đẹp cảm xúc năng lực khống chế, bởi vì dưới mắt cái này vật thí nghiệm có thể cảm giác được những người khác phẫn nộ, mà một khi cảm giác được những người khác phẫn nộ, liền sẽ thức tỉnh.
Cách màn hình lớn nhìn xem nhân viên kỹ thuật thận trọng đem làm việc trình tự tốt đẹp tiến hành, Yutian quay đầu nhìn phía sau Asai, đem đầu đội lấy đối giảng khí phóng tới bên môi, dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Vị tiểu thư này, xin hỏi có thể hay không tránh một chút. Ngài tại cái này khiến công việc của chúng ta rất nguy hiểm." 
Asai cười một cái nói: "Không ngại sự tình, tâm tình của ta rất ổn định, thế nhưng là các ngươi hạng mục này, nếu như không tận mắt xem xét, ta sẽ rất táo bạo" 
Yutian nói thầm trong lòng nói "Lòng dạ hẹp hòi nữ nhân." 
Hiện tại phòng thí nghiệm này bên trong đồ vật, được Xà Bộ người xưng hô vì sứ đồ（ Luân Hồi Giả gọi là phẫn nộ）, mang theo kì lạ năng lực. Tự bị phát hiện đến nay, liền được Xà Bộ coi trọng.
Khi sứ đồ lâm vào phẫn nộ, hoặc là sứ đồ phụ cận siêu năng giả lâm vào phẫn nộ thời điểm, sứ đồ liền có thể phục chế nên siêu năng giả năng lực, đồng thời cá thể xuất hiện không bình thường bành trướng, cơ bắp tăng vọt, xương cốt tăng lớn, thậm chí duỗi ra mấy đầu xúc tu, mọc ra lân phiến cùng tay chân.
Tại Mã Lai bán đảo phát hiện nó thời điểm, nó đã nhìn không ra lúc đầu hình thái, chỉ là từ ban sơ lông tóc phân tích có thể phán đoán đây là một con ngựa đến khỉ.
Hống bộ nhân viên nghiên cứu tại chế phục nên cá thể sau, đem dư thừa bộ phận tiến hành cắt chém ướp lạnh, nhưng là những này dư thừa bộ phận cắt chém sau, phát hiện nên cá thể siêu năng, cũng theo từng cái bộ phận cắt chém mà yếu bớt.
Tại mấy ngày sau, trừ chủ thể y nguyên có được siêu năng, từ sứ đồ trên thân cắt đi bộ phận đồng đều đã mất đi siêu năng. Hống bộ nghiên cứu viên ý tưởng đột phát, trước dùng phẫn nộ kích thích sứ đồ khiến cho tiến hành không bình thường sinh trưởng, sau đó từ sứ đồ trên thân có siêu năng hữu cơ tổ chức cắt đi. Tiến hành siêu năng tinh thể chế tạo.
Hống bộ muốn đại lượng giá rẻ chế tạo siêu năng tinh thể, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác chế tạo siêu năng tinh thể, nhưng là siêu năng tinh thể không cách nào sử dụng, từ hống bộ trên thân cắt chém tổ chức, chế tạo siêu năng tinh thể phi thường không ổn định. Đến mức đạt đến nguy hiểm cấp bậc.
Cảm giác sâu sắc trình độ kỹ thuật không đủ hống bộ cùng Viên Bộ tiến hành liên hợp khai phát, nhưng mà hai cái này bộ môn trình độ khoa học kỹ thuật yếu kém, khoa học kỹ thuật nghiên cứu viên lá gan lại rất lớn, ý đồ chế tạo siêu năng dược tề.
Sáu mươi bốn vị cấp hai siêu năng giả chấp nhận, kế hoạch này tên là Pandora kế hoạch, （ tại một ít biết rõ kịch bản Luân Hồi Giả trong mắt, kế hoạch này danh tự chính là thật lớn f l a g） kế hoạch kết quả thành công chế tạo một cấp bốn siêu năng giả, nhưng là sau đó vị này cấp bốn siêu năng giả lại bị đánh chết, mà Pandora kế hoạch bị phong tồn, tất cả tư liệu hồ sơ được định vị tuyệt mật. Hống bộ cùng Viên Bộ cảm thấy không giải quyết được "Sứ đồ" Sau đó liền có kéo Xà Bộ nhập bọn kịch bản.
Từ kể trên tư liệu đến xem, sứ đồ cũng là có thể dụ phát siêu năng thuế biến. Nhưng là hiện tại thâm niên Luân Hồi Giả nhóm không có một cái đi đánh sứ đồ chủ nghĩa. Thâm niên Luân Hồi Giả nhóm cũng đối sứ đồ chế tác dược tề tiến hành thí nghiệm, thí nghiệm đối tượng là người mới, khi người mới tiêm vào sứ đồ dược tề sau, lập tức lâm vào điên cuồng, điên cuồng trình độ có thể nhai nát đầu lưỡi của mình, trừ đi ánh mắt của mình. Dù là tại Luân Hồi Giả trên tay hoàn mỹ nhất chữa bệnh thủ đoạn dưới, cũng chỉ có thể ngăn chặn lại tổn thương, lại không thể ngăn cản điên cuồng.
Thâm niên Luân Hồi Giả nhóm chủ đạo thí nghiệm bên trong, đại bộ phận người thí nghiệm（ người mới） đều tử vong, nhưng là cũng có rải rác mấy cái còn sống, tại không bình thường phẫn nộ cảm xúc biến mất sau, đồng thời giải khai người máy cấp một khóa. Cái này xác suất đại khái là bốn mươi điểm một trong.
Thiên Vân cho thứ này cung cấp đánh giá "Có thể dùng tại người máy cấp một khóa mở ra, （ xác suất thành công khá thấp）, nếu như tiêm vào lượng khá lớn, có thể tiến hành người máy cấp hai khóa mở ra（ tựa hồ xác suất thấp hơn.） hữu nghị nhắc nhở, xin đừng nên tại nhiệt huyết xông lên đầu thời điểm sử dụng, nếu không tương quan dữ dằn cảm xúc sẽ trăm phần trăm chủ đạo, tất nhiên tử vong." Cho nên nói cái đồ chơi này cũng khỏi phải trông cậy vào phe mình lâm vào thế yếu, bạo loại thời điểm sử dụng. Bởi vì căn bản không có chút nào thành công khả năng.
Từng cái thâm niên Luân Hồi Giả cùng giống như con khỉ khôn khéo, không có một nguyện ý dùng vật này đến mạo hiểm tấn cấp.
Mà hống bộ cùng Viên Bộ cùng Xà Bộ tiến hành hợp tác mục đích cũng chính là vì tiếp tục mở phát siêu năng dược tề. Tục ngữ nói người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị. Đây là trong phim ảnh tình tiết, mà phim là thương nghiệp phẩm, thích thiết kế người xem muốn nhìn kịch bản, cho nên đây là một cái tâm tính vấn đề.
Giống Long Bộ, Thâu Thiên Bộ, dạng này trình độ kỹ thuật cực cao bộ môn, siêu năng giả trong chiến đấu cũng không phải là thuần túy dùng siêu năng mà chiến đấu, mà là đại lượng kỹ thuật thiết bị phụ trợ. Trong đó có UAV quan trắc hệ thống, các loại hồng ngoại thăm dò hệ thống, có đôi khi sẽ mang theo súng ống phát xạ cỡ nhỏ chỉ đạo đạn dược.
Nếu như Lư An lưu tại Sùng Minh khu, lấy giảm trở cấp hai siêu năng giả tư thái từ Sùng Minh khu tốt nghiệp sau đó gia nhập chiến đấu tổ, Hổ Bộ sẽ cho Lư An chế tác một chút có thể nhìn thấy lập thể hình chiếu chiến thuật kính quang lọc loại hình khoa học kỹ thuật sản phẩm, đến phụ trợ Lư An dọc theo ánh sáng hình chiếu bố trí giảm trở mặt, có thể làm cho một khu vực lớn đạn đường đạn chếch đi. Yểm hộ cùng một tổ cái khác chiến đấu thành viên. Những tài liệu này là Lư An xem trước từ Lâm Uyên học viện những lão sư kia bàn làm việc bên trong lật đến.
Tại Long Bộ cùng Thâu Thiên Bộ loại này không có gì sánh kịp kỹ thuật ưu thế dưới, cái khác siêu năng tổ chức đã tại kỹ thuật đầu này chính đạo không ôm bất kỳ hi vọng gì, bọn hắn đem ánh mắt đặt ở đường tắt.
Liền như là thế chiến thứ hai Nhật Bản phi thường tích cực nghiên cứu vũ khí vi sinh vật loại này nhìn như lực sát thương lớn nhưng là không thể khống vũ khí.
Mà kỳ thật loại này kiếm tẩu thiên phong thường thường vô dụng, cũng không có tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, vũ khí vi sinh vật nghe rất khủng bố, nhưng là tại Mỹ Quốc tiến hành nổ hạt nhân thời điểm, đại bản doanh cũng không dám đối Mỹ Quốc dùng. Là chiêu cùng đám kia ngựa lục nhóm lương tâm phát hiện ? Không, là bọn hắn sợ.
Vi khuẩn chiến bọn hắn tại Châu Á chiến trường dùng qua, đối nông nghiệp sức sản xuất Trung Quốc tự nhiên là lực sát thương cực lớn, nhưng là tại Đông Bắc địa khu bọn hắn đối Liên Xô liền vác đá ghè chân mình, Liên Xô có tốt đẹp hậu cần hệ thống, có thể sản xuất hàng loạt chất kháng sinh, đồng thời bộ đội uống nước đều là nước sôi. Kết quả lần kia vi khuẩn chiến bên trong, khuyết thiếu phòng dịch công trình phân ngựa nhóm mình bị hại nặng nề.
Cho nên Nhị Chiến Hậu Kỳ, Nhật Bản kia lặn hàng không mẫu không có can đảm đối Mỹ Quốc áp dụng vi khuẩn chiến. Loại này cho địch nhân chế tạo sợ hãi, kích thích địch nhân phản kích, lại không thể hữu hiệu suy yếu địch nhân thực lực vũ khí, chính là cho mình muốn bị đánh.
Chủ đề trở về, hống bộ cùng Viên Bộ cùng Xà Bộ hợp tác vốn là hi vọng mượn dùng Xà Bộ tương đối tiên tiến chữa bệnh khoa học kỹ thuật, tiếp tục siêu năng dược vật khai phát.
Nhưng là hiện tại Xà Bộ rất rõ ràng đối hạng mục này cũng không có ôm lòng tin, cứ việc vẫn tại định kỳ rút ra sứ đồ trên người tổ chức, bởi vì Xà Bộ y học bộ môn phát hiện sứ đồ cùng nhân loại bản thân liền sẽ không một cái giống loài, đại lượng hoạt tính lòng trắng trứng bài dị hiện tượng, liền có thể kẹt chết hạng mục này tương lai tiền cảnh.
Xà Bộ hiện tại một cái khác bộ môn đối sứ đồ công dụng có thật lớn hứng thú.
Xà Bộ những này nghiên cứu tên điên nhóm, tại sứ đồ trong đại não đâm vào đại lượng điện cực, đối thần kinh não tiến hành điều tiết khống chế ý đồ bảo lưu lại sứ đồ có thể phục chế cái khác siêu năng giả năng lực, đồng thời dùng hệ thống điện tử tiến hành khống chế lý trí. Xà Bộ những này nghiên cứu viên vì tranh thủ kinh phí, cho phía trên các nguyên lão trong báo cáo, có bốn mươi "Mạnh nhất" Chữ.
"Mạnh nhất năng lực" "Binh khí mạnh nhất" "Mạnh nhất phát hiện".......
Dưới mắt cái này có vẻ như cơ giới thể sứ đồ các loại lắp đặt đã tiến vào hồi cuối. Vèo một cái, người mặc quân trang chế phục Asai đột nhiên lóe ra hiện tại Yutian bên người, dạng này đột nhiên hành động, mặc kệ là bao nhiêu lần, Yutian có chút hãi hùng khiếp vía.
Yutian có chút tức giận nói: "Ta và ngươi nói qua bao nhiêu lần, đừng đột nhiên ở bên cạnh ta lấp lóe." 
Asai không có để ý Yutian tức giận. Mà là hỏi: "Phía trên nguyên lão chuẩn bị kỹ càng khảo thí địa điểm sao ?" 
Yutian nói: "Các nguyên lão ngay tại thảo luận." 
Asai nói: "Ngươi trực tiếp cùng ta nói, bộ Thống soái cùng cúc đao chất hợp thành khác chủ trương là cái gì ?" 
Yutian dừng một chút nói: "Bọn hắn thảo luận" Yutian mang theo do dự biểu lộ.
Asai lộ ra, "Ngươi nói, chớ bán cái cái nút." Biểu lộ.
Yutian tiếp tục nói: "Bộ Thống soái cho rằng hạng mục tiềm lực rất lớn, hẳn là ở trong nước tiến hành tiến một bước khảo thí. Mà cúc đao tổ cho là nên tại sáu tháng sau Phổ Đông giao lưu hội bên trên phơi bày một ít thành quả." 
Asai nói: "Cúc đao tổ là nghĩ triệt để kiểm tra một chút sứ đồ đối mặt Thần Quyến Giả chiến lực ? Phải chăng có tiếp tục đầu nhập giá trị." 
Yutian nhẹ gật đầu.
Asai tiếp tục nói: "Bộ Thống soái là kỳ vọng hạng này mục trở thành quyết chiến binh khí." 
Yutian lần nữa nhẹ gật đầu.
Asai cười một cái nói: "Như vậy cúc đao tổ nhất định là mắng bộ Thống soái đều là một đám trở ngại tiến lên lão cổ đổng. Mà bộ Thống soái mắng cúc đao tổ ngựa lục bệnh phạm vào. Đúng không ?" 
Yutian không có trả lời, nhưng là trên nét mặt xem như chấp nhận.
Asai giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một cái hình tròn trạng không thời gian cái, không thời gian trong môn bật lên ra từng bước từng bước dao ngắn, đối Yutian dò hỏi: "Để ta ta đến kiểm tra một chút cái này đại gia hỏa đi." 
"Không" Yutian lập tức ngăn lại Asai hành vi. Bởi vì không thời gian năng lực một khi được sứ đồ phục chế có trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì, cái này trụ sở dưới đất bất luận cái gì phòng ngự biện pháp, đều ngăn không được Asai. Cũng ngăn không được phẫn nộ.
Asai cười một cái nói: "Đã, không dám để cho ta khảo thí, như vậy ta khuyên các ngươi cũng đừng đem thứ này đưa đến Phổ Đông." 
Yutian nói: "Vì cái gì ?" 
Asai không có trả lời, chỉ là không nhịn được mở ra cổng không gian, tại chuẩn bị lúc rời đi lườm Yutian một chút. Trong ánh mắt tựa hồ muốn nói "Vô tri" Hai chữ này.. Được convert bằng TTV Translate. 