 2 8 5 Ba Lan lộ tuyến

Đi thăm máy bay rơi xuống sân bay, khi Lư An đi xuống máy bay sau, đập vào mi mắt là thảm đỏ cùng đại lượng hài đồng giơ đóa hoa hoan nghênh. Đối mặt như thế chân thành nghi thức hoan nghênh, mình lại muốn vu oan giá họa, một cái nào đó trạng thái cảm xúc thậm chí lộ ra ngượng ngùng cảm giác.

Nhưng là Lư An đại bộ phận xem trước bên trong cái khác trạng thái cảm xúc bên trong rất nhanh bài trừ nên trạng thái cảm xúc ảnh hưởng, Lư An chuyến này tối cao mục đích là vì giải trừ Baccarat hóa võ. Nếu như vũ khí hoá học vẫn như cũ bố trí tại dòng sông phụ cận căn cứ, lại nhiều Baccarat đám trẻ con tiếu dung cũng không thể giải trừ Lư An cảnh giác trong lòng.

Người chính là như thế hiện thực, hài tử của người khác cười ngọt, cũng không sánh nổi nhà mình hài tử tiếng khóc trọng yếu. Lư An bây giờ tại Diranfezi, ở cái thế giới này thân thể chính là Diranfezi người. Chạy đến khác Địa Phương đều sẽ bị xem như ngoại tộc đối đãi. Cho nên Lư An chỉ có thể đứng tại Diranfezi bên này.

Đi xuống máy bay sau, Lư An cùng phụ trách nghênh tiếp Baccarat thương vụ đại biểu từng cái sau khi bắt tay, ngồi lên xe chiếc, đương nhiên cùng đi Lư An cùng một chỗ ngồi lên xe còn có bốn cái bảo tiêu.

Một vị mặc tây trang màu đen nữ bảo tiêu cầm máy tính bảng, ngón tay tại cảm ứng bên trên nhanh chóng đánh chữ, nàng ngay tại an bài Lư An hành trình cần thiết công tác bảo an.

Cái này dung mạo đẹp đẽ nữ bảo tiêu không phải Lư An chọn, là Diranfezi ngành tình báo an bài tới, mà vị này nữ bảo tiêu cùng đội ngũ của nàng thành viên lai lịch cũng không bình thường, trước đó là phụ trách Ficker an toàn.

So sánh Ficker Lư An đi thăm hoạt động rất ít, cho nên cũng không có chuyên môn an toàn của mình bảo vệ đội ngũ. Đương nhiên Lư An thực lực bản thân để công tác bảo an cũng phi thường tốt làm. Không cần đến đặc thù bảo an đội ngũ. Mà bây giờ cái này bảo an đội ngũ được phái đến Lư An bên người, Dunren một ít ý nghĩ để Ficker có chút cảnh giác.

Nhưng là Ficker cũng không có đem Dunren đối Thần Hàng mới mẻ ý nghĩ cùng Lư An nói. Coi như Dunren thí nghiệm có thể thực hiện, Ficker cũng không muốn để cho Dunren đến nhúng chàm. Diranfezi hi vọng mình có thể một mình tiến hành Thần Hàng kỹ thuật năng lực.

Cái này giống một ngọn núi nước sạch tú trên dãy núi ẩn chứa đất hiếm mỏ, bản địa Địa Phương chính phủ không nguyện ý để ngoại quốc khai thác, là không muốn tiện nghi ngoại quốc, tuyệt không phải yêu quý này rặng núi phong cảnh. Nếu là bản địa có nhà máy kỹ thuật, bản địa chính phủ cùng dân chúng liền sẽ không chút do dự ủng hộ khai thác, cải thiện nơi đó thu nhập.

Starley { nữ bảo tiêu} cầm máy tính bảng triển khai cho Lư An, đồng thời nói: "Đại nhân, đây là ngài sắp xếp hành trình, mời xem qua." 

Hiện thực Lư An, làm ra nhìn động tác { kỳ thật xem trước bên trong đã sớm nhìn qua } đối với bọn hắn công tác bảo an, Lư An cảm thấy những nhân viên này rất chuyên nghiệp.

Tỉ như nói mình lúc nào thông qua nơi đó, chung quanh con đường liền muốn sớm nửa giờ thiết trí đám người vành đai cách ly, nhân viên tương quan sớm chiếm lĩnh từng cái cao lầu điểm cao, giám sát hết thảy, mười mấy đỡ UAV mang theo camera, tại toàn bộ không trung không góc chết giám thị sân bãi. Bảo hộ Lư An cái mục tiêu này tại cùng dân chúng số không khoảng cách tiếp xúc thời điểm, không cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Một bộ này các biện pháp an ninh là thế kỷ hai mươi mốt hòa bình địa khu người lãnh đạo ra làm được tiêu chuẩn thấp nhất, mà ở chiến loạn địa khu, dạng này công tác bảo an sẽ rất khó triển khai, lãnh tụ liền không cách nào làm thân dân tú.

Mà liền tại mười năm trước, Lư An tao ngộ ám sát thời điểm, lúc ấy cũng không ổn định hoàn cảnh xã hội còn chưa đủ lấy loại này công tác bảo an triển khai.

Lư An đem máy tính bảng trả lại cho Starley, phân phó nói: "Lần này làm việc chủ yếu phụ trách an toàn của ta là được rồi, các ngươi tình báo tổ cái khác làm việc liền dừng lại đi ! " 

Starley nói: "Xin ngài yên tâm, tại ngài đi thăm trong khoảng thời gian này, ngành tình báo tại Baccarat hoạt động toàn bộ đình chỉ, sẽ không cho ngài đi thăm mang đến ngoài ý muốn." 

Lư An trong lòng nhả rãnh nói "Sẽ không để cho các ngươi nhàn bao lâu, các ngươi lập tức liền có chuyện làm." 

Lư An đối Starley nhẹ gật đầu, sau đó đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ. Nhìn xem cái này màu mỡ thành thị, Lư An trong lòng ám đạo: "Baccarat, ngươi lại một lần nữa dùng ngươi đặc biệt tìm đường chết thủ đoạn cho thấy ngươi chiến lược giá trị. Diranfezi không có khả năng bỏ qua ngươi." 

Baccarat chiếm cứ dòng sông thượng du ý nghĩa mười phần trọng đại, mà dạng này một cái chiếm cứ Diranfezi dòng sông thượng du quốc gia, lại đi được là Ba Lan loại kia hoa văn tìm đường chết con đường. Cái gọi là Ba Lan lộ tuyến, chính là thực lực không đủ tình huống dưới, tích cực dùng các loại thủ đoạn kích thích sát vách đại quốc. Dùng kích thích sát vách đại quốc biểu hiện, tới làm hướng một cái khác đại quốc dựa sát vào nhập đội.

Loại hiện tượng này tại thế kỷ hai mươi mốt châu Á - Thái Bình Dương là rất thường gặp, khi sát vách đại quốc tuyên dương hòa bình, đi hòa bình lộ tuyến thời điểm, sát vách tiểu quốc cảm thấy mình làm sao kích thích sát vách đại quốc đều không có bất kỳ cái gì đại giới, theo bọn hắn nghĩ dù sao mình sẽ không dụ phát chiến tranh nguy hiểm, cho nên liều mạng nhảy, liều mạng đối Thái Bình Dương một bên khác quốc gia biểu trung. Ý đồ dẫn vào một cái khác đại quốc lực lượng, đến cân bằng thế cục, đạt tới tự nâng giá trị bản thân, mọi việc đều thuận lợi mục đích. Loại hành vi này tại hòa bình thời điểm phong sinh thủy khởi, bởi vì hiện ra chiến lược giá trị, các đại quốc không muốn vạch mặt liền tận lực lôi kéo, nếu là tại chiến loạn thời kì, lúc trước hắn hiển hiện chiến lược giá trị liền thành bùa đòi mạng.

Lư An kỳ thật biết Baccarat không nhất định sẽ phóng thích chất độc da cam, nhưng là hắn chế tạo cái này thực tế khả năng, nước láng giềng liền tuyệt đối không thể không phòng ngự.

Cái này cùng thế kỷ hai mươi mốt Hàn Quốc đồng dạng, tại Hàn Quốc xem ra hắn làm sao đưa vào vũ khí, đều là ra ngoài phòng ngự khảo lượng, từ Hàn Quốc góc độ nhìn lại như vậy một cái tiểu quốc gia là không thể nào chủ động phát động chiến tranh, Hàn Quốc cho rằng nước láng giềng hẳn là minh bạch lại lý giải mình. Nhưng là hắn quên đi, hắn căn cứ phòng ngự tinh thần đưa vào những vật này là một chuyện.

Nhưng là nước láng giềng phòng ngự chiến lược phải căn cứ xung quanh tình huống thực tế làm chế định là một cái khác hộp chuyện, nước láng giềng phòng ngự chính sách không có khả năng căn cứ Hàn Quốc ngoài miệng hứa hẹn mà buông lỏng cảnh giác, tuyệt đối sẽ dựa theo Hàn Quốc lãnh thổ bên trên thực tế bố trí vũ khí Trang Bị mà làm có thể ứng đối tình huống xấu nhất chiến lược chuẩn bị, nhất là Hàn Quốc còn cùng một cái khác cường quốc hữu lấy quân sự minh ước.

Hàn Quốc muốn thoát khỏi nhằm vào, quả thực là ý tưởng ngây thơ.

Baccarat hiện tại cũng tại phạm đồng dạng sai lầm, Lư An tin tưởng Baccarat duy trì thủ đoạn này cũng không phải là vì cùng Diranfezi có thâm cừu đại hận muốn hủy diệt Diranfezi, mà là tương lai bằng này cùng Diranfezi cò kè mặc cả. Nhưng là Baccarat quên đi thân phận của mình, hắn là một cái tiểu quốc gia, đại quốc có thể đối đồng dạng là đại quốc quốc gia thỏa hiệp, bởi vì song phương đều là vì mình khảo lượng, chính sách đều là mình có thể nói tính toán.

Nhưng là tiểu quốc trời sinh chính là muốn dựa vào đại quốc, dù cho cùng hắn cùng một cái đại quốc hữu hảo quan hệ dùng quan phương ngôn ngữ nói là cỡ nào bình đẳng quan hệ, nhưng là tại tới gần đại quốc trong mắt, cái này tiểu quốc chính là dựa vào một cái khác đại quốc. Chính sách là không thể tự chủ.

Một khi cái này tiểu quốc trên tay nắm giữ có thể uy hiếp tới gần đại quốc thủ đoạn, cùng cái này tiểu quốc hữu hảo một cái khác đại quốc liền có thể tùy thời xuất ra nổi để tiểu quốc động tâm giá cả, để cái này tiểu quốc vì lợi ích uy hiếp một chút tới gần đại quốc.

Cu Ba hạch đạn đạo trong nguy cấp, Mỹ Quốc phản ứng không có chút nào quá kích, Mỹ Quốc có thể đối có được đạn hạt nhân Liên Xô thỏa hiệp, mà lại quyết không cho phép mình quốc phòng chiến lược hướng Cu Ba thỏa hiệp, tại Mỹ Quốc xem ra chỉ cần Liên Xô tùy thời có thể thu mua Cu Ba, để Cu Ba vì lợi ích, bị lệch chính sách. Bởi vì đối mặt tốt đẹp xã hội phúc lợi, không có nước nào dân chúng có thể biểu hiện thanh cao.

Chỉ cần Cu Ba an bài hạch đạn đạo, Liên Xô liền có thể dùng viện trợ đem Cu Ba phúc lợi bưng lấy cao cao, một khi Cu Ba không nghe lời, đoạn mất viện trợ để Cu Ba thu nhập hạ xuống, Cu Ba những cái kia chỉ cầu ngắn hạn phúc lợi dân chúng khẳng định sẽ để cho Cu Ba chính phủ làm ra bị lệch chính sách sự tình.

Hưởng thụ phúc lợi tiểu quốc dân chúng tổng cố chấp cho là mình cùng đại quốc là bình đẳng thiết lập quan hệ ngoại giao. Nhưng mà trên thực tế lại không nguyện ý thừa nhận mình là có thể được tiền thúc đẩy.

Trước đó Lư An còn còn có một chút tưởng niệm, đó chính là tổ chức thế giới kinh tế phong hội, hi vọng Tam quốc đại quy mô phát hành Trái phiếu chính phủ, Tam quốc mở ra nguyên vật liệu nơi sản sinh, Diranfezi phụ trách sinh sản, sau đó đem vật phẩm mua được Tam quốc. Cuối cùng lại một lần nữa dùng tiền mua Tam quốc nợ bên ngoài.

Tổng thể đến xem, quá trình này tựa như là, Diranfezi đang không ngừng sinh sản, sau đó đem tiền bày đồ cúng cho Tam quốc. Tại một ít dân chúng trong mắt xem ra đây chính là đưa tiền cho Tam quốc, Lư An loại này chính sách là bán nước.

Đúng vậy, Lư An cái này quy hoạch chính là đem sản xuất ra tài phú đưa cho ba quốc gia. Vì thế đến trao đổi toàn cầu sinh sản quyền lợi. Nhưng mà Lư An nào đó đoạn ký ức đến tự thế kỷ 22, thì là dùng một loại khác ánh mắt nhìn thế giới. Ánh mắt như thế không hề giống giai cấp tư sản đem tài phú phóng tới vị thứ nhất. Mà là đem sinh sản cơ hội bỏ vào vị thứ nhất.

Cái tinh cầu này tình huống thực tế là, toàn bộ tinh cầu tài nguyên có thể tiếp nhận công nghiệp sản suất là có hạn. Nguyên vật liệu là có hạn, thị trường cũng là có hạn. Thế kỷ hai mươi mốt nếu như Châu Âu Mỹ Quốc đều mở ra Trung Quốc thế giới nhà máy hình thức. Như vậy Địa Cầu tài nguyên là không chịu nổi. Thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc mua Mỹ Quốc Trái phiếu chính phủ duy trì Mỹ Quốc người phúc lợi đổi lấy chính là Mỹ Quốc người đem sinh sản cơ hội đưa cho Trung Quốc. Đến tự nguyên vật liệu nhập khẩu, công nghiệp phẩm Xuất Khẩu đến toàn cầu thị trường chống đỡ lên Trung Quốc duyên hải từng cái siêu cấp bến cảng.

Sau công nghiệp thời đại công nghiệp hoá sức sản xuất chính là khủng bố như vậy. Tại loại sự thật này dưới, như thế nào đem thế giới này có hạn sinh sản làm việc cương vị toàn bộ từ bổn quốc người tới đảm nhiệm, đây là một loại siêu cao chiến lược thủ đoạn.

Đương nhiên nếu như nếu có thể đánh một trận siêu cấp nóng chiến tranh hạt nhân, thắng lợi sau cùng, trên lý luận cũng là có thể được đến toàn cầu nguyên liệu cung ứng cùng toàn cầu thị trường. Nhưng mà chiến tranh hạt nhân thời đại dưới cuộc chiến tranh này giá quá lớn. Mưa nhuận im ắng đem đã từng là thế giới công nghiệp bá chủ toàn cầu bá quyền lão đại cho uy thành công nghiệp tàn phế. Cái này kịch bản có vẻ như từ phương đông trong lịch sử có thể tìm tới tương tự kịch bản

Đối với một cái quốc gia đến nói, trọng yếu nhất tài sản chính là người, nếu như toàn bộ quốc gia quốc dân so quốc gia khác quốc dân có năng lực hơn, như vậy quốc gia này tại nhân tài chiến lược bên trên liền chiến thắng.

Nhưng mà năng lực loại vật này xưa nay không là trời sinh, mà là ngươi hay làm mới có thể có được. Khi công nghiệp cương vị đều tại một cái nào đó trong quốc gia tập trung thời điểm, quốc gia này dân cư liền có thể chơi đại công nghiệp. Nắm giữ tất cả công nghiệp cương vị, cũng tương tự mang ý nghĩa nắm giữ tất cả khoa học kỹ thuật tấn thăng cơ hội.

Công nghiệp khoa học kỹ thuật loại vật này, chỉ có ngươi mỗi ngày tại làm mới tư cách tại công nghiệp kỹ thuật sáng tạo cái mới trên có quyền lên tiếng. Thế kỷ hai mươi mốt trung kỳ ngoại quốc bọn những cái kia vẫn còn bản thiết kế bên trên phát minh sáng tạo, tỉ như nói cao tới a, vũ trụ thang máy a. Hoả tinh căn cứ a. Đều được trong nước rất nhiều người trẻ tuổi từ công trình học góc độ bên trên phê phán vì nghĩ viển vông, cho rằng là không thể thực hiện, hoặc là trong ngắn hạn rất khó thực hiện.

Chủ đề trở về, chuyển vận tài phú, đồng thời cầm tới thế giới nhà máy vị trí, chính là Lư An ý đồ ngăn cản thế giới này chiến tranh cuối cùng quy hoạch. Cái này quy hoạch đến cùng có thể có mấy thành khả năng thông qua, Lư An căn bản không ôm hi vọng, dù sao cái này nắm giữ quốc gia này chính là tư bản lực lượng đối mặt Lư An loại này tài phú chuyển vận đổi quốc dân có năng lực chính sách. Nhất định sẽ gây nên Diranfezi trong nước lực lượng khó có thể tưởng tượng phản kháng.

Lư An đều đã dự tính tốt, mình đem bị Ficker bãi miễn. Sau đó trên đường phố gặp được hô to "Thiên tru quốc tặc" Thích khách tập kích chờ hậu quả. Lư An kiếp trước chỗ Tam Chiến từ một loại nào đó trình độ bên trên chính là toàn cầu giai cấp vô sản giai cấp tư sản tổng quyết chiến, trận chiến tranh này cũng không phải là một ít tự xưng giai cấp vô sản người đến đoạt quyền, mà là một loại nào đó tâm tư chiếm cứ chủ lưu đối cũ tư tưởng kẻ thống trị chiếm cứ thế giới tiến hành cướp đoạt. Mạnh Vị lúc ấy cũng không phải đảng viên, nhưng mà nhận xã hội thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, ý nghĩ cùng ánh mắt góc độ bên trên cùng một thế kỷ trước người có khác biệt rất lớn. Đây chính là một thế kỷ đến nay thế giới tư tưởng biến đổi mang tới ảnh hưởng.

Mà bây giờ Lư An không cần đến xoắn xuýt nên như thế nào áp dụng cái này chính sách. Bởi vì không cần thiết, Baccarat để Diranfezi trước hết vì chiến lược an toàn đánh một trận chiến tranh.
. Được convert bằng TTV Translate. 