 8 4 tung hoành

Tây Bắc cỏ dại đất hoang bên trên mắt đầy tơ máu Mục Trần Phi kéo lấy mình mỏi mệt thân thể đi về phía trước. Nguyên bản phiêu dật trường bào đã bị cỏ cây phá thành vải rách, tàn tạ vải vóc chất quần áo dưới, thiếp thân giáp vải như ẩn như hiện. Nhưng mà Mục Trần Phi biết mình trên người áo giáp ở phía sau vị kia công kích đến chỉ là bài trí.

Hiện tại Mục Trần Phi chuyện muốn làm nhất chính là nhanh lên dùng không gian dị năng chạy khỏi nơi này, nhưng mà đây là một cái hi vọng xa vời, Mục Trần Phi phát hiện mình không có cơ hội thoát đi, xác thực nói là không có thời gian.

Mục Trần Phi tại xem trước trông được đến mình một khi dùng không gian dị năng, trên bầu trời tất nhiên sẽ có một đạo tinh chuẩn đả kích rơi vào mình. Một giây đồng hồ tám lần xem trước, Mục Trần Phi mỗi một lần xem trước bên trong, đều thấy được mình dùng không gian dị năng bị từ trên trời giáng xuống viên đạn xé rách thân thể hình tượng.

Xem trước thế giới là không có xác suất, một giây đồng hồ cái này tám lần xem trước đại biểu Mục Trần Phi một khi lựa chọn không gian dị năng đào thoát có tám loại khả năng. Nếu như cái này tám loại khả năng Mục Thành Phi đều không chọn, hoảng hốt chạy bừa tại trong hiện thực tuyển một đầu. Đối với đồng dạng có xem trước năng lực làm loạn nói, Mục Trần Phi bất quá một giây đồng hồ là chín loại khả năng mà thôi.

Lư An cùng Mục Trần Phi ở giữa đọ sức là rất đơn giản, Lư An có đại lượng xem trước số lần, Mục Trần Phi không nhìn thấy. Mục Trần Phi tất cả xem trước số lần đều bị Lư An thấy được.

Lại một lần vận dụng nếm thử vận dụng không gian dị năng, khi ý nghĩ vừa xuất hiện, phong trần mệt mỏi Mục Trần Phi đột nhiên khẽ giật mình. Tựa như kéo lấy xe kéo nô lệ bị quất một roi tử đồng dạng đột nhiên tỉnh táo. Tại xem trước bên trong lại một lần Mục Trần Phi một lần phản kháng chuyết thất bại.

Trở xuống là Mục Trần Phi bốn lần xem trước, 

Xem trước 1, gợn sóng không gian đột nhiên, giữa trời ở giữa gợn sóng còn không có tản ra thời điểm, xích hồng viên đạn từ trên trời giáng xuống. Tại hai mươi mét không trung, đột nhiên thiêu đốt hiệu suất đột nhiên gia tăng, viên đạn dữ dằn, giống như kim sắc mảnh vụn nhiệt độ cao mảnh vỡ, thành từng đầu thẳng tắp khuếch tán, giống như một cái kim sắc cái phễu lăng không ngã úp, bao phủ toàn bộ không gian gợn sóng bao trùm địa phương. Tại xem trước bên trong Mục Trần Phi trong nháy mắt cảm thấy nóng rực đốt đau, sau đó xem trước kết thúc không có đằng sau 

Xem trước 2 Mục Trần Phi vận dụng đảo ngược bắn ra năng lực, Mục Trần Phi vận dụng năng lực này đợi mấy giây, trên bầu trời viên đạn chậm chạp không đến, ngay tại lúc Mục Trần Phi ngược lại hoán đổi không gian năng lực, đem đảo ngược bắn ra lồng ánh sáng để lọt một cái lỗ hổng thời điểm, trên bầu trời viên đạn lúc này liền đánh tới.

Xem trước 3, Mục Trần Phi chuẩn bị đào đất, ý đồ dùng thổ địa chiều sâu đến đối kháng xuyên giáp, nhưng mà Mục Trần Phi thổ độn vừa mới bắt đầu, nửa người xuống mồ, nửa người còn không có chuyển hóa hình thái, lúc này Mục Trần Phi trên đỉnh đầu kim sắc xán lạn xuất hiện. 

Xem trước 4, Mục Trần Phi vận dụng cái bóng phân thân năng lực, nhưng mà đây càng thêm dứt khoát, Mục Trần Phi trực tiếp nhìn thấy cái kia viên đạn hướng phía chính xác mình đánh tới. Không thèm để ý không hỏi chung quanh hình ảnh, trên trăm cái hình ảnh, cái này viên đạn luôn có thể quyết định đối tượng.〖 Mục Trần Phi ảnh phân thân. Lư An đều thử qua.〗

Kể trên đọ sức chỉ là một ngày này mười mấy vạn lần bên trong một góc của băng sơn. Tại xem trước bên trong xử lý Mục Trần Phi kia một viên viên đạn tại hiện thực thời gian tuyến bên trong còn tại Lư An trên tay giữ lại, không có đánh ra đến. Hiện tại Lư An liền khoảng cách Mục Trần Phi sáu trăm mét bên ngoài. Nếu như không gian dị năng có thể chạy ra Lư An ngoài tầm mắt, không gian y nguyên có thể xưng vương. Nhưng là không gian khiêu dược về thời gian, Mục Trần Phi không có cơ hội. Kia trong thời gian ngắn ngủi, ai quyết định ai ? Tôn ti đã định.

Răng rắc một tiếng, cây cối sụp đổ xuống tới. Ngăn tại Mục Trần Phi trước mặt, Mục Trần Phi đã sớm tại xem trước trông được đến kết quả này, không thể không quay đầu chuyển hướng một phương hướng khác, nếu như hắn tiếp tục dựa theo lúc đầu phương hướng đi, viên thứ hai đại thụ lúc sụp đổ sẽ đứt gãy ra nhiều cái gai gỗ đem Mục Trần Phi quẹt làm bị thương.

Mục Trần Phi tại xem trước trông được đến đường này không thông. Chỉ có thể cúi đầu hướng phía Lư An cho phép con đường đi đến, cái này đã từng tâm cao khí ngạo người, tại cái này trong vòng mười mấy tiếng nhìn thấy rất rất nhiều mình thất bại. Mỗi một lần muốn phấn khởi phản kháng, tại xem trước bên trong kìm lòng không được dự đoán nhìn mình phản kháng kết quả, kết quả đều là để Mục Trần Phi thất vọng. Hiện tại Mục Trần Phi dáng vẻ có thể khó tưởng tượng, vài ngày trước hắn còn là một vị ngạo khí mười phần vương tử.

Hiện tại lại đến nói một chút Lư An trạng thái.

Đọc sách trăm lượt nghĩa tự hiện. Một quyển sách đọc lần thứ nhất chỉ lý giải rất đoạn ngắn đồ vật, nhưng mà nhiều đọc mấy lần, mỗi một lần đọc hiểu cảm giác〖 đoạn ngắn tin tức〗 điệp gia lên, người đọc sách liền sẽ rõ ràng trong sách ý tứ.

Giống nhau động tác làm bách biến, tiếp nhận hơn ngàn lần động tác khác biệt, lại mục đích tính giống nhau xem trước. Lư An không để ý đến đại bộ phận xem trước tràng cảnh toàn bộ tin tức. Khi bản thân hiệu lệnh dưới, hữu dụng cảm giác chồng lên nhau lúc, Lư An phát hiện thế giới này đối với mình đến nói đã không có nguy hiểm gì.

Tại Lư An tiến vào thành nhóm trạng thái sau, bản thân ngay tại nhanh chóng thích ứng loại trạng thái này, tại quá trình thích ứng bên trong, Lư An đem mình từng cái xem trước mình chỉnh hợp càng ngày càng tốt, khi không còn tự do tản mạn, không còn vọng động vô danh, không còn vì lợi ích do dự đã biết chính xác, như vậy tin tức phản hồi hiệu suất có càng cao. Mỗi một cái xem trước liền có thể càng thêm tinh chuẩn phản hồi cảm giác. Khi mỗi một lần phản hồi chính là đơn giản cảm giác lúc, như vậy hiện thực có thể tiếp nhận xem trước số lần liền càng cao.

Tại trước đó hai ngày, còn không có cùng Ti Hiên tách ra thời điểm, Lư An còn thường xuyên ngăn chặn không ngừng sự vọng động của mình táo bạo, Lư An thường xuyên điềm nhiên như không có việc gì đi xuống xe, tại người bình thường xem ra, cảm xúc giống như tố chất thần kinh đồng dạng sẽ đột nhiên kích động. Khi đó Lư An đã thành nhóm, nhưng còn không có triệt để hoàn thành bản thân hiệu lệnh.

Mà Lư An tại hai ngày này, triệt để không trốn tránh loại trạng thái này sau, Lư An tiến bộ cực nhanh, đồng thời có Mục Trần Phi như thế sai lầm so sánh, Lư An bản thân biến hóa bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lư An đuổi Mục Trần Phi ba mươi sáu tiếng, hiện tại Lư An đồng bộ động tác xem trước đạt đến 1 2 7 lần cao phong, không giống bước động tác xem trước đạt đến 1 2 0 0 lần mỗi giây tả hữu. Xem trước tại độ cao tiêu hao, đi qua giết một người muốn thời gian nửa năm, xem trước lúc dài mới có thể biến ngắn đến mười giây. Mà bây giờ ngắn ngủi ba ngày, tiêu hao phi thường khả quan.

Lư An vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương, nhìn xem phương xa Mục Trần Phi, Lư An lẩm bẩm nói: "Tiếp qua một giờ, ta liền không thể như thế thuyết phục ngươi." 

Ba mươi sáu tiếng truy kích, Mục Trần Phi có thể hoán đổi các loại dị năng, Mục Trần Phi cũng tại thần điện bên trong từng cường hóa, hắn thể chế so với người bình thường cường. Mà Lư An thân thể vẫn là người bình thường. Ba mươi sáu tiếng đã nhưng Lư An thân thể rất mệt mỏi, tư duy suy nghĩ thường xuyên có chút ngưng trệ. Tại cường đại bản thân cảm giác tổng thể bên trong, tư duy ngẫu nhiên ngưng trệ sẽ bị đông đảo xem trước truyền lại cảm giác chỗ đền bù. Hiện tại tiếp tục ép Mục Trần Phi kia là tốt vô vấn đề. Nhưng là tiếp tục Lư An cảm thấy mình thân thể khó mà chống đỡ được.

Lư An từ túi đeo vai bên trong lấy ra một cái mỡ heo bánh Trung thu, đối với mình thể năng hơi sự tình bổ sung. Tự hỏi bước kế tiếp kế hoạch, nhìn xem chết cũng không nhận sai Mục Trần Phi, Lư An quyết định tại sau tám tiếng cho trận này truy kích vẽ lên dấu chấm tròn. Luôn luôn làm sao xua đuổi cái này Mục Trần Phi cũng không phải giải quyết vấn đề phương pháp, nhưng mà mười phút sau tình huống xuất hiện biến hóa.

Trên đường chân trời bốc lên sương mù, ngay sau đó Lư An cảm thấy trên mặt đất lôi minh tiếng vang, tại một ít xem trước bên trong, Lư An dùng lỗ tai sát mặt đất, nghe được rung động thanh âm.

Một con hai ngàn người quân đội chạy tới, trong quân đội kỵ binh sáng tỏ áo giáp Lư An gặp qua, Vân Quỳnh quân đoàn kỵ binh hạng nặng sáng rực áo giáp. Nhìn xem đường tắt nơi đây quân chính. Lư An ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời nói: "Hành vi của ta với cái thế giới này đến nói không tính chiến tranh đi." 

Chủ văn minh biên giới khu vực phát sinh tranh đấu, cũng không gọi là chiến tranh, chỉ là gọi là xung đột.

Thế kỷ hai mươi mốt, cơ hồ tất cả truyền thông bài viết đều ghi chép đây là một cái hòa bình thời đại. Tại Tây Âu mấy chục người mấy trăm người tao ngộ tập kích khủng bố liền sẽ chấn kinh thế giới. Mọi người tựa hồ đối với đồng loại tử vong cực độ mẫn cảm. Đối mèo chó tiểu động vật bị ngược đãi sự kiện, đều sẽ lòng đầy căm phẫn.

Khi đó ở vào chủ văn minh thế giới phần lớn người đều không để ý đến trên thế giới những cái kia không hòa bình địa phương, Phi Châu bộ lạc đen các thúc thúc không có việc gì cầm a k giới đấu, chú Sam dưới trướng chiến hạm, chưa từng để trung đông hỏa diễm lắng lại quá. Vài trăm người bị lân trắng đạn bỏng chí tử cũng không hiếm lạ, bởi vì nơi đó là hỗn loạn địa khu đi.—— nhưng mà không chút nào có thể ảnh hưởng thế giới các truyền thông phán đoán đây là thời đại hòa bình.

Chủ văn minh biên giới khu phát sinh sự tình, vô luận là bi thương vẫn là vui sướng, đều sẽ bị nắm giữ quyền nói chuyện chủ văn minh coi nhẹ. Thế kỷ 20 lúc đầu Trung Hoa bởi vì sức sản xuất toàn diện lạc hậu, liền từng có nhân loại văn minh biên giới khu kinh nghiệm. Lúc ấy có được tiên tiến nhất sức sản xuất Âu Mỹ chư quốc, nhìn Trung Hoa sẽ chỉ đại khái nhìn một chút bọn hắn muốn nhìn mặt ngoài tiêu chuẩn, tỷ như nghị hội a, thần bí phương đông văn hóa a, Cơ đốc giáo phổ cập trình độ a. Thời điểm đó chính phủ quốc dân cũng am hiểu tại ở thế giới trước mặt hiện ra mình là văn minh thế giới một viên. Nghe càng nhiều tiên sinh đối loại này mặt ngoài dân chủ văn minh, bỏ chủ đạo nhân loại văn minh thực chất lực lượng lẫn lộn đầu đuôi. Trực tiếp viết « nước đọng » cái này thủ thực chất nội dung thắng qua hồ sen ánh trăng vạn lần thơ hay.〖 lại để cho dầu mỡ dệt một tầng la khinh, nấm mốc cho hắn chưng ra chút ráng mây. Để nước đọng diếu thành một câu lục rượu, phiêu đầy trân châu giống như bọt mép；〗

Ống kính hoán đổi trở về, nơi này chính là chủ văn minh coi nhẹ khu vực biên giới, Lư An ánh mắt từ không trung chuyển dời đến trên mặt đất, nhìn xem xa Phương Kỳ xí phấp phới quân đoàn. Cùng sinh khí hiện ra như thật tiến quân vào đoàn khôi phục thống soái phong phạm Mục Trần Phi.

Lư An rất có cảm xúc nói: "Rất xinh đẹp. Nhưng nhìn không đến trên trời sao tráng lệ ta vẫn là cảm giác được tiếc nuối." 

Lư An đi vào vị diện này tiếc nuối nhất sự tình chính là "Ta tại tinh cầu bên trên, nhưng thời đại này huy hoàng nhất tầm mắt, ta lại không cách nào gia nhập, liền nhìn một chút khả năng đều không có." 

Loại này hướng tới lại không thể được tràng diện, Lư An nhiệm vụ thứ nhất kỷ Jura thời đại, đối mặt không thể vượt qua vịnh biển liền gặp được. Nhưng mà cùng lúc trước nôn nóng mình so sánh, Lư An hiện tại đã có biến hóa cực lớn.

Nhìn xem Mục Trần Phi đi vào quân đoàn, Lư An cũng đi hướng Mục Trần Phi vị trí. Hiện tại Lư An tại cái vị diện này mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là Mục Trần Phi.

Mặc dù mục tiêu chung quanh vòng quanh rất nhiều người. Nhưng là Lư An không có triệt thoái phía sau, đường kính hướng phía Mục Trần Phi phương hướng đi tới.

Trở lại trong quân đội Mục Trần Phi, cầm kính viễn vọng, nhìn xem xem mình dưới trướng quân đoàn như không Lư An, vị này vừa mới khôi phục mấy phần thần thái vương tử, ngón tay thật chặt nắm chặt ngựa dây cương. Xương ngón tay kết bởi vì quá mức dùng sức, mà trắng bệch. Khiếp đảm giống như mưa xuân sau cỏ dại đồng dạng, bắt đầu lan tràn.

Mục Trần Phi không tự chủ thở hổn hển mấy cái, đối bên người hiệu trung với mình chờ lệnh các quân quan nói: "Trước phái bốn cái sắp xếp đi qua. Đối với hắn tiến hành xạ kích." 

Một bên nữ tướng quân đối Mục Trần Phi nói: "Chủ thượng, một mình ta một kỵ liền có thể cầm hắn." Mục Trần Phi lớn trách mắng: "Hồ nháo." Vị này nữ tướng quân cực không tình nguyện lui về đội ngũ.
. Được convert bằng TTV Translate. 