 7 9 8 
Thời gian 7 1 năm, lần thứ tư thế chiến ngọn lửa, bắt đầu ở Trung Đông địa khu chậm rãi bốc cháy lên. Lần trước thế chiến nguyên bản đại quốc mâu thuẫn không có giải quyết. Mà theo lấy đại quốc hướng phía tân khu vực tham gia
Mâu thuẫn tại nên địa khu, mâu thuẫn ấp ủ càng thêm kịch liệt.
#
Mà trên thế giới có chút Quốc Gia trên mặt đất duyên trong chính trị, trời sinh chính là làm rối.
Bởi vì đầu tiên những này Quốc Gia, có không thể bỏ qua lực lượng. Cái này lực lượng đến cắm vào bất kỳ một cái nào khu vực, bọn hắn lực lượng đều là nên địa khu không thể coi thường. Thứ hai những này Quốc Gia Chiến Lược không phải thành lập lâu dài dàn khung đến giải quyết nên địa khu các phe vấn đề. Mà là thông qua tấp nập tham gia đến bảo trì mình tại đổi địa khu quyền chi phối lợi.
#
Đế quốc Anh chính là Châu Âu kẻ quấy rối, đương nhiên tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Hitler lấy được thắng lợi, Churchill được treo cổ, người Anh theo hơn mười đầu vượt biển cầu lớn thành lập, cùng Châu Âu thuận lợi nối liền với nhau, nước Anh căn này gậy quấy phân heo xem như bị đánh gãy.
Mà vượt ngang Âu Á Nga đối toàn bộ Âu Á Đại Lục đến nói, cũng có giống nhau tính chất. Bọn hắn thuộc về Đông Tây Phương văn minh ở giữa chất môi giới văn minh, bởi vì Đông Tây Phương màu mỡ thổ địa được Đông Tây Phương văn minh chiếm đoạt, bất tri bất giác đối cái này chất môi giới văn minh tạo thành phong tỏa, nước Nga chiếm cứ Âu Á Đại Lục bắc đoạn tương đối rét lạnh khu vực, cho nên cho tới nay đều tại đột phá cái này phong tỏa. Truy đuổi nước ấm cảng cùng ấm áp thổ địa.
Khi nước Nga lực chú ý chuyển hướng phương đông, phương đông tất cả Quốc Gia liền không thể không cân nhắc bọn hắn lực lượng đối nên địa khu cân bằng tăng lên biến số. Mà bọn hắn chuyển hướng Tây Phương, bọn hắn lực lượng tại Đông Âu cùng Trung Đông, đối Tây Phương đến nói chính là không ổn định nhân tố. Bởi vì mà duyên, người Nga từ xưa đến nay liền không nhận bất kỳ bên nào chào đón. Không ai hi vọng đầu này gấu tại cửa nhà mình giương nanh múa vuốt. Mà giải quyết người Nga phương pháp tốt nhất. Không phải chiến tranh, bởi vì nên dân tộc có tính bền dẻo. Thậm chí phân liệt đều không phải một cái tốt thủ đoạn, bởi vì tự thân dân tộc ý thức phi thường cường đại, phân liệt ngược lại sẽ kích thích bắn ngược. Phương pháp tốt nhất, mà là nhà mình gia môn cổng mang lên đầy đủ lực lượng, sau đó tương hỗ ở giữa định ra một cái hòa bình cùng có lợi Quy Tắc. Để Mao Hùng tràn đầy lực chú ý na di đến Âu Á Đại Lục một bên khác đi.
#
Tam Chiến trước đó, thánh nhân thủ tướng thời đại đối nước Nga chấp hành chính là khống chế Chiến Lược, đến Ngũ Tinh Khu dần dần tả hữu phương đông chính sách thời điểm liền, Chiến Lược chuyển thành nhường Chiến Lược.
Lư An: "Châu Âu hồng thủy ngập trời. Liên quan ta cái rắm." Về phần nhường có thể hay không để nước Nga cường đại đã xảy ra là không thể ngăn cản, cuối cùng bị cắn ngược lại một cái. Lư An cùng Tạ Hiểu trải qua suy luận, cho rằng nước Nga lực lượng có thể tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa thu thập hết Châu Âu xác suất cơ hồ là số không.
Mà lại coi như Mao Hùng như là nước Đức đồng dạng sức chiến đấu phá trần, coi như Châu Âu người sức chiến đấu hoàn toàn biến thành thế chiến thứ hai ý ngốc lợi trình độ, cao tầng trí thông minh hoàn toàn biến thành chiêu cùng hươu sừng đỏ cấp bậc. Đánh thắng chiến tranh cũng không đại biểu vấn đề kết thúc, mà là càng nhiều vấn đề bắt đầu. Đầu tiên là nội bộ dân tộc quản lý, một trận chiến trước Sa Hoàng sụp đổ trước được xưng hô Trung Á dân tộc lồng giam, đối mới chinh phục sau dân tộc thống trị, ở phía sau công nghiệp thời đại chi phí cao. Tại đây là ngoại bộ vấn đề, đồng thời Đại Tây Dương muốn so Thái Bình Dương hẹp nhiều. Châu Âu đường ven biển cũng phải so Đông Á lớn lên nhiều. Mới nhập nhập lãnh thổ đứng trước càng nhiều ngoại bộ đối kháng.
Mà ở thời đại này phương đông thắng được năm mươi năm phát triển thời gian, trên cơ bản ngay tại lần tiếp theo trong chiến tranh thắng lợi.
# #
Trung Đông một loạt mâu thuẫn xung đột, đều là nước Nga tham gia nên địa khu sau sinh ra. Chiến tranh tại lục địa cùng trên biển nhấc lên.
Saudi trên bán đảo, từng cái dầu diesel khu động máy móc lạc đà trong sa mạc đi vào, loại này ngựa thồ hình thái máy móc, bàn chân rộng rãi phi thường, còn có lấy bướu lạc đà trạng thái súng máy tháp. Tại toàn cầu khoa học kỹ thuật dây xích bên trên, các loại tương quan linh kiện giá cả chợt hạ xuống, người Nga xưởng quân sự sinh sản cái này máy móc ngựa thồ giá cả cùng tại hai vạn hoa nguyên. Giá cả cùng tiểu bài lượng ô tô không sai biệt lắm.
Từ máy móc kiến trúc góc độ đi lên giảng, máy móc ngựa thồ so xe gắn máy muốn thoáng phức tạp. Tại vài thập niên trước dạng này máy móc ngựa thồ giá cả đạt đến hai mươi vạn nguyên. Mà sở dĩ đắt giá như vậy là bởi vì rất nhiều linh kiện là định chế. 
Một cái bánh răng linh kiện, tại không có dây chuyền sản xuất sản xuất hàng loạt thời điểm, giá cả khả năng mấy trăm khối tiền một cái. Tại mở tự động hoá dây chuyền sản xuất sau, giá cả khả năng chỉ có mấy khối tiền.
Ngũ Tinh Khu tại cao nguyên, sa mạc địa khu máy móc thế thân dân dụng thị trường rất lớn. Người Nga có thể rất nhẹ nhàng làm tới tương quan dây chuyền sản xuất, thậm chí có thể đặt hàng đại lượng giá rẻ linh kiện. Người Nga ở đây duy trì ba vạn binh lực, lại tại nơi này đầu nhập vào nhiều đến sáu mươi vạn ngựa thồ hình máy móc.
#
Mà tại vịnh Ba Tư bên trong, từng chiếc từng chiếc màu đen hạm đội tại cảng bên trong bỏ neo.
Chi hạm đội này kỳ hạm, là một chiếc trọng tải tám vạn tấn hàng không mẫu hạm. Từng cái máy bay ở trên bầu trời tuần hành. Đối với thiên không lĩnh vực tiến hành khống chế, tiến tới khống chế toàn bộ Saudi trên bán đảo trống không chế điện từ quyền.
Mà Saudi bán đảo về phía tây, Hồng Hải cũng tương tự có một con lệ thuộc vào Tây Phương hạm đội. Vô luận là Hồng Hải eo biển vẫn là vịnh Ba Tư, đều một cái phong bế thuỷ vực, song phương trên biển lực lượng đều không thể đột nhập.
Mà toàn bộ Saudi địa khu tựa như một cái bàn cờ, song phương hạm đội làm vương phân biệt suất thuộc về hai bên. Cách cái này bàn cờ lớn lấy máy móc binh đoàn làm quân cờ đối kháng.
Mà tại hàng không mẫu hạm trên tàu chiến chỉ huy, mang theo kính quang lọc Thương Hành mắt thấy Trung Đông địa khu chiến cuộc. Từ khi 6 7 năm Luân Hồi Giả náo ra tới Trung Đông sự kiện, bảy vị Thần Quyến Giả đột nhiên biến mất, vô luận Châu Âu vẫn là nước Nga, đang nhìn Trung Đông địa khu đều lưu lại một cái cự đại đối kháng.
Bởi vì chiến tranh mở ra, Anna đối Thương Hành quản thúc xiềng xích thoáng lỏng một chút, đem điều động đến khu vực này. Đương nhiên buông lỏng quản thúc là so ra mà nói, tại cái này hạm đội bên trên, chí ít ba vị cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả, tại giám sát Thương Hành hành động.
#
Đang nhìn trong kính trên bản đồ thấy Trung Đông, Thương Hành mắt thấy, từng cái song đầu ưng ký hiệu quân đoàn bố trí ký hiệu. Từng người loại ở lại mang tiêu chí.
Cùng toàn bộ Trung Đông địa khu hiện tại chỉ có tam đại tài nguyên phân bố khu vực.
Thứ nhất lớn tài nguyên, dầu hỏa. Iraq Iran Saudi, dầu hỏa đều tại vịnh Ba Tư. Mà khu vực này tất cả song đầu ưng trong phạm vi thế lực.
Thứ hai lớn tài nguyên, dân cư. Dày đặc sức lao động tại cái này mới kinh tế thời đại được thế giới coi trọng xem. Châu Âu phương diện hiện tại cũng tại không chút kiêng kỵ bóc lột Jugoslavija địa khu sức lao động.
Thứ ba lớn tài nguyên là nguồn nước. Cũng chính là hai sông lưu vực địa khu.
#
Trên bản đồ đại khái hiển hiện toàn cục. Thương Hành tự nghĩ nói "Nếu như ta là Châu Âu, có thể sẽ cho phép người Nga ở đây ngừng chân, nhưng là quyết không cho phép người Nga tiếp tục ở đây bố cục." 
Nói đến đây Thương Hành giơ tay lên, ngón tay từ Biển Đen địa khu mở đầu, trải qua Iran cao nguyên, sau đó đi ngang qua Saudi bán đảo nam bộ Y-ê-men địa khu. Vẽ một cái màu lam đường vòng cung.
Sau đó lại giơ tay lên, từ Iran cao nguyên, đến Syria, sau đó lại đến Palestine địa khu vẽ một đầu màu đỏ đường vòng cung.
#
Màu lam đường cong là người Nga hiện tại đã hình thành đường cong, mà màu đỏ tuyến là còn không có hình thành, mà lại Châu Âu quyết không cho phép hình thành đường cong. Màu lam đường cong chỉ là từ bên ngoài bao vây Địa Trung Hải. Mà Châu Âu chỉ cần bảo trì tại Ấn Độ Dương quân lực liền có thể vây đánh đầu này màu lam đường cong. 
Nhưng là màu đỏ đường cong trên cơ bản là đem chiến tuyến cắm vào Châu Âu tư mật khu vực Địa Trung Hải, một khi người Nga cắm vào Địa Trung Hải, chẳng khác nào Châu Âu phương diện tại Đông Âu địa khu Chiến Lược bức bách làm không công.
Hải dương không giống với lục địa, trên biển lực lượng có thể trong vòng một đêm vượt ngang hơn ngàn cây số. Mao Tử bọc thép dòng lũ lại nghịch thiên, một tuần lễ đẩy hoàn chỉnh cái Ba Lan, liền nhất định phải nghỉ ngơi một chút. Nhưng mà một khi Mao Tử tiến vào Địa Trung Hải. Hạm đội từ nam Địa Trung Hải mở đến nước Pháp, nhiều nhất hai ngày. Hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh hạm tái cơ bắn ra đạn đạo mấy giờ liền có thể đến.
#
Khi nhìn rõ Châu Âu người lo lắng cái gì sau.
Thương Hành đem ánh mắt đến Thổ Nhĩ Kỳ, cái này đem Mao Tử khóa tại Biển Đen dài đến mấy cái thế kỷ Quốc Gia. Syria（ cái này Thời Gian Tuyến người Đức không có cho phép người Do Thái gặp qua.） rất hiển nhiên toàn bộ châu Âu đối với nơi này Chiến Lược quyết tâm cực lớn. Một khi người Nga thọc hai địa phương này. Như vậy liền mang ý nghĩa người Nga cùng Châu Âu thế giới mới đại chiến lại bắt đầu.
# #
Thương Hành trong mắt xuất hiện sầu lo, hiện tại song phương cân bằng phi thường yếu ớt. Không giống với một cái khác đường nét Mao Tử nửa chết nửa sống bộ dáng. Lúc này song phương đều có đầy đủ lực lượng đụng vào đối phương Chiến Lược ranh giới cuối cùng. Song phương ranh giới cuối cùng dựa vào vô cùng chặt chẽ, không có giảm xóc. Mà lại song phương tại từng cái địa khu có một loạt quân sự minh hữu.
Nhất là tại Âu Á giao tiếp địa phương, Ba Tư, Thổ Nhĩ Kỳ, Ai Cập những nước nhỏ này tại mấy Đại Cường quyền ở giữa đứng đội đã tạo thành hai cái quân sự trận doanh, hiện tại Trung Đông liền có thể so với năm đó Balkans địa khu.
Hiện tại chỉ cần bất kỳ bên nào, phía dưới quan chỉ huy quân sự da một chút, có thể dẫn phát phản ứng dây chuyền.
#
Thương Hành bấm chỉ huy hạm bên trên thông tin, 
Theo thông tin kết nối, kính quang lọc bên trong tràng cảnh, lập tức thay đổi Thành chỉ huy hạm tình huống, đang chỉ huy hạm bên trong, màu xanh trắng trong đại sảnh, ở đây từng vị sĩ quan tại giả lập tràng cảnh bên trong cầm kích quang bút tại trên địa đồ quy hoạch lấy bố trí quân sự.
Nước Nga hạm đội toàn bộ sĩ quan đoàn nội bộ đều là Slav. Nhìn xem những này rõ ràng từng cái trộm uống rượu mà dẫn đến mũi phiếm hồng, khóe mắt cực sâu Mao Tử các tham mưu, Thương Hành hoàn toàn tin tưởng có một ngày nơi này sẽ chế định tràn ngập Vodka phong cách kế hoạch.
#
Đang chỉ huy bộ bên trong, Beria thượng tướng tướng quân nhìn thấy Thương Hành thượng tuyến, phi thường vui vẻ cho Thương Hành một cái ôm, song phương hình chiếu 3D nghi kho bên trong, dùng từ thể lưu hoàn mỹ phục chế cái này cảm giác.
Tại ôm qua đi ( điện tử hư ảnh tương hỗ ôm, toàn hệ kho mô phỏng ôm cảm giác ), song phương lấy vũ khí vì cái gì chủ đề bắt đầu trò chuyện. 
Xuất hiện trước mặt một vũ khí hình chiếu, đây là Thương Hành cho nước Nga Trung Đông binh đoàn thiết kế vũ khí mới. Đây là một cái bắt chước sa mạc thằn lằn vũ khí, tổng trọng lượng sáu trăm kg. Đây là một loại có thể hai phút bên trong, đem mình vùi sâu vào đất cát máy móc vũ trang.
Tại hình chiếu bên trong, loại vũ khí này tại nhiều trường khảo thí trong thực chiến, hoàn mỹ phục kích Châu Âu phương diện nhiều cái tiểu đội tác chiến tiểu đội. Sau đó tại địch nhân chạy đến trước đó, thành công giấu ở cồn cát bên trong.
#
Beria tướng quân tán thưởng cái này vũ khí tính thực dụng, vẻn vẹn dùng cực ít binh lực, liền ngăn chặn lại địch nhân tại sa mạc địa khu thẩm thấu công kích.
Beria: "Bằng hữu của ta, ngươi lần này tới, có phải là có cái gì mới ý tưởng." 
Thương Hành: "Tướng quân, trước đó, ta muốn hỏi một chút. Bên ta Nucleon tập kích phương án là màu gì." 
（ quân đội có bao nhiêu loại phương án, nhưng là không nhất định mỗi một cái phương án đều cần thực hành, có phương án là tích cực chủ động sáng tạo cơ hội đến áp dụng, mà có phương án thì quyết định bởi tại đặc biệt điều kiện phát sinh, mới có thể áp dụng. Cái này dùng các loại nhan sắc để thay thế.）
Beria nhìn một chút Thương Hành, cười một cái nói: "Là lục sắc." （ lục sắc đại biểu cực lực tránh, dù cho điều kiện thỏa mãn, cũng phải từ hậu phương thận trọng cân nhắc mà chế định phương án.）
Thương Hành thật sâu một chút Beria, bởi vì căn cứ Thương Ngân biết, hiện tại máy bay không người lái hệ thống đã mang theo vũ khí hạt nhân chuẩn bị chiến đấu tuần hành. Cái này hoàn toàn không phải lục sắc phương án, ít nhất là màu cam thậm chí có khả năng màu đỏ phương án.
Mặt đối mặt mang hồ ly mỉm cười Beria, Thương Hành mang theo lý giải ánh mắt, đối Beria gật đầu nói: "Tốt a, cái kia tái cụ hệ thống, ta cho rằng dựa theo hiện hữu kỹ thuật, có thể giúp quân sự hệ thống tại hạch phòng hộ trên có chỗ tăng cường." 
Beria ha ha cười cười, che giấu xấu hổ, cầm Thương Hành tay, dùng có chút thật có lỗi ngữ khí nói: "Bằng hữu ngươi biết, thân phận của ngươi. Ách, ta cũng cảm thấy đối ngươi giữ bí mật phi thường không cần thiết. Nhưng là, đây là phía trên." 
Thương Hành nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch, nhưng là ta thật hi vọng ngài có thể đem cái kia phương án biến thành lục sắc.". Được convert bằng TTV Translate. 