 4 8 2 nhân chi đạo, tổn hại không đủ mà bổ có thừa
Từ khi được Tôn Diễn Đạo dẫn vào cửa sau, lại bắt đầu mỗi ngày phức tạp công khóa, luyện thể chia làm, luyện nội phủ, bao quát thổ nạp pháp, luyện gân luyện xương, cũng chính là phụ trọng đứng trung bình tấn. Về phần luyện huyết khí, thì là thời gian dài vận động lúc, ý đồ điều tiết nhịp tim cùng hô hấp.
Đang chậm rãi luyện công thời điểm, Triệu Minh Ý trong trí nhớ lần nữa hiện lên câu nói kia—— "Tại ý thức của chúng ta cùng thế giới vật chất cùng tồn tại, nghĩa rộng bên trên ý thức của chúng ta bản thân liền là một loại vật chất hiện tượng. Vật chất quyết định ý thức biểu đạt, ý thức biểu đạt cũng quyết định vật chất phát triển phương hướng, ý thức tại cái này thế giới vật chất tất cả biểu đạt phương thức, đều là thông qua vật chất đến hiện ra." 
Không sai tu luyện cũng không phải là Tâm Tưởng Sự Thành, "Vẫn là phải tác dụng tại vật chất. Cái này vật chất chính là mình thân thể, hết thảy luyện thể trình tự đều là ở trên thân mình, như vậy luyện thần đâu ? Đến cùng là tác dụng cái gì đâu ?" Một bên khổ khổ ghim trung bình tấn chảy mồ hôi, đồng thời cảm ứng đến thể nội khí lưu tán loạn cảm giác. Đồng thời suy nghĩ miên man.
Tôn Diễn Đạo cũng không có nói, mà lại Triệu Minh Ý hỏi thăm sau, lọt vào răn dạy nguyên thoại là: "Ngươi không cần mơ tưởng xa vời, hiện đem luyện thể giai đoạn này làm tốt" Bất quá cứ việc lọt vào răn dạy, mặt ngoài thành thành thật thật làm bài tập, nhưng là trong đầu vẫn là đang không ngừng não bổ. Luyện thần đến cùng tác dụng trong thân thể nơi đó.
Tại bầu trời này vừa mới trắng bệch trong sân, Triệu Minh Ý một bên chờ đợi mặt trời mọc, một bên cau mày trầm tư suy nghĩ（ suy nghĩ lung tung）. Khi Triệu Minh Ý ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời sao trời thời điểm, tại trong mông lung một cỗ tin tức xuất hiện ở trong đầu của mình. Vô số tuyến đường, phát xạ điểm sáng này tuyến đường, tuyến đường trải rộng toàn thân của mình, mà tất cả tuyến đường trung tâm chính là tại đầu.
Nếu như người hiện đại nhìn thấy những tuyến lộ này ngay lập tức sẽ ý thức được đây là thần kinh nguyên, bất quá bởi vì ký ức đại lượng thiếu thốn, Triệu Minh Ý chỉ là hoảng hốt minh bạch, đây chính là luyện thần lúc trên thân thể mình xuất hiện biến hóa bộ vị. Mà trong đầu xuất hiện đoạn tin tức này là chủ ý thức cho mình đáp án.
Cùng phân ý thức cố gắng thăm dò thế giới khác biệt, xuyên qua thuyền bên trong chủ ý thức thì là một mực tại suy nghĩ phân ý thức truyền về nghi vấn. Đối mặt từng cái phân ý thức tại thăm dò quá trình từng bước triển khai. Lúc này Lư An đứng trước cái này một vấn đề nghiêm trọng, từng cái trong phi thuyền mình ký ức thiếu thốn, thậm chí Nhân Cách đều có chút không trọn vẹn mình, như thế nào tại có hạn thời điểm, hoàn thành nhiệm vụ. Đây là lần này thành bại mấu chốt.
Mà lúc này tại xuyên qua thuyền bên trong Lư An, đột nhiên nghĩ đến một cái mấu chốt, đó chính là, Diễn Biến khống chế người tài ba đông đảo, tại sao phải để một không gian khác mình tới làm nhiệm vụ này đâu ? Tại Lư An trong mắt, cao duy sẽ không phạm sai, như vậy hẳn là có cấp độ càng sâu nguyên nhân.
Thị giác trở lại Ung Châu, 
Triệu Minh Ý vẫn là đang cố gắng trưởng thành, mặc dù không cách nào cảm giác chủ ý thức bên trong mình bây giờ đến cùng đang suy nghĩ cái gì, nhưng là triệu Minh Nghĩa thời thời khắc khắc đều có sợ hãi quanh quẩn trong lòng mình, đối với mình trước mắt mình chậm chạp tiến độ cảm giác được khủng hoảng, cho nên cũng không dám có bất kỳ buông lỏng.
Trời rất nhanh liền sáng lên, tại trong phòng khách, nhìn như ngồi một đêm, kỳ thật đang âm thầm quan sát Tôn Diễn Đạo, mở to mắt sau, hài lòng nhìn một chút toàn thân thấm mồ hôi đệ tử. Hắn đi ra khách phòng sau, dùng tay chở khách Triệu Minh Ý mạch đập bên trên, có chút nhẹ gật đầu. Đối Triệu Minh Ý nói: "Mới vào phòng, chăm học không ngừng, nhất định có thể có thành tựu." 
Kỳ thật Tôn Diễn Đạo đối Triệu Minh Ý nào chỉ là tương đương hài lòng, vị này đệ tử quả thực chính là trên trời rơi xuống kỳ tài, thể nội linh hoa tụ tập tốc độ so với cái kia môn phái lớn đều không kém. Đương nhiên đây thật ra là rất bình thường, Lư An lưu tại trong vũ trụ khổng lồ như vậy siêu năng đại biểu cho khổng lồ vật chất tối, hiện tại bộ phận này phụ thuộc vào ý thức vật chất tối, ngay tại chậm rãi cùng những cái kia phân ý thức chỗ vật chất kết hợp. Loại này đại quy mô kết hợp, chính là Triệu Minh Ý lúc này đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân.
Chẳng qua là Triệu Minh Ý cũng không có thiên tài tự giác, mà là muốn ăn cơm. Trong cơ thể mình hình thành những cái kia điệp gia vật là cần năng lượng. Tại cái khác những cái kia vọng tộc đệ tử đều là trực tiếp dùng ăn mấy chục năm mấy trăm năm có đại lượng chồng tính vật chất linh thảo linh quả.
Mà Tôn Diễn Đạo rất hiển nhiên tiền bạc bây giờ không dư dả. Chỉ có thể để Lư An mình đến nghỉ ngơi dưỡng sức. Cũng chính là thông qua thân thể mình sinh mệnh hoạt động tới tạo ra chồng tính vật chất.
Đây chính là thế giới này sinh mệnh cùng Địa Cầu không giống bình thường Địa Phương, trên địa cầu của cải của ngươi có thể kiếm được một ngàn tòa nhà phòng ở, nhưng là mỗi ngày ngươi chỉ có thể ngủ một cái giường, ngươi có thể mua đại lượng sơn trân hải vị, nhưng là ngươi kia há miệng chỉ có thể ăn chắc lượng đồ ăn, nếu như muốn rượu chè ăn uống quá độ, trực tiếp xuất huyết não ngăn chặn, mập mạp, đủ loại vấn đề cũng sẽ tìm đến ngươi.
Nhân loại gốc Cacbon thân thể dẫn đến cơ sở dục vọng là có hạn. Đang thỏa mãn ăn uống ấm no chờ cơ sở dục vọng sau, nhân loại liền sẽ truy đuổi cái khác truy cầu. Hoặc là số lượng bên trên tiền tài, hoặc là nữ nhân, hoặc là quyền lợi, các loại truy cầu phương hướng khác biệt, nhưng là tại trong hiện thực cuối cùng đọ sức phía dưới, vẫn là truy đuổi ham học hỏi thăm dò tồn tại, càng thích hợp tồn tại ở trên thế giới.
Mà ở cái thế giới này, lấy ẩm thực cái này một hạng, nhân loại dục vọng tựa hồ là vô hạn, nhân loại dạ dày có thể chứa đồ vật cũng không phải là định số.
Trong khách sạn, số kí lô ăn thịt, màn thầu, cùng hoa quả vận chuyển tới, Triệu Minh Ý lang thôn hổ yết tay trái màn thầu, tay phải thịt từng ngụm từng ngụm ăn. Chất đầy đĩa đồ ăn cùng Triệu Minh Ý nhỏ gầy thân thể cực kém xa.
Triệu Minh Ý cảm giác mình rất khác biệt, những thức ăn này tiến vào mình bụng, vốn nên là phi thường trướng bụng, nhưng mà những thức ăn này tiến vào mình dạ dày, tại dạ dày cơ bắp mãnh liệt nhúc nhích dưới, nhanh chóng tiến vào phần bụng（ đan điền）, tại ruột bên trong động vài vòng sau, trong đan điền khí lưu vờn quanh dưới, liền biến thành nhiệt lưu ấm áp tán dật đến toàn thân.
"Ăn no rồi sau, chú ý luyện tinh hóa khí, nhất định không thể lười biếng." Tôn Diễn Đạo ân cần dạy bảo đạo. Nhưng mà Triệu Minh Ý nhìn một chút một bàn đĩa sau mang theo ngượng ngùng nói: "Sư phó, ngươi còn không có ăn đâu ?" 
Nghe được Triệu Minh Ý hỏi thăm, Tôn Diễn Đạo mang theo vui mừng nói: "Ta hiện tại không cần đến dùng đồ ăn đến luyện tinh hóa khí. Tu luyện người, kết thành Kim Đan sau, thì phục kim nuốt ngọc, những này không có tạp chất đồ vật." 
"Tạp chất ?" Triệu Minh Ý nhìn một chút mình đĩa, sau đó lại sờ lên bụng của mình, bừng tỉnh đại ngộ nói: "A, minh bạch, đồ ăn là có tạp chất, cho nên ăn liền muốn kéo, đi ị chính là bài trừ tạp chất, 
Sư phó tu vi cao, nếu như lại từ trong đồ ăn thu hoạch, muốn ăn đồ vật nhiều lắm. Nếu như lấy ăn đồ ăn còn tới ngay cả tinh khí, mỗi ngày bài trừ tạp chất, liền muốn không ngừng ngồi cầu." 
"Ba" Một tiếng, Tôn Diễn Đạo vỗ một cái Triệu Minh Ý đầu, giận dữ mắng mỏ đến: "Mục không sư trưởng, ngươi dạng này ô ngôn uế ngữ, ta muốn để ngươi biết cái gì gọi là sư môn giới luật." 
Dứt lời, liền muốn nâng tay lên, đánh. Nhưng mà Triệu Minh Ý lập tức cầu xin tha thứ. Tôn Diễn Đạo nhìn thấy Triệu Minh Ý miệng bên trong không ngừng nói: "Sư phó ta làm sai, sư phó đừng đánh." Không khỏi lắc đầu. Vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Lăn đi luyện công đi." 
Khi nhìn đến, Triệu Minh Ý rời đi sau, Tôn Diễn Đạo chậm rãi nói: "Ngươi ngộ tính cực cao, tâm tính thuần phác, nhưng là không che đậy miệng, sợ sẽ có tai hoạ lên cao." 
Kỳ thật（ Triệu Minh Ý） chỗ não bổ cao cấp người tu luyện thu hoạch năng lượng tình huống nhưng thật ra là thật. Đối với cao cấp người tu luyện đến nói trong đồ ăn có rất nhiều đồ vật là tiêu hóa không được, tỉ như nói đồ ăn sợi, tại thu hoạch chồng tính vật chất sau, những này những này vật chất liền sẽ bài xích ra ngoài.
Mà ở phương diện này yêu thú cùng nhân loại khác biệt. Yêu thú yêu thể khác hẳn với thường nhân. Yêu thú dạ dày sẽ tiến hóa ra tiêu hóa hết thảy chất hữu cơ quá trình, dạ dày cường toan chất kiềm hoàn cảnh liền cùng nhà máy bên trong hóa chất phản ứng ao đồng dạng. Coi như người mục nát, tại cái kia hoàn cảnh dưới cũng có thể hoàn toàn phân giải, toàn bộ đều tiêu hóa hết. Cho nên yêu thú ăn người, vì thu hoạch nhân loại tinh khí（ chồng tính vật chất） sẽ đem toàn bộ bộ vị bao quát tóc đều một tơ một hào ăn hết.
Nhưng là nhân loại cùng yêu thú khác biệt, dạ dày không cách nào tiếp tục biến hóa, 
Như vậy chỉ có hai cái phương hướng, một chính là dùng phương pháp đặc thù thuần dưỡng đồ ăn, sau đó nấu chín những này trân tu.. Mà ở thời đại này, thế gia đại tộc có phương pháp đặc thù, trồng trọt linh quả cùng thuần dưỡng linh súc, lấy đặc thù nấu chín phương pháp đem đồ ăn luyện thành giàu có chồng tính vật chất đồ ăn.
Về phần những này chân pháp, đồng đều giữ lại khắp nơi hiện tại trên triều đình thế gia trong đại tộc, những thế gia đệ tử này trị quốc Tề gia bình thiên hạ. Ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh. Những người này cầm lấy bút mực có thể trên triều đình vung hào, phủ thêm trọng giáp, có thể vung vẩy trường qua.
Mà còn có một cái phương pháp chính là kết Kim Đan, nuốt vàng phục ngọc, vũ hóa thành tiên. Kỳ thật đồ ăn tại nhân loại thể nội chính là oxi hoá quá trình. Khi một loại cường hoàn nguyên vật tiến vào thể nội, thay thế thể nội những cái kia chồng tính vật chất mất điện tử là được rồi. Kim Đan chính là một cái tiêu hóa kim loại khí quan.&nbsp;
Kỳ thật hai loại phương pháp không có minh xác giới hạn, đạo môn đệ tử thiên hướng về kết Kim Đan, Tây Bắc rất nhiều danh môn chính phái hàng năm muốn thu lấy đại lượng đồng sắt. Tinh luyện. Nhưng là cũng thu thập trong núi linh quả. Mà trên triều đình thế gia vọng tộc mặc dù nấu chín đồ ăn, nhưng là cũng thường xuyên phục dụng kim ngọc chi vật.
Đạo môn đi là mênh mông xuất thế con đường, Nho môn nói là một thân hạo nhiên chân khí nhập thế tu hành. Nhưng là kỳ thật đều là có ổn định lợi ích tuyến để bọn hắn làm ra kiên trì như vậy, đạo môn bởi vì cần phục kim cho nên uốn tại khoáng vật tụ tập dãy núi địa khu. Mà Nho môn cần đại lượng chất hữu cơ, cho nên ở tại dân cư dày đặc bình nguyên bên trên, duy trì xã hội thống trị, duy trì xã hội loài người tự phát hướng lên tụ tập tài nguyên trật tự.
Mà yêu tộc trong mắt nhân loại chính là tất cả sinh vật bên trong chồng tính vật chất hàm lượng cao nhất sức ăn, cho nên xuất thế hại người, được xâm chiếm lợi ích Nho môn tự nhiên là muốn trảm gian ra ác.
Có thể để cho một người chăm chỉ không ngừng đi làm sự tình, có thể là lý tưởng cùng tín niệm, nhưng là để một đám người chăm chỉ không ngừng đi làm sự tình, không chỉ là lý tưởng cùng tín niệm, nhất định là có lợi ích duy trì. Khi từng cái ý thức thể phản hồi đủ loại nghi vấn sau, tại đại tuyền qua bên ngoài Lư An yên lặng tổng kết. Sau đó cố gắng phản hồi cho từng cái phân ý thức.
"Thế gia đạo môn, không cần ôm lấy bất luận cái gì chủ nghĩa lãng mạn, bản chất vẫn là lợi ích tụ tập lại xã hội kiến trúc." Tại sáng sớm ngày thứ hai công khóa thời điểm, triệu Minh Nghĩa trong đầu toát ra câu nói này.
. Được convert bằng TTV Translate. 