 7 7 5 
Cao duy bên trên, Ốc Thổ Khu nguyên bản cực kì dày đặc không thời gian hàng rào ngay tại lay động. Đời thứ nhất ngay tại tiếp tục không ngừng công kích
Cái gọi là không thời gian hàng rào, 
Tại thấp chiều không gian bên trên cái nào đó sự vật, phát triển thành một chuyện khác xác suất là hoàn toàn không có khả năng, thì làm hàng rào.
Thấp duy bên trên nhân loại không cách nào phát hiện hàng rào, là bởi vì thấp duy nhân loại, không cách nào phân biệt xác suất cực thấp cùng hoàn toàn không có khả năng giữa hai cái này khác biệt.
Tỉ như nói người nào đó mua xổ số bên trong bên trong hạng nhất thưởng xác suất là khả năng cực thấp, nếu như tại thời gian lưu bên trên quan sát người này tại khác biệt thời cơ mua hạng nhất thưởng, quan sát đầy đủ lượng thời gian lưu, người này có mấy trăm một phần ức xác suất bên trong hạng nhất thưởng.
Nhưng là 1 0 một trăm lần phương, người này tại từng cái Thời Gian Tuyến bên trên các loại thời khắc khác nhau mua xổ số, đều không trúng được hạng nhất thưởng. Như vậy loại này không bình thường xác suất hiện tượng, liền đại biểu người này tại cùng bên trong hạng nhất thưởng sự kiện ở giữa, liền hoàn toàn xuất hiện một cái‘ hàng rào’.
Cái này‘ hàng rào’ có thể là xổ số nhân viên ngầm thao tác.
# #
Đương nhiên tại cao duy Ốc Thổ Khu bên trên, tu kiến "Hàng rào" Chính là Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự nhóm. Mà tu kiến "Hàng rào" Mục đích dùng để bảo hộ vị diện bên trên lượng biến đổi không được những cái kia "Tự cho là đúng" Lại "Không chịu trách nhiệm" Xuyên qua quấy nhiễu.
Cao duy tung ra đến thấp duy quá trình, cần đại lượng có thứ tự lượng tử nhiễu loạn. Tại thấp duy trí tuệ cá thể trong mắt, hạt lượng tử thái liền cùng đổ xúc xắc đồng dạng, căn bản là không xác định "Schrodinger mèo" 
Cao duy tại tung ra thời điểm, tương đương với dao‘ hạt lượng tử thái’ cái này xúc xắc thời điểm, mấy trăm ức lần phương đều muốn chính xác lắc ra khỏi kết quả mong muốn.
Tại thấp duy nhân loại trong mắt, hạt lượng tử thái mấy trăm ức lần phương hiển hiện đều là cố định đây cơ hồ là không thể nào sự kiện. Đương nhiên tại cao duy thao tác khống chế hạ trung là khả năng. Nhưng là hàng rào sẽ sẽ luôn để cho xuyên qua quái loại này thao tác tại Ốc Thổ Khu lần nữa biến thành tuyệt đối không có khả năng.
Bất luận cái gì ngoại lai xuyên qua hệ thống muốn xâm lấn Ốc Thổ Khu, nhất định phải đột phá hàng rào. Nếu không không cách nào tung ra.
Hàng rào sở dĩ gọi là hàng rào cũng không phải là tường vây, là bởi vì hàng rào trên có lỗ.
Sẽ cho phép vị diện bên trên trí tuệ lấy cơ sở nhất trạng thái xuất hiện. Sẽ cho phép trí tuệ từ tỉnh tỉnh mê mê cái gì cũng đều không hiểu hài nhi giai đoạn mở đầu, giáng lâm trên thế giới này.（ cao duy Lộ Chuyên lúc này chính là một loại phương thức này giáng lâm Chủ Thế Giới.）
Quyết không cho phép cao duy trí tuệ（ xuyên qua quái） tung ra cái cái nào đó tư duy thể mang theo mấy trăm năm lịch duyệt, mang theo mấy đầu Thời Gian Tuyến kinh nghiệm, trùng sinh tại vị diện bên trên.
Ngăn chặn bên ngoài Thời Gian Tuyến bên trên "Chúa cứu thế" Cũng tương tự ngăn chặn bên ngoài Thời Gian Tuyến bên trên "Đại Ma Vương". Để bản vị diện lượng biến đổi nhóm có được cứu vớt thế giới cùng hủy diệt thế giới tuyệt đối quyền lợi.
# #
Đương nhiên đời thứ nhất cho tới nay không đồng ý Ốc Thổ Khu cái này Quy Tắc. Từ xưa đến nay đời thứ nhất liền tuân theo: "Ai có giá trị, ta bắt ai" Cách ngôn. Dù là được được hố cũng, duy trì lấy "Đầu đụng nam tường đầu càng sắt, nếu là phạm sợ coi như ta thua" Tác phong.
Mà bây giờ đời thứ nhất tựa hồ quyết định, hàng rào khu vực bên trong không thời gian có nó muốn lượng biến đổi. Cho nên một mực tại va chạm hàng rào, mà bây giờ hàng rào bên trên đã thường xuất hiện vết rạn.
Tu bổ hàng rào Nguyên Nhất nhìn thấy một màn này, không để ý tới mặt mũi, tại cao duy bên trên vẫn là kêu cứu.
Mà kêu cứu sau, Diễn Biến kịp thời xuất hiện. Diễn Biến như thế kịp thời xuất hiện để Nguyên Nhất thở dài một hơi, bất quá đồng dạng, Diễn Biến như thế kịp thời xuất hiện, để Nguyên Nhất có chút bỡ ngỡ.—— Diễn Biến kịp thời, để Nguyên Nhất luôn cảm giác có âm mưu.
Diễn Biến nhìn một chút hàng rào khe hở, cùng khe hở đối ứng không thời gian khu, có chút nghiêm túc đối Nguyên Nhất nói: "Cái này khe hở có thể nhường ra đời thứ nhất tung ra sáu mươi tư lần. Nếu như cường ngạnh bù đắp lời nói, chúng ta có thể ngăn chặn hơn năm mươi lần（ để đời thứ nhất nhiễu loạn không công mà lui.） bất quá" 
Nguyên Nhất có chút lo lắng hỏi: "Bất quá cái gì ? Ngươi nhất định có hồ sơ." 
Diễn Biến chỉ chỉ cao duy bên trên, tên là Lộ Chuyên cao duy xuất sinh cá thể, nói: "Có một số việc sớm tối là phải trả. Ta cảm thấy lượng biến đổi mất đi là không thể tránh khỏi, cho nên, ngươi phải làm cho tốt buông tay, miễn cho mất đi tiết điểm" 
Nguyên Nhất: "Ta không thả ?" Ngữ khí có chút quật cường
Diễn Biến cưng chiều vuốt vuốt Nguyên Nhất nói: "Ngoan, không cần cưỡng. Ngươi cùng tam giai lượng biến đổi không có duyên, đây đều là mệnh của ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời của ta, vận khí sẽ biến tốt." 
Nguyên Nhất cắn răng nghiến lợi nhìn xem trước mặt cái này ra vẻ quan tâm, nhưng thật ra là rót độc canh gà Diễn Biến.
Nguyên Nhất trong mắt tại Diễn Biến lúc này hành vi liền tương đương khoác kim mang ngân phú hào, nhìn thấy nghèo chỉ còn quần lót nghèo bức bị mất chỉ có đồng ruộng, đi sau ra "Kiên trì, thời gian kiểu gì cũng sẽ biến tốt" Thuyết phục. Đó căn bản không phải thuyết phục, mà là tại trào phúng.
Nhất là hiện Nguyên Nhất hiện tại cuối cùng tài sản（ Lư An） sở dĩ mất đi, vẫn là tại Diễn Biến các loại thao tác dưới, mới rớt. Mà bây giờ Diễn Biến ngược lại thuyết phục Nguyên Nhất muốn bỏ được.
Dù là đã sớm biết rõ cao duy cá thể là không tồn tại da mặt cái này khái niệm, đối mặt mặt dày vô sỉ Diễn Biến, Nguyên Nhất tư duy bên trong đã xuất hiện nổi giận tình cảm.
Nhưng mà nổi giận vẫn là bị Diễn Biến lời kế tiếp cho dập tắt.
Diễn Biến đối hàng rào bên trên khe hở nói: "Ầy, ngươi nhìn, đời thứ nhất hiện tại rất cố chấp đâu. Ngươi xác định không buông tay tiết điểm sao ? Ngươi cái này tiểu thân bản được đời thứ nhất kéo vào đi, chậc chậc, tràng diện kia, ta thật không đành lòng đi tư tưởng cái kia không thảm tràng diện a" 
Nguyên Nhất nhìn một chút bên ngoài nóng nảy đời thứ nhất, thấy lạnh cả người tỉnh lại lý trí. Ngẫu nhiên cắn răng giao ra Lư An tiết điểm.
Nhưng là sắp giao ra sát na, Nguyên Nhất hỏi: "Diễn Biến, ta muốn hỏi một chút, ngươi đến cùng chuẩn bị bao lâu ? Làm ta tìm được hắn（ Mạnh Vị） lúc, ngươi đã đem đem kế hoạch đại khái tình huống chế định không sai biệt lắm. Tiếp xuống tất cả phát triển, nhìn như đều là thuận theo tự nhiên, nhưng là cơ hồ mỗi một bước đều có đi hướng thất bại khả năng.（ Lư An trưởng thành dọc đường nhiều lần từng có sụp đổ phương hướng） cũng liền nói ngươi trước đó chuẩn bị cũng là vì khả năng mà chuẩn bị, không phải là vì tính tất yếu mà chuẩn bị.（ vì khả năng chuẩn bị, liền đại biểu cho chuẩn bị rất nhiều rất nhiều, vừa lúc lần này thành công）, ngươi tiếp xuống muốn làm gì" 
Diễn Biến lộ ra vui mừng biểu lộ nói: "Số một, ngươi rốt cục biến thông minh, không dễ dàng a. Chuyện kế tiếp ta sẽ xử lý tốt. Ngươi yên tâm đi thôi." 
# #
Thấp duy vị diện bên trên, thời gian lưu tiếp tục chảy xuôi, đối với 6 3 năm Lư An đến nói, hàng rào khe hở mang tới khó lường tương lai, còn có mấy năm.
Tại Đại Biệt sơn khu mới nhất trong phòng thí nghiệm, mặc màu trắng nghiên cứu khoa học trang phục Thần Tố, mang theo ba cái trợ thủ đi tới trong phòng thí nghiệm, Thần Tố trên cánh tay số lượng chứng nhận, để Thần Tố tại cái này kết nối nhà máy khoa nghiên sở thông suốt.
Thần Tố mang theo ba người đi qua hợp kim titan trường kiều. Từ trường kiều phía dưới có thể nhìn thấy xếp thành một hàng hình bầu dục lồng thủy tinh bên trong, từng cái người máy, tại nhiệt độ ổn định không bụi hoàn cảnh ổn định làm việc. Mà Lưu Anh Lung cùng Lưu Dược Thịnh là phi thường tò mò nhìn cái này tự động hoá nhà máy.
Tại cái công xưởng này bên trong còn do nó người khác, những người này thân mang mang theo các loại số lượng đo đạc thiết bị quần áo lao động, mở ra hình bầu dục hình trứng lồng thủy tinh, đối nội bộ máy móc tiến hành khảo thí.
Thần Tố đối sau lưng ba người nói: "Ở đây mỗi người đều có một đầu chuyên môn dây chuyền sản xuất, mỗi một cái linh kiện biến hóa đều có thể liên quan đến sản phẩm biến hóa." 
Thần Tố một bên nói, Thần Tố bên cạnh xuất hiện dây chuyền sản xuất tất cả linh kiện máy móc hình chiếu. Cùng sản phẩm tại dây chuyền sản xuất bên trên tạo ra quá trình. Hoạt hình đem hết thảy đều hiển hiện phi thường rõ ràng.
Tỉ như nói tại hình chiếu bên trên Thần Tố điều khiển tinh vi nhất cái linh kiện kiến trúc, động thái đồ sản phẩm tùy theo phát sinh biến hóa.
Chỉ vào hình chiếu bên trên phát ra đồ, Thần Tố giải thích nói: "Đây là chúng ta hiểu rõ kỹ thuật sau, chế ra động thái đồ. Mà bây giờ hiện tại sản phẩm số liệu vẫn như cũ có một ít ba động. Những này ba động chúng ta còn không có tại máy móc bên trên tìm tới liên quan điểm. Đây cũng chính là chúng ta muốn nghiên cứu phương hướng.
Những này ba động rất khó tìm, có đôi khi thường thường là cái nào đó điện khống thiết bị giải nhiệt, dẫn đến từng cái linh kiện nóng # trướng lạnh co lại, sinh ra nhỏ bé chếch đi. Cũng có khả năng linh kiện vật liệu khâu xảy ra vấn đề. Cái trước chúng ta có thể từ cái công xưởng này tìm tới vấn đề, mà cái sau chúng ta muốn tìm thượng du linh kiện chế tạo nhà máy.
Cho nên chúng ta nhiệm vụ đúng là hiểu rõ toàn bộ hệ thống, 
Sau đó tìm tới hệ thống bên trên khả năng tồn tại không thể khống nhân tố.
Sau đó thành lập thí nghiệm mô hình, đến nghiệm chứng đoán không thể khống nhân tố, cùng thực tế sản phẩm số liệu ba động phải chăng tương quan.
Cuối cùng nghiệm chứng hoàn tất, cố gắng khống chế tìm tới tương quan nhân tố." 
Thần Tố giang tay ra nói: "Biết sao" 
Khi lấy được ba người gật đầu xác nhận sau. Thần Tố bắt đầu bố trí nhiệm vụ
Thần Tố phía sau sinh sản hệ thống cơ giới nhảy ra khỏi một nhóm lớn số liệu đồ. Thần Tố xoay người lại, đối số liệu sách tranh ra mình hoài nghi ảnh hưởng sản phẩm nhân tố—— mục đích là để ba người này giúp mình quan sát.
Nửa giờ sau. Nhiệm vụ bố trí xong sau, Thần Tố hỏi: "Các ngươi nghe rõ chưa, nếu như không rõ, ta lặp lại lần nữa." 
Lưu Anh Lung giả vờ như bất mãn nói: "Minh bạch, chúng ta là giá rẻ sức lao động." 
Thần Tố nhẹ gật đầu, tựa hồ không thấy được Lưu Anh Lung biểu lộ, rất hào phóng thừa nhận nói: "Đúng vậy, phân thân ta thiếu phương pháp, cho nên muốn thuê một chút đầu não thông minh, tinh lực tràn đầy người trẻ tuổi." 
Lưu Anh Lung nghe được cái này, ra vẻ sinh khí bị lệch đầu.
Mà lúc này Asai hỏi: "Nếu như dây chuyền sản xuất được năng lực lấy ảnh hưởng phá hư. Nên làm cái gì" 
Thần Tố cười khẽ nói: "Làm sao lại có Năng Lực Giả nhàm chán như vậy, cái này công nghiệp hệ thống, Kỳ Tích Hiệp Hội Năng Lực Giả cũng tham dự chồng chất. Quấy nhiễu mình lao động hoàn cảnh. Đây là cỡ nào ngu xuẩn." 
Bất quá nói đến đây, Thần Tố thu hồi tiếu dung, dùng nghiêm túc ngữ khí nhìn xem Asai nói: "Mặc dù không biết ngoại giới Năng Lực Giả là cái dạng gì, nhưng là ở đây, tất cả mọi người rất tin tưởng Năng Lực Giả." Asai cũng cẩn thận nhìn một chút Thần Tố, đương nhiên nàng nhìn nhau Thần Tố con mắt sau rất nhanh cúi đầu.
# #
Thần Tố xuất hiện thời cơ tại Asai trong mắt là một cái phi thường đáng giá hoài nghi trùng hợp, khi tổ ba người tình huống phi thường quẫn cảnh thời điểm, Thần Tố đột nhiên giống như cứu tinh đồng dạng xuất hiện, cho nên Asai đối Thần Tố thân phận rất hoài nghi.
Vì nghiệm chứng hoài nghi của mình, Asai tại mấy ngày nay không gian năng lực làm rất nhiều đùa ác thăm dò quá Thần Tố, —— tỉ như nói giày đột nhiên biến mất, đi đường đẩy ta một phát cùng Lưu Anh Lung chứa cái đầy cõi lòng. Các loại.
Nhưng là Asai rất thất vọng phát hiện phát hiện, Thần Tố đều trúng chiêu, cũng không có cảm giác tiên tri biểu hiện.（ Lư An xem trước năng lực, rất nhiều nơi đều muốn dùng, Thần Tố nơi này vừa vặn không cần năng lực） cái này khiến Asai hoài nghi xuất hiện dao động.
"Có lẽ, hắn（ Thần Tố） thật là một người bình thường." Asai như thế suy đoán, sau đó bổ sung thêm: "Bất quá, hắn（ Thần Tố） đi vào trước mặt ta, có lẽ cũng vẫn là hắn（ Lư An） an bài. Hắn（ Lư An） vẫn là đang nhìn ta sao ?". Được convert bằng TTV Translate. 