 8 3 0 
Tại Thái Bình Dương trên mặt biển, nước biển sóng cả ngay tại liên tiếp ba động cái này.
Từng cái ghi chú hoa cúc húc nhật cờ trên biển tàu bảo vệ ngay tại trên mặt biển tuần tra, từ khi Bắc Mĩ hải quân áp súc đến Bắc Đại Tây Dương, cùng Bắc Băng Dương. Thái Bình Dương cũng không thuộc về chiến khu. Mà như thế nhiều tàu bảo vệ ở đây đi thuyền mục đích là vì lục soát, Hoa Đông chiến dịch lúc Ngũ Tinh Khu phát xạ thời gian chiến tranh vệ tinh.
Chiến hạm phía sau âm thanh a cùng thoát lưới cùng trên mặt biển thỉnh thoảng thò đầu ra lặn hàng khí, nói rõ bọn hắn lục soát phi thường chuyên nghiệp cùng nghiêm túc.
#
Thời gian chiến tranh vệ tinh là vì bảo đảm chiến tranh đoạn thời gian có thể tốt đẹp vận hành vệ tinh, công nghiệp tiêu chuẩn cùng dân dụng tiêu chuẩn khác biệt. Tựa như dân dụng ô tô truy cầu tiểu bài lượng, mặt đường hành sử tính ổn định. Mà quân dụng cỗ xe theo đuổi là phòng ngự, đã ứng đối hỏng bét mặt đường độ tin cậy
#
Thời gian chiến tranh vệ tinh nhiệm vụ mục tiêu là bảo hộ trong vòng bốn tháng độ tin cậy, hệ thống điện tử kháng phóng xạ điện từ quấy nhiễu, có nhất định biến quỹ năng lực. Mà lại có khó mà quan sát đặc tính
Ngũ Tinh Khu chế tạo thời gian chiến tranh vệ tinh, tự mang nhiên liệu, tuổi thọ chỉ có bốn tháng, trọng lượng có năm trăm kg tả hữu, nhưng không có pin năng lượng mặt trời tấm（ pin năng lượng mặt trời tấm mục tiêu quá lớn）
Vì bảo hộ thời gian chiến tranh độ tin cậy, hi sinh trường kỳ vận chuyển tuổi thọ. Nhưng là có thật dày phản từ mạch xung bọc thép.
Loại này vệ tinh tại bốn tháng sau thọ hết chết già, đây là tại thời đại hòa bình là khó có thể tưởng tượng, thế kỷ hai mươi mốt không có nhà ai công ty sẽ phát xạ loại này đoản mệnh vệ tinh. Mà bây giờ trong chiến tranh Ngũ Tinh Khu chuyên môn thiết kế cái này vệ tinh chủng loại.
#
Hoa Đông chiến dịch cuộc chiến đấu này phát xạ vệ tinh hao phí, đặt ở hòa bình niên đại, đủ để cho đầu thế kỷ 21 kỳ một cái siêu cường quốc phá sản. Đương nhiên trong chiến tranh, cân nhắc không phải vấn đề tiền, mà là thời gian chiến tranh phải chăng có cái này quy mô hàng không vũ trụ lực lượng.
Đương nhiên cũng phải đàm tiền, bởi vì cái này quy mô sản nghiệp, tại hòa bình thời điểm là, Quốc Gia điều phối kinh tế từng chút từng chút nuôi ra
#
Hiện tại đã là tại bốn tháng sau. Thời gian chiến tranh vệ Tinh Vệ tinh toàn bộ tại mặt đất đài quan sát khống chế dưới, chín mươi chín phần trăm vệ tinh rơi xuống tại Mông Cổ cao nguyên bên trên. Nhưng là vẫn như cũ có một số nhỏ vệ tinh, trong chiến tranh nhận trong vũ trụ đạn hạt nhân từ mạch xung ảnh hưởng, rơi xuống tại một chút không thể khống địa phương. Tỉ như nói hiện tại Thái Bình Dương trận doanh ý đồ vớt viên này vệ tinh chính là một viên mất khống chế vệ tinh.
#
Tại sóng biếc trên mặt biển, Không Thiên mẫu hạm tại ba trăm mét trên bầu trời đón gió tuần hành. To lớn thân hạm lúc này nhằm vào cái này đón gió phương hướng. Trên thân hạm máy bay có thể tùy thời cất cánh.
Mà tại Không Thiên mẫu hạm phía dưới, một chiếc màu trắng khu trục hạm Phá Lãng hành sử. Một nhà máy bay trực thăng chuyên chở vệ tinh từ khu trục hạm boong tàu bên trên cất cánh, đem ăn mòn nghiêm trọng vệ tinh hài cốt đưa đến hàng không mẫu hạm bên trên. Khi chứa ở kim loại ống vệ tinh, tại hải quân hươu sừng đỏ nhóm lặp đi lặp lại kiểm tra dưới, được đưa vào hàng không mẫu hạm cất giữ vũ khí hạt nhân trong kho hàng. Sau đó cái này không trung hàng không mẫu hạm cấp tốc hướng phía bản thổ trở về.
#
Ngày hai mươi bốn tháng năm.
Nhật Bản Hokkaido địa khu. Hàng không căn cứ nghiên cứu bên trong, 
Thuần máy móc sở nghiên cứu bên trong, từng cái người máy ngay tại tháo dỡ cái này toàn bộ vệ tinh, ý đồ từ vệ tinh bên trong phỏng đoán ra một chút thiết kế cấu tứ.
Vệ tinh có hạn chất lượng, muốn bảo hộ các loại công năng bình thường vận hành đồng thời, muốn tăng cường phòng hộ vụ nổ hạt nhân điện từ che đậy xác ngoài cùng biến quỹ năng lực.—— về phần mỗi cái thiết bị sinh sản độ khó. Cái này kỳ thật cũng không khó.
#
Hoa Đông chiến dịch để nghê hồng triều chính trên dưới, rung động. Làm Đông Á Đại Lục biên giới hòn đảo Quốc Gia, bọn hắn tổng mang lấy nhỏ thắng lớn tư tưởng. Mà trên thực tế, cũng giới hạn tại cái này tư tưởng, hành động bên trong không tự chủ đem mình định vị thành tiểu.
Bọn hắn truy đuổi cỡ lớn siêu cấp tinh nhuệ binh khí, cũng là bởi vì bọn hắn không biết "Tương lai tốt hơn" Khái niệm đến cùng là cái gì. Cho nên tại truyền thống linh kiện bên trên truy đuổi tinh xảo, tại truyền thống vũ khí bên trên truy đuổi lớn. Mà bất tri bất giác trở nên thủ cựu.
Tại Hoa Đông mà tại tổng thể quy mô bên trên lớn. Mấy trăm vạn cây số vuông bên trên, vì không trung vệ tinh cung cấp định vị. Có thể làm cho vệ tinh bầy chính xác quan trắc, trên Địa Cầu mấy trăm vạn cây số vuông khu vực. Mà khu vực này vừa vặn có thể đem toàn bộ Nhật Bản quần đảo bao trùm.
Mà lần này quần tinh phát xạ, đối nghê hồng rung động tột đỉnh, đây là một loại đại quốc quốc lực thể hiện cực kỳ rõ nét. Cái gì là đại quốc quốc lực, đại quốc tạo dựng một cái có thể để cho mấy ức người, đều có thể lực xuất lực hệ thống. Tại dạng này giáo dục, công nghiệp, khoa học nghiên cứu hệ thống bên trong, vài ức người người đều tham dự vào trong đó. Dạng này đại thể hệ có thể hoàn thành trước nay chưa từng có đại sự.
#
Mà loại này đại quốc quốc lực tăng trưởng, cần đại quốc Chiến Lược dài đến mấy chục năm ngày qua ngày, đối từng cái thể hệ kiên nhẫn rèn luyện. Mà đây chính là Nhật Bản Chiến Lược Gia tư duy điểm mù..
Hán chi Văn Cảnh, Đường chi Trinh Quán, đối phương bắc dân tộc du mục đều dùng trường kỳ tích lũy, sau đó dùng thực lực tuyệt đối một kích diệt quốc Chiến Lược. Liền ngay cả Nhật Bản nhất quần tinh óng ánh Minh Trị thời kì, cũng đều không có chế định quá, ổn trọng lâu dài phát triển Chiến Lược.
#
Cái này hàng không trung tâm, tại kỹ thuật bên trên rất nhanh phân tích thời gian chiến tranh vệ tinh kỹ thuật tiết điểm. Đem đơn báo cáo giao cho Thái Bình Dương trận doanh đại bản doanh hai vị người chủ trì—— Yutian, Vân Niệm.
Hai vị này lợi dụng lượng tử mã hóa thông tin, tại không gian ảo tiến hành trò chuyện.
Hai vị này trong lúc nói chuyện với nhau cho, có cùng thức văn hóa cái chủng loại kia hàm súc che lấp phong cách. Hàm súc tương hỗ thăm dò không thể so thanh vương triều hậu kỳ quan viên khách sáo tiếng phổ thông muốn ít. Đang tiến hành một loạt chính trị thẻ đánh bạc trao đổi sau.
Bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau có trở xuống ba cái trung tâm.
#
1:Trung Quốc nội chiến mặc dù ngắn hạn kết thúc, trong nước quyền lợi đã hoàn thành triệt để chuyển di. Nam Dương chính quyền hiện tại bất lực duy trì lúc trước thế giới bá quyền. Hiện tại đối Nhật Bản là một cái cơ hội. Nhật Bản có thể bổ khuyết bởi vì Trung Quốc nội chiến mà dẫn đến thế giới liên minh quyền lợi trống không.
2:Trung Quốc nội chiến kết thúc sau, nhưng là mới quật khởi tại Đông Á Đại Lục mặc dù tạm thời bất lực khuếch trương, nhưng là thực lực vẫn như cũ thập phần cường đại., cái này chính quyền mới lực lượng trong tương lai đối Nhật Bản có uy hiếp, cần sớm tích cực dự phòng. Phải ngồi lấy Ngũ Tinh Khu cùng Đông Á Đại Lục xung quanh thế lực khác còn chưa tiếp xúc trước đó, sớm lôi kéo chung quanh lực lượng liên hợp ngăn chặn.
3:là Nhật Bản trong nước vấn đề, Yutian đối Asai cùng Diệu Thiến hai vị này Năng Lực Giả, tại Bắc Thái bình dương địa khu hành động biểu thị lo lắng.
Mà đây chính là là lúc này húc nhật dưới cờ tình huống
# # #
Bắc Mĩ
Tại lần thứ tư thế chiến đã tới kết thúc rồi
Bắc Mĩ địa khu rốt cục lần nữa thống nhất. Bắc Mĩ Liên Bang rốt cục đánh bại chiếm cứ tại Mỹ Quốc Tây Hải khu bờ sông Bắc Mĩ liên minh. Bắc Mĩ liên minh cái này chính quyền bù nhìn, tại Châu Âu tan tác sau, trên cơ bản sụp đổ so Mạnh Vị vị diện hướng chiến Hàn Quốc chính phủ còn nhanh.
Hiện tại thống nhất sau Bắc Mĩ, xa so với một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Mỹ muốn diện tích khổng lồ, cái này Quốc Gia bao gồm nguyên Mỹ lãnh thổ, Canada, Mexico, cùng Gullian đảo（ thế giới liên minh, vì ngăn chặn Châu Âu tại chiến hậu lần nữa quật khởi quật khởi, Nam Hoa chính phủ tại gần nhất chia trong hội nghị, yêu cầu đem cái này thế giới này thứ nhất đại đảo phân cho Mỹ Quốc）
Một cái lãnh thổ tổng diện tích đạt đến hai ngàn vạn cây số vuông chi cự quái vật khổng lồ xuất hiện ở Bắc bán cầu.
Tại lần thứ tư thế chiến sau, yên nhiên trở thành trên thế giới một cái siêu cấp thế lực. Mỹ Quốc đột nhiên thống nhất đến cái này quy mô, là nguyên lai Đông Á Liên Bang kế hoạch bên ngoài sản phẩm. Một cái siêu cấp cường quyền quật khởi, đối trên thế giới cái khác Quốc Gia đến nói đều không tốt.
Nhưng là cuối cùng bởi vì một loạt ngoài ý muốn, bốn trận chiến ăn ý bất lực ngăn cản Châu Mỹ quật khởi trở thành dạng này một cái quái vật khổng lồ. Chỉ có thể đồng quy chôn lôi đến ngăn chặn. Khắc cái mễ (m) ngươi loại hình địa lôi, Nam Hoa chính phủ tại Greenland đảo chôn một cái, ở Panama chôn một cái. Đây đều là chiến tranh tương lai tai hoạ ngầm.
#
Đối thời đại này Mỹ Quốc người mà nói, hiện tại là một cái vinh quang thời khắc. Mà lúc này ở cái thế giới này Diễn Biến sĩ quan lại đối dạng này Mỹ phi thường im lặng.
Nếu như cái này Mỹ sớm sinh ra một trăm năm, như vậy đối thế giới cách cục xung kích to lớn. Nhưng là hết lần này tới lần khác là tại hiện tại cái này sắp bước vào vũ trụ lịch sử tiến trình giai đoạn. Toàn bộ Mỹ Quốc quốc thổ bành trướng đến trình độ này.
Rõ ràng, mấy cái gánh nặng bày tại Mỹ tương lai con đường phát triển bên trên.
#
Gánh nặng 1:chủng tộc vấn đề và văn hóa vấn đề.
Tại trước khi chiến đấu Mỹ Quốc chủng tộc chủ yếu bắt nguồn từ Đông Á, cùng Tây Âu. Mà tại chiến hậu, theo Mexico cùng Canada nhập vào, Mỹ Liên Bang dân cư thành phần càng thêm phức tạp. Những này chủng tộc có văn hóa khác nhau. Mà văn hóa khác nhau đối với riêng phần mình đến nói đều là mới văn hóa. Tương hỗ ở giữa sẽ không hiểu.
（ cùng nó đem đối ứng là Trung Quốc, Trung Quốc văn hóa cũng rất phức tạp. Trung Quốc phương nam cùng phương bắc văn hóa khác biệt, cũng không so Đông Âu Tây Âu văn hóa khác biệt nhỏ hơn. Song phương tiếng địa phương đều nghe không hiểu. Nhưng là Trung Quốc dài dằng dặc lịch sử, để các nơi người đối quốc thổ khác biệt địa vực văn hóa có độ cao lý giải. Người Đông Bắc sẽ không đối Tứ Xuyên người Hồ Nam người quả ớt ẩm thực ngạc nhiên. Người phương nam cũng sẽ không mang theo ưu việt thị giác đến nhìn xuống đối Đông Bắc giường đất. Đi vào Đông Bắc sẽ vui vẻ nhập gia tùy tục）
Nhưng là Mỹ Quốc khác biệt. Các loại đa nguyên văn hóa, mặc dù trên danh nghĩa pháp luật là bình đẳng, nhưng là trên thực tế mỗi cái quần lạc đối riêng phần mình văn hóa đều là mang theo ngăn cách.—— ở thời đại này cũng không đủ thời gian cho Mỹ đem các tộc hiểu nhau dung hợp. Các loại văn hóa ngăn cách phía sau là cần trên trăm năm hơn ngàn năm nhiều cuộc chiến tranh mới có thể tiêu trừ đi văn hóa cảm giác ưu việt.
#
Gánh nặng 2:Quốc Gia chế độ vấn đề.
Mỹ Quốc đến bây giờ là Liên Bang chế, mà Trung Quốc dài dằng dặc lịch sử chứng minh, loại này siêu cấp Quốc Gia hẳn là chấp hành trung ương tập quyền, từng cái tỉnh hẳn là độ cao phục tùng trung ương.
Đầu này Thời Gian Tuyến bên trên thánh nhân thủ tướng tại điện cơ hiện đại Quốc Gia lúc, Mỹ Quốc lấy ra Liên Bang chế, làm ra vấn đề rất lớn. Bắc Đô cùng Nam Đô chính trị tập đoàn nghiêm trọng chính trị khác nhau, mà Tây Kinh phương diện bởi vì trường kỳ được đông bộ kinh tế phát đạt địa khu xem nhẹ, cũng tại trong chính trị có tương đối độc lập quyền lên tiếng. Địa phương thế lực tại cái này một trăm năm đến một mực là ngẩng đầu. Đây là Trung Quốc có thâm căn cố đế đại nhất thống văn hóa điều kiện tiên quyết.
Mà bây giờ, toàn bộ Mỹ Quốc so một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến khổng lồ hai lần có thừa. Lại không có toàn cầu lợi ích tuyến cung cấp nuôi dưỡng. Từng cái địa khu phát triển kinh tế tất nhiên sẽ độ cao không cân bằng, tương hỗ ở giữa sẽ tích lũy to lớn kinh tế mâu thuẫn
Tỉ như nói nông nghiệp châu cùng công nghiệp châu ở giữa lợi ích làm như thế nào cân đối, trung bộ hoang nguyên địa khu châu kiến thiết tiêu hao tài chính, Quốc Gia đem làm sao chia bày. Những này dính đến vấn đề tiền. Nhất định phải có một cái độ cao quyền uy trung ương tiến hành điều phối. Nếu không loại này siêu cấp Quốc Gia nên làm đại quy mô kinh tế cân đối đều là nói nhảm.
#
Cho nên tại đương đại chính trị gia trong mắt, hiện tại Mỹ tại trên thế giới sinh động, hết sức quan trọng.
Nhưng là tại mấy vị kia Ai-len duệ Diễn Biến sĩ quan trong mắt, Quốc Gia bành trướng thành trình độ này, là muốn mạng tiết tấu.—— đây con mẹ nó chính là một cái Alexander thức Quốc Gia.（ một đời liền vong, đế quốc vĩnh viễn không xây lại）
# # #
Lúc này thị giác đi vào, Washington. Hiện tại là Mỹ hai lần kiến quốc đại điển.
Một lần nữa tu kiến Nhà Trắng trước. Thải kỳ bay phiêu, đại lượng xe tăng tạo thành phương trận từ Nhà Trắng trước quảng trường kể trên đội tân tiến, （ trong chiến tranh vũ khí hạt nhân. Tạc bằng chung quanh kiến trúc, cho nên trùng kiến sau có quảng trường） lại chiến cơ ở trên bầu trời phi hành.
#
Tại mấy chục vạn người reo hò bên trong, 
Hoàng Thánh Khải giống như Hoàng đế lên ngôi đồng dạng, nhậm chức Mỹ Tổng thống mới. Làm lần nữa thống nhất Mỹ lãnh tụ, hiện tại dư luận bên trong, Hoàng Thánh Khải có đương đại Caesar, Bắc Mĩ Napoleon danh dự. Đồng thời cùng thế kỷ trước Tư Mã gia thánh nhân thủ tướng đánh đồng, là Bắc Mĩ Đại Lục bên trên người hoàn mỹ.
Đương nhiên tại cái này tiếng hoan hô bên trong, tại Bắc Mĩ cái nào đó căn cứ bên trong. Dưới mặt đất ám lam sắc trong căn cứ
#
Mang theo kính quang lọc, dùng Điện Từ Thế Thân toàn bộ hành trình hiện trường quan sát một màn này Diễn Biến sĩ quan Mingus. Bỗng nhiên tránh một chút bước chân, miệng bên trong mắng: "Fuck".
Đối với dạng này Quốc Gia, dạng này thánh nhân tổng thống, Mingus giống như nhìn thấy giáo quan thời kì trung nhị mình. Đang tức giận trộn lẫn lấy xấu hổ cảm giác.
. Được convert bằng TTV Translate. 