 Hôm nay chúng ta quay đầu một trăm năm trước, tân hợi lúc đầu Trung Quốc nhà cách mạng, sẽ cho rằng bọn hắn đối trong nước cách mạng thái độ là ngây thơ.
Bởi vì bọn hắn chỉ cân nhắc đến thu hoạch trong nước chính trị lực lượng quân sự, nhưng như cũ đối cách mạng sau trong nước kinh tế chính trị, không có một cái rõ ràng chiến lược quy hoạch. Thậm chí ngay cả một cái tưởng tượng đều không có tưởng tượng. Cuối cùng cách mạng Tân Hợi thành công, nhưng là thành quả được quân phiệt, cùng địa phương bên trên phong kiến thế lực soán lấy.
Nhưng là chúng ta không có tư cách chế giễu một trăm năm trước, bởi vì chúng ta tại thế kỷ hai mươi mốt, đối quốc tế suy nghĩ, thường thường cũng cùng một trăm năm trước cách mạng Tân Hợi thanh niên nhiệt huyết đồng dạng, ánh mắt suy nghĩ tại lực lượng quân sự, lại sơ sót một cái lực lượng quân sự cần quốc tế chính trị, quốc tế kinh tế hệ thống tới chèo chống.
Thế kỷ 20 Trung Quốc cách mạng sau khi thành công lớn nhất thành quả, là thành lập hoàn toàn khác biệt Xã Hội Chủ Nghĩa chính trị kinh tế hệ thống.
Mà thế kỷ hai mươi mốt, thế kỷ 22, nếu như một cái Xã Hội Chủ Nghĩa mới phát đại quốc đến khó lường không phát động khiêu chiến thời điểm, như vậy cần một cái dạng gì quốc tế chính trị, quốc tế kinh tế hệ thống đâu ?
Đây là Xã Hội Chủ Nghĩa mới phát đại quốc quốc tế mục tiêu chiến lược, không đạt được loại này mục tiêu chiến lược, uổng công phát động chiến tranh, cuối cùng sẽ giống một trăm năm trước cách mạng Tân Hợi đồng dạng. Trên quân sự lật đổ cựu thể hệ, nhưng là kinh tế bên trên trong chính trị lại đối cựu thể hệ tiến hành toàn diện thỏa hiệp.
#
Xã Hội Chủ Nghĩa mới phát đại quốc mục tiêu chiến lược là cần minh hữu. Có giá trị minh hữu. Có thể lấy nhân loại sinh tồn phát triển thành tối cao mục tiêu, tiến hành lâu dài hợp tác minh hữu.
Loại này minh hữu quốc dân tố chất, tuyệt không phải Phi Châu, Ấn Độ A Tam cái chủng loại kia quốc dân tố chất.
Loại này quốc dân tố chất biểu hiện tại các mặt.
Trong đó có một chút:toàn bộ quốc gia hình thái ý thức khắc chế tiêu phí, đồng ý chính phủ đem số lớn tài chính đầu nhập lấy nhân loại phát triển lâu dài hạng mục. Mà loại này quốc dân tố chất là thế nào đến ? Lấy Trung Quốc làm thí dụ, Trung Quốc hình thái ý thức sở dĩ đồng ý quốc gia trước kiến thiết, sau quốc dân tiêu phí, là bởi vì toàn bộ thế chiến thứ hai quốc thổ kháng chiến bên trên, thảm liệt đại giới. Để chúng ta đối thời khắc nhớ kỹ lạc hậu sẽ cho tương lai tạo thành cái gì.
Trung Quốc quốc dân đối sinh tồn phát triển hình thái ý thức, tại thế chiến thứ hai quân Nhật xâm hoa thời điểm, liền triệt để đặt vững. Loại ý thức này hình thái, quyết định trong một trăm năm Trung Quốc chủ yếu chính sách, chủ yếu tài chính đầu nhập, đều là kiến thiết.
Nhưng là thế giới cái khác chủ yếu Công Nghiệp Quốc mà trong chiến tranh thế giới thứ hai dưỡng thành nên loại hình thái ý thức yếu kém, xác thực nói Mao Tử vệ quốc chiến tranh sau, quốc dân vẫn là có ý thức hình thái, có thể Liên Xô tại chiến hậu có thể cùng Mỹ Quốc tại nhiều cái lĩnh vực đối chọi gay gắt. Nhưng là tại sắt thép đại thúc sau khi chết, mấy đời Liên Xô người lãnh đạo không ngừng hủy đi người trước mặt đài, chính sách không cách nào kéo dài, cuối cùng thành công chơi băng. Nước Nga quốc dân hình thái ý thức đang lùi lại.
Về phần Mỹ Quốc, Mỹ Quốc Châu Âu, quốc gia đang lãnh chiến thời kì, quốc dân cường điệu điểm, là ở chiến tranh hạt nhân sinh tồn bên trên, thời điểm đó hữu hiệu kiến thiết rất nhiều. Nhưng là Liên Xô giải sau, quốc dân liền dần dần bắt đầu mắt tại tiêu phí.
Bởi vì Mỹ Quốc nước Pháp nước Anh quốc dân tại thế chiến thứ hai không có trúng nga đau ác như vậy. Tại chiến tranh uy hiếp biến mất, dân chúng tiêu phí tư tưởng hưởng lạc tư tưởng độ ưu tiên bắt đầu lên cao, tương lai phát triển cùng sinh tồn kiến thiết tư tưởng độ ưu tiên bắt đầu hạ xuống.
Đây là Trung Quốc cùng ngoại quốc, tại quốc dân tư tưởng bên trên vô cùng vô cùng trọng yếu khác biệt tính.
#
Bởi vì điểm ấy khác biệt tính, cho nên Trung Quốc cùng cái khác Công Nghiệp Quốc không có cách nào toàn diện hợp tác.
Bởi vì một khi tương hỗ ở giữa, kinh tế hoàn toàn bình đẳng, khoa học kỹ thuật hoàn toàn mở ra, tiến hành hợp tác. Chính phủ Trung Quốc, cùng Trung Quốc quốc dân tổ chức độ cùng thái độ, có thể đem Tây Phương cướp không có cơm ăn. Trên thực tế, ngay tại lúc này kỹ thuật phong tỏa bên trong, Trung Quốc kỹ thuật tiến bộ cũng làm cho Tây Phương cảm thấy khủng hoảng. Tại trong khủng hoảng, không nguyện ý thừa nhận ý thức của mình hình thái lạc hậu, một mực chắc chắn là Trung Quốc đạo văn, Trung Quốc chế độ không có khoa học kỹ thuật sáng ý. Sau đó có thể yên tâm thoải mái tiếp tục Tây Phương hình thức（ cao tiêu phí, thấp dự trữ hình thức）
Trung Quốc chỉ có thể dựa theo đương kim hình thức có hạn hợp tác. Cho dù là Trung Quốc quân sự khiêu chiến Mỹ Quốc, khi Châu Âu hình thái ý thức không có biến hóa sau, Trung Quốc cùng Châu Âu cũng chỉ có thể có hạn hợp tác. Bởi vì một khi kỹ thuật chênh lệch san bằng sau, Trung Quốc muốn suy nghĩ chính là Tây Phương đối Trung Quốc ý nghĩa đến cùng là cái gì ?
Duy trì minh hữu, là cần kinh tế lợi ích liên hệ, là cần minh hữu vì ngươi hoàn thành ngươi không cách nào hoàn thành sự tình. Lúc này mới có minh hữu, mà không phải bày ra vạn nước triều bái đẹp mắt bộ dáng. Nói cách khác, Tây Phương quốc dân hình thái ý thức không có căn bản chuyển biến, mà lại một khi Tây Phương đối Trung Quốc kỹ thuật ưu thế không còn tồn tại, Trung Quốc ngay cả tìm Châu Âu làm minh hữu động lực cũng không có. Cưỡng ép kết làm minh hữu, đồng minh như vậy chỉ là vướng víu.
Liên Xô hoa ước, cùng Liên Minh Châu Âu EU đông khuếch trương sau, thu Hy Lạp, Iceland đồng minh như vậy, đều là căn bản không có lâu dài hợp tác cơ sở minh hữu. Mà Trung Quốc tại ngoại giao bên trên bảo trì độ cao khắc chế, không dễ dàng kết minh. Không phải xung quanh tiểu quốc không muốn, 
Mà là Trung Quốc lười nhác đối tiểu quốc tiến hành hứa hẹn.
Bởi vì đồng minh hứa hẹn bao quát, cam đoan tiểu quốc chính quyền ổn định, cam đoan nên tiểu quốc cùng cái khác tiểu quốc đối kháng bên trong, lấy ưu thế. Đây đều là phải hao phí ngoại viện. Những nước nhỏ này người lãnh đạo ỷ vào đồng minh, đối ngoại bộ mở ra một trận chiến tranh, đối đại quốc đến nói chính là muốn hi sinh mấy cái tỉnh kiến thiết kế hoạch gạt ra tiền tài, hoàn thành tiểu quốc dã tâm.—— tiểu quốc không an phận, vừa có cơ hội liền mạnh vì gạo, bạo vì tiền, lợi dụng đại quốc mâu thuẫn vì chính mình mưu lợi.
Mà đại quốc không cùng tiểu quốc kết minh, chỉ là bảo trì có hạn kinh tế hợp tác, tiểu quốc không dám quá phận nhảy, mà đại quốc thái độ cũng có thể chấn nhiếp cái khác đại quốc đừng đối với mình xung quanh duỗi móng vuốt, cái này cũng liền đạt đến đại quốc mục đích. Tỷ như thế kỷ hai mươi mốt, Mỹ Quốc tại á quá hành động quân sự, đều là cũng đang lo lắng Trung Quốc, cũng không có bởi vì Trung Quốc không kết minh, liền đối Trung Quốc nước láng giềng tùy tiện hạ thủ. Đại quốc phải dùng ít nhất nỗ lực, đạt tới chiến lược của mình mục đích.
Nếu như Đông Nam Á nước nào đó kinh tế quốc dân so sánh Quảng Đông, đồng thời tại dây chuyền sản nghiệp bên trên cùng Trung Quốc độ cao bổ sung. Kinh tế hiệp ước cao tới trình độ nhất định. Trung Quốc cùng quân sự đồng minh cũng chưa hẳn không thể. Nhưng là Đông Nam Á không có một nước quốc dân tố chất, có thể đạt tới Quảng Đông tình trạng.
#
Nói xong minh hữu, đang nói một chút Mỹ Quốc cùng bọn hắn minh hữu ở giữa hệ thống.
Cái này hệ thống chính là, thông qua quân sự đồng minh cam đoan bá quyền, sau đó thành lập tài chính trật tự cướp đoạt toàn cầu.—— Mỹ Quốc ở trong chiến tranh thế giới thứ hai thiết kế cái này thể hệ, là có Trung Quốc vị trí. Mà bên trong quốc hữu tư cách thu hoạch vị trí này, là thông qua thế chiến thứ hai thu hoạch. Nhưng là Mỹ Quốc tán thành không phải đơn thuần Trung Quốc tại thế chiến thứ hai quân sự tác dụng, mà là tại trong chiến tranh thế giới thứ hai tổ chức năng lực động viên.
Có thể kháng trụ Công Nghiệp Quốc tiến công, chỉ có Công Nghiệp Quốc. Dù cho quốc gia này hiện giai đoạn công nghiệp yếu kém, nhưng là chính phủ tổ chức lực, cùng quốc dân tố chất liền đã có được Công Nghiệp Quốc trọng yếu nhất điều kiện. Thiết bị, kỹ thuật cái gì cũng là có thể ngoại bộ dẫn vào. Trên thực tế, toàn cầu mậu dịch cũng vô pháp hoàn thành triệt để kỹ thuật phong tỏa.
Mỹ Quốc tại sau đệ nhị thế chiến, cần Trung Quốc là một cái thống nhất, mà lại thân # đẹp chính phủ. Tại chiến hậu, sản nghiệp phân phối trung trung, cung cấp đại lượng lao động dày đặc sản nghiệp cung ứng. 
Tại Mỹ Quốc thiết kế cái này hệ thống bên trong, là nhằm vào Liên Xô. Một khi cái này hệ thống thành công, toàn bộ Tư Bản Chủ Nghĩa nắm giữ hữu hiệu công nghiệp dân cư có thể nghiền Liên Xô không có chút nào xoay người chi địa.
Đến lúc đó toàn thế giới có giá trị, có thể tham dự toàn cầu hóa chất nghiệp sinh sản dân tộc quốc gia, đều tại Mỹ Quốc chủ đạo đồng minh hệ thống bên trong. Nhưng là tưởng thực sự không có năng lực, Mỹ Quốc cũng không cách nào lấp tưởng cái này hố, đương nhiên bởi vì người da trắng đối người Hoa thâm căn cố đế miệt thị, cũng làm cho Mỹ Quốc tại lúc ấy cho rằng có thể coi nhẹ cái này khâu hệ thống Trung Quốc cất nhắc. Mỹ Quốc lúc ấy rất happy tìm tìm quốc gia thua trận Nhật Bản đến thay thế vị trí này.
Có thể nói cái này hệ thống tại trong vòng mấy chục năm vận chuyển rất thành công, Mỹ Quốc cũng dần dần quên đi cái này hệ thống cùng trước kia kế hoạch bên trên tì vết.
#
Theo Liên Xô giải thể sau, Mỹ Quốc thở dài một hơi. Mỹ Quốc tư bản vì mưu cầu thấp hơn chi phí, thoáng buông lỏng đối Trung Quốc quốc tế phong tỏa, đến mức Trung Quốc công nghiệp thu hoạch ngoại bộ nguyên vật liệu cùng kỹ thuật lại càng dễ. Lại sau đó Mỹ Quốc cảm vặt một chút, được Trung Đông con muỗi đỉnh một chút, lực chú ý mở đến Trung Đông
Lại sau đó Trung Quốc công nghiệp bắt đầu tấn mãnh quật khởi. Nhật Bản tiên thiên không đủ liền bắt đầu thể hiện ra. Mà Trung Quốc chế độ xã hội tại công nghiệp sản suất ưu thế cũng vượt ra khỏi nhà tư bản tưởng tượng. Đợi đến Mỹ Quốc các tinh anh quay đầu, thì phát hiện mình bá quyền căn cơ, thế giới trải qua hệ thống xảy ra vấn đề. Đi qua bá quyền hệ thống là chi phối trên thế giới chín mươi phần trăm công nghiệp dân cư.
Mà bây giờ tại thế kỷ hai mươi mốt, mặc dù trên quân sự vẫn như cũ bảo trì bá quyền, nhưng là kinh tế bên trên có thể chi phối công nghiệp dân cư xuất hiện hạ xuống. Mà lại vấn đề này không thể dùng quân sự đến giải quyết, hướng chiến kết quả, để Mỹ Quốc minh bạch, không có khả năng trực tiếp dùng quân sự vấn đề giải quyết Đông Á vấn đề chính trị.
#
Mỹ Quốc bắt đầu dùng hợp lại thủ đoạn, quân sự đe dọa（ chế tạo biên cảnh xung đột quấy nhiễu Trung Quốc）, cùng kinh tế áp bách, văn hóa xâm lấn, đem Trung Quốc khôi phục lại lúc trước bọn hắn muốn quy chế đơn vị đo lường quốc tế độ. Trên thực tế bọn hắn đủ loại thủ đoạn cũng hoàn toàn chính xác thành công một phần nhỏ.
Tại thập niên 90, chính phủ Trung Quốc kinh tế có áp lực, quân sự có áp lực, thậm chí trong nước dư luận đều đứng trước áp lực（ khắp nơi đều là người vì ngoại quốc mặt trăng tròn người trẻ tuổi）, cho nên có thể để để Trung Quốc trong nước chế độ làm vốn liếng làm bộ phận thỏa hiệp.
#
Nhưng là thẳng đến Mỹ Quốc tinh anh chết mất, cũng không có đạt thành bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất. Đó chính là để Trung Quốc trở lại bọn hắn thiết kế thế chiến thứ hai hệ thống bên trên.
Tại mục tiêu cuối cùng nhất bên trong, Trung Quốc hẳn là mở ra thị trường chứng khoán, để Mỹ Quốc thu hoạch công nghiệp bộ phận quyền khống chế, ở trên quân sự cùng Mỹ Quốc đạt thành đồng minh, bảo đảm Mỹ Quốc bá quyền. Có thể nói một khi đạt thành cái này mục tiêu chiến lược, Trung Quốc đối Mỹ Quốc tầm quan trọng, vượt qua Châu Âu tầm quan trọng. Trực tiếp có thể đá văng ra Nhật Bản, thế giới tiến vào G + g g 2 hình thức（ Mỹ Quốc là G, Trung Quốc là g）
Lấy Trung Quốc ngành đóng tàu làm thí dụ, một khi Mỹ Quốc chủ đạo loại này liên hợp, Mỹ Quốc quân Mỹ quân phí mua sắm chi phí sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống. Quân sự bá quyền duy trì một trăm năm căn bản không phải vấn đề.
#
Nhưng là tại thế kỷ hai mươi mốt sau, liền không có lại sau đó, khi Tây Phương liền một đời mới ánh mắt thiển cận, chỉ chú ý mánh lới ngu ngốc đám chính khách bọn họ lên đài. Đem Mỹ Quốc quý giá quốc lực, dùng tại nện Arab quốc gia, chuyển vận hỗn loạn bên trên. Đám này cùng cuối nhà Minh sĩ phu không kém cạnh Tây Phương đám chính khách bọn họ, làm sự tình, có thể để cho bọn hắn chiến tranh lạnh thời kì đầu não thanh tỉnh các tiền bối khí sống tới, sau đó lại chết rồi. Mấy chục năm ở trung quốc hình thái ý thức chiến trường lấy được hơi Hứa Thắng Lợi, được đám ngu xuẩn này toàn bộ chứng ngụy.
Quốc tế quyền nói chuyện tại có sinh sản dân tộc quốc gia trong tay, từ lâu dài chiến lược đến xem, Arab xuân chim dùng đều không có, Arab quốc gia cũng không phải công nghiệp sản suất quốc gia, dân chúng của bọn hắn là tán thành dân chủ vẫn là phản đối Tây Phương căn bản, đối Tây Phương thế giới kinh tế hệ thống râu ria, tại Liên Xô giải thể sau, toàn thế giới cái cuối cùng đáng giá Mỹ Quốc dưới đại lực khí lắc lư chỉ có người Trung Quốc cái này nắm giữ sức sản xuất tộc đàn.
Thế kỷ 20 thời kì cuối đẹp đối bên trong hình thái ý thức chiến tranh một mực đứng trên ưu thế, chính phủ bức bách tại áp lực buông ra chế độ các loại quốc hữu đổi tư doanh, nhưng là đầu thế kỷ 21, dư luận liền ngã chuyển. Dân chúng dư luận bắt đầu ủng hộ chính phủ thành lập pháp quy chế độ đối các ngành các nghề tăng cường quản khống cùng giám sát.
#
Thị giác trở lại bản Lịch Sử Tuyến, Lư An chỗ thế giới, một cái Xã Hội Chủ Nghĩa đại quốc ở vào cũ tư bản bá quyền hình thái ý thức dưới, mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì đây ? Từ lớn mục tiêu bên trên, là dẫn dắt thế giới thức tỉnh, từ quốc gia tư tưởng ích kỷ bên trên, hẳn là thời điểm thu hoạch được có thể theo kịp mình hình thái xã hội quốc gia cấp bậc người hợp tác.
Trên thực tế chứng minh, hai b quốc gia giảng Xã Hội Chủ Nghĩa tình nghĩa huynh đệ, bọn hắn trừ muốn viện trợ chính là muốn viện trợ. Sau đó còn căn cứ lý luận, kỷ kỷ oai oai mắng ngươi chủ nghĩa xét lại, không chút nào cân nhắc ngươi quốc gia nội bộ kinh tế yếu kém tình huống thực tế.（ Albania tại thời năm 1970 hai b biểu hiện quả thật hai b bên trong điển hình. Cùng bọn hắn đánh một giây đồng hồ quan hệ, liền rơi một giây đồng hồ trí thông minh）
#
Tổng thể đến nói, Ngũ Tinh Khu quốc tế chiến lược, cần thế giới thức tỉnh. Bằng không mà nói đánh thắng chiến tranh, dùng cũ bá quyền để duy trì quốc tế quan hệ, không chỉ vô dụng, sẽ còn đem quốc gia của mình hình thái ý thức mang méo sẹo. Tương đương với cách mạng Tân Hợi
Mà thế giới thức tỉnh cần siêu cấp đế quốc # chủ nghĩa điên cuồng.
Lư An chưa hề chờ mong thế giới cách mạng đại quyết chiến lại biến thành dễ dàng chiến tranh, Xã Hội Chủ Nghĩa trận doanh nghĩ nhân loại lãnh đạo văn minh hoàn thành biến đổi, liền nhất định phải đánh bại chính là siêu cấp đế quốc # chủ nghĩa.
Cho nên không có chèn ép Nhật Bản, bởi vì căn bản không cần thiết chèn ép, tại Lư An ban đầu trong dự tính, vô luận là Nhật Bản, Nam Hoa vẫn là Bắc Mĩ, siêu cấp đế quốc # chủ nghĩa trạng thái cũng có thể diễn hóa thành siêu cấp đế quốc # chủ nghĩa. Vô luận kết quả là loại nào, cũng không đáng kể. Quốc gia kia biến thành siêu cấp đế quốc # chủ nghĩa, người nào đó Lư An đều có dự án.
Mà Nhật Bản vừa lúc bên trong ký, tại quốc lực không ngừng bành trướng bên trong, tới mức độ này. Toàn bộ quốc tế sân khấu bên trên đều hiển thị rõ bọn hắn khuếch trương quân sự phong thái lúc, tư tưởng tại xã hội cao tầng bên trong thổi lên rộng tà phong. Đến mức không ít người tại lấy ghen tị, hận không thể thay vào đó ánh mắt nhìn bọn hắn.—— nhưng là Nhật Bản là đáng giá thương hại.
Một mực là bình dân thị giác Lư An tụ quần, từ đầu đến cuối đang chăm chú hiện tại giữ im lặng, không có chút nào bất luận cái gì quyền lên tiếng, nhưng là số lượng khổng lồ đám người kia tư tưởng biến hóa. Đám người này là hướng nội, là không dễ dàng nói chuyện. Lư An lý giải bọn hắn, bởi vì Lư An tụ quần bên trong, tuyệt đại bộ phận chính là như vậy.
#
Trận này lịch sử tiến trình vở kịch bên trong, nhân vật phản diện sớm muộn phải có người đến diễn. Nhân vật phản diện càng đặc sắc, chính phái liền sẽ càng sâu nhập suy nghĩ đúng với sai.
Nhân vật phản diện sẽ lớn mạnh, đồng thời nhân vật phản diện sẽ điên cuồng, cuối cùng đi hướng diệt vong.—— Lư An muốn làm chính là tự xét lại tự tra, mình không đứng tại cái kia điên cuồng vị trí bên trên. Sự thật khi thế giới ánh mắt giao thoa bên trong, Lư An mục tiêu cùng phương hướng từ đầu đến cuối không có biến. Sống sót, lại truy đuổi sinh mệnh cùng trí tuệ thuần túy
#
Cực đoan điên cuồng đem đối ứng chính là thuần túy văn minh. Tại cái này khoa học kỹ thuật thời đại, nhân loại nhất định phải hai chọn một.

#. Được convert bằng TTV Translate. 