 7 5 9 
Cao duy bên trên, theo tương quan mới Lịch Sử Tuyến được mở mang, cái này đưa đến cao duy bên trên xuất hiện một chút không ảnh hưởng toàn cục cãi lộn.
Có chút phẫn nộ Nguyên Nhất: "Ngươi đây là tại vi phạm hiệp nghị " 
Diễn Biến ngừng lại Nguyên Nhất ầm ĩ, tựa hồ không nhìn Nguyên Nhất phẫn nộ, dùng xem bệnh kiều thái độ, dùng cưng chiều thái độ nói: "Số lẻ, ta có thể trịnh trọng nói cho ngươi, nơi này đã Ốc Thổ hóa. Cần phải có nhiều cái diễn hóa phương hướng." 
Khi Nguyên Nhất chuẩn bị tiếp tục phản bác thời điểm, bá đạo Diễn Biến ôm không cách nào phản kháng Nguyên Nhất（ cao duy bên trên miêu tả tràng cảnh này rất khó khăn, nhưng là song phương thực lực to lớn, một phương không cách nào chống cự được một phương khác khống chế, tạm thời có thể hiểu như vậy cái tràng diện này） nói: "Số một, ngươi nhìn, mộng tưởng đã khóa chặt nơi này đâu.—— phế tích chuyển Ốc Thổ cũng không có khó như vậy. Chỉ cần một cái tứ giai cao duy nguyện ý triệt để hi sinh một chút mình（ nếu là tứ giai cao duy thể nguyện ý hi sinh, Ốc Thổ Khu liền không có ít như vậy ）." 
Diễn Biến dùng phong phú ý chí ôm lấy Nguyên Nhất, một bên ôn nhu trấn an, vừa cười tiếp tục nói: "Được rồi, ngoan, ngươi xem một chút, coi như ta không tung ra, đời thứ nhất cũng sẽ muốn tới. Ngươi đây, xem một chút đi, không có ta giúp ngươi, ngươi được không." 
# #
Lúc này phụ cận cao duy không gian bên trong, đời thứ nhất như là man ngưu đồng dạng va đập vào hàng rào, đời thứ nhất hệ thống rất hiển nhiên xuất hiện sai lầm rất nghiêm trọng.
Mà ngồi xổm ở một bên Vĩnh Hằng Phương Hướng dùng rất đồng tình ánh mắt nhìn điên cuồng va chạm hàng rào đời thứ nhất: "Chậc chậc, có vẻ như xuất hiện mao bệnh nữa nha ?" 
Diễn Biến vừa cười vừa nói: "Giống như, nói hình như không liên quan gì đến ngươi giống như." 
#
Đời thứ nhất đích thật là xuất hiện một chút trục trặc, cái này trục trặc rất nghiêm trọng.
Tại Linh Tử vị diện bên trên, vượt qua hai chữ số Luân Hồi Giả tạo phản. Có thể nói Lộ Chuyên vì chính mình chuẩn bị đại thời đại, được những này Luân Hồi Giả tại xác định đời thứ nhất thời gian hệ thống hỏng, bắt đầu cố gắng suy nghĩ tự thân như thế nào tại thời đại này sống sót. Từ đó diễn hóa ra ầm ầm sóng dậy lịch sử. Cũng là đi hướng sinh mệnh bản vị siêu thời đại văn minh.
Siêu thời đại văn minh là trí tuệ thăng duy thời đại. Mà những cái kia tứ giai Luân Hồi Giả biến thành siêu cấp sinh mạng thể sau, thăng duy sau, tuyệt không phải ngoan ngoãn trở lại đời thứ nhất ôm ấp, mà là chạy.
#
Tại trận này lớn vượt ngục bên trong. Dù là đời thứ nhất hệ thống chỉ là chương trình, xuất hiện một chút không tốt tư duy chương trình.（ đời thứ nhất bị tức hồ đồ rồi） mà đời thứ nhất hiện tại hận lên một nhóm lớn cao duy tồn tại, mà đây cũng chính là đời thứ nhất hiện tại bắt đầu đụng hàng rào nguyên nhân.
# #
Trong đó hận nhất, chính là Linh Tử vị diện bên trên Linh Tử Hệ Thống vị diện này lão y b, tại vị diện hoá trang làm là chương trình, trên thực tế là cực kỳ cao cấp trí tuệ ở đây ẩn núp.
Dù là đời thứ nhất cường lực, tại vị diện bên trên, đối mặt Linh Tử Hệ Thống tại vị diện bên trên một loạt phản chế biện pháp. Cũng bị bị áp chế. Mà đời thứ nhất ngay cả Linh Tử trí tuệ tại vị diện đấy khởi nguyên đều không có sờ đến. 
, （ nơi này khởi nguyên là chỉ vào, trí tuệ gốc Cacbon sinh mệnh. Vị diện bên trên bất luận cái gì siêu cấp trí tuệ, đều là có vật chất Khởi Điểm, từ hài nhi, đến người trưởng thành, sau đó kinh nghiệm kỷ nguyên ánh sáng lịch sử, tại lịch sử triều cường bên trong thăng hoa trở thành siêu cấp sinh mệnh.） chỉ cần đời thứ nhất có thể tìm tới Linh Tử Hệ Thống tại vị diện bên trên Khởi Điểm, điều động Luân Hồi Giả đột nhập nên lịch sử, tại vẫn là hài đồng cùng hài nhi thời điểm, đem thu hoạch, liền có thể thu hoạch tiết điểm. Đem cuốn vào Luân Hồi Giả thế giới.
Rất đáng tiếc, trong trận chiến đấu này, Linh Tử là hoàn toàn áp chế, đơn phương đem đời thứ nhất phái tới xuống tới Luân Hồi Giả trên người tiết điểm toàn bộ xóa đi. Không chỉ như thế, còn thi hành cường thế nhất vị diện bảo hộ chính sách, đời thứ nhất căn bản không có cách nào xuyên qua đến Lộ Chuyên vừa mới đến không thời gian.
Nếu như nói Luân Hồi Giả là tạo phản gia hỏa, Linh Tử Hệ Thống chính là đưa cho súng ống. Linh Tử Hệ Thống cung cấp tốt bao nhiêu thăng duy điều kiện a.
# #
Đời thứ nhất tiếp theo hận đến chính là Lộ Chuyên. Mặc dù thu hoạch được Thần Tố cái này tư duy thể. Nhưng là Lộ Chuyên làm sự tình nghiêm trọng vi phạm đời thứ nhất lý niệm.
Những cái kia Luân Hồi Giả nhiệm vụ thời gian tính toán trực tiếp lâm vào vô hạn tuần hoàn.—— cũng chính là Luân Hồi Giả trên đồng hồ những thời giờ kia kéo dài vô kỳ hạn.
Đời thứ nhất đối Luân Hồi Giả xoá bỏ yếu bớt đến cực thấp trình độ.—— kịp thời Luân Hồi Giả tháo ra đồng hồ, xoá bỏ gốc Cacbon thân thể tốc độ, cũng chính là mỗi ngày trên thân nhiều mất hai cây lông trình độ.
Đời thứ nhất tại lần này nhiệm vụ bên trong ném đi đông đảo tứ giai quyền khống chế. Chỉ lấy cắt Thần Tố một cái tiết điểm, đời thứ nhất cho rằng Lư An còn không có nỗ lực đủ nhiều đại giới.
Cho nên đời thứ nhất hiện tại thuận（ Thần Tố rơi xuống） manh mối, trực tiếp va chạm hàng rào, chuẩn bị thu hoạch Lộ Chuyên nguyên thủy tiết điểm—— Lư An.
# #
Đương nhiên đời thứ nhất logic là kỳ quái. Kỳ thật lớn vượt ngục bên trong, đối đời thứ nhất cao duy kiến trúc phá hư lớn nhất, lại còn tại tiếp tục phá hư một cái cá thể, lại cũng không tại đời thứ nhất cừu hận tiểu Bổn Bổn bên trên.
Cá thể này chính là Phán Minh. Tại Thần Tố biến mất sau thời gian điểm lên, diễn sinh mấy đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Phán Minh tại Linh Tử Hệ Thống chuyển thành phạm vi lớn trong vũ trụ lượng tử trạng thái sau. Cũng không có chọn rời đi chiều không gian, mà là lựa chọn tại Linh Tử vị diện dừng lại tiếp tục xé đời thứ nhất.
Đúng vậy, cho tới bây giờ, bởi vì Phán Minh nguyên nhân, đời thứ nhất một mực không có cách nào không có thoát ly Linh Tử vị diện, bởi vì Phán Minh tồn tại đời thứ nhất bị ép duy trì lấy tại Linh Tử Hệ Thống không nhận nó khống chế nhiệm vụ.
Đời thứ nhất cũng một mực tại bị động tại Thần Tố biến mất sau Thời Gian Tuyến, vô hạn lượng diễn hóa diễn hóa đại lượng Thời Gian Tuyến. Diễn hóa vô hạn lượng nhiệm vụ.
Vĩnh Hằng Phương Hướng（ Phán Minh） làm như thế nguyên nhân là bức bách đời thứ nhất thả người.
Phán Minh: "Nếu như Thần Tố không xuất hiện tại nào đó một đầu Thời Gian Tuyến bên trên xuất hiện, ta thề không rời đi" （ Thần Tố chết, trở thành thấp duy bên trên Phán Minh chấp niệm, Phán Minh vô hạn lần lặp lại ý đồ để, có thể kết thúc sai lầm, để Thần Tố có thể sống sót một lần.） 
Mà tại đời thứ nhất logic bên trong, không cách nào đối Phán Minh phát sinh cừu hận. Bởi vì Phán Minh không có chạy trốn, đời thứ nhất liền không có cách nào cừu hận, chỉ có thể lần lượt theo Phán Minh tới một lần lần diễn hóa nhiệm vụ.（ chế tạo đời thứ nhất tồn tại, cho đời thứ nhất hạn chế càng thêm kiên cố. Trực tiếp hạn chế đời thứ nhất đối sự vật thái độ, đời thứ nhất liên đột phá khả năng đều không có）
# 
Đương nhiên, càng thêm thú vị là, tại bình thường trí tuệ trong mắt đời thứ nhất kỳ thật nhất nên hận Diễn Biến.
Nhưng là như vậy lần sự kiện mà nói, đời thứ nhất đối Diễn Biến căn bản không có hận, thậm chí đời thứ nhất cho rằng Diễn Biến cùng lần này sự kiện căn bản không có nhân quả quan hệ, mà lại đời thứ nhất còn cho rằng Diễn Biến còn vì mình tiết lộ tin tức, là đáng giá cổ vũ. Đáng hận chính là những cái kia, trở ngại mình, không phục tùng mình gia hỏa, như "Linh Tử Hệ Thống" "Lộ Chuyên" "Đã thăng duy đào vong tứ giai nhóm" 
Lần này sự kiện bên trong, Diễn Biến tại đời thứ nhất trong mắt cừu hận độ, so Nguyên Nhất còn thấp hơn.（ Nguyên Nhất sở dĩ có cừu hận độ, là bởi vì Lộ Chuyên là Nguyên Nhất tung ra.） nói cách khác hiện tại nếu như đời thứ nhất phá tan hàng rào, nếu như vẻn vẹn chỉ là truy cứu việc này, cũng là trước làm Nguyên Nhất sau, sau đó mới có thể tìm Diễn Biến.
（ đương nhiên trên thực tế, Diễn Biến gây đời thứ nhất, không chỉ lần này, tại đời thứ nhất trước mặt cừu hận độ là Ốc Thổ Khu bên trong số một số hai. Nếu không cũng không có khả năng khoảng chừng đời thứ nhất trước mặt lộ mặt, liền đem đời thứ nhất dẫn đến đây）
#
Bởi vậy có thể thấy được Diễn Biến cường đại, có thể tại đồng loại trước mặt ẩn tàng nhân quả, mưu định càn khôn tồn tại.
Đương nhiên đây đều là tiểu trí. Diễn Biến cũng đối này thừa nhận, đồng thời đều không dùng loại này tiểu thông minh đem đồng loại hướng tử lộ có lợi kế, Diễn Biến tất cả tính toán bên trong, chắn đều là cái khác không gian đi tiểu thông minh con đường.
Mà ngũ giai con đường là dùng không được tiểu thông minh. Mà đại trí tuệ con đường cần thiết nghị lực, dũng khí, mộng tưởng là không thể đánh chiết khấu.
# # #
Lúc này Diễn Biến cùng Vĩnh Hằng Phương Hướng đứng chung một chỗ, nhìn xem Lư An chỗ vị diện.
Diễn Biến hỏi: "Đối với hắn, ngươi thấy thế nào." 
Vĩnh Hằng Phương Hướng tại cẩn thận quan sát một chút Lư An vị diện bên trên tất cả hành vi, dùng có chút cảm khái ngữ điệu nói: "Ta xem một chút, tất cả không thời gian, tràn đầy đều là một cái‘ sợ’, sợ che giấu hắn hết thảy." 
Diễn Biến vừa cười vừa nói: "Còn có đây này ?" 
Vĩnh Hằng Phương Hướng: "Cuối cùng cái này tất cả ‘ sợ’, ghép lại thành một cái to lớn ‘ dũng’. Mà một chút mỗi tiếng nói cử động đều xưng mình dũng cảm người, cuối cùng tất cả ‘ dũng’ lại ghép lại ra một cái to lớn ‘ nọa’. Khái này, thán này" 
Diễn Biến nói: "Tiểu dũng, không phải Đại Dũng, tiểu sợ, không phải lớn nọa. Hắn đã hiện ra mình không sợ chi tư, mà ngươi không cần xoắn xuýt." 
Vĩnh Hằng Phương Hướng đáp: "Ta thiếu hắn một cái hứa hẹn. Mặc dù hắn sẽ không nhớ kỹ, nhưng là ta quên không được. Chớ khuyên." 
Diễn Biến cười cười, không nói gì thêm. Vĩnh Hằng Phương Hướng thiếu là Vĩnh Hằng Phương Hướng tính toán của mình.
Tại Diễn Biến phép tính bên trong, Diranfezi thế giới bên trong, kia một trận một đổi một, đến Linh Tử thế giới Thần Tố đổi song Phán Minh, vừa vặn không ai nợ ai.
Mà vừa vặn là giữa song phương xuất hiện, "Cảm thấy mình thua thiệt đối phương" Số dư còn lại. Nói rõ cả hai hữu duyên.（ "Cảm thấy đối phương thua thiệt mình" Sai biệt, nói rõ song phương vô duyên, sớm đoạn sớm kết thúc）
# # #
Thị giác trở lại thấp duy
An Huy tây, xanh biếc vùng núi bên trong, một khung màu đen máy bay trực thăng tại sơn lâm trên không xoay quanh , tại vài thập niên trước, nơi này là Quốc Gia khu nghèo khó. Đương nhiên hiện tại là tự nhiên bảo hộ khu. Một chút đi qua thôn trang hiện tại bao phủ tại cỏ cây bên trong.
Trên trực thăng ngồi khảo sát Tạ Hiểu, Tạ Hiểu nhìn xem nên vùng núi bên trong đường sắt quy hoạch đồ, lâm vào suy nghĩ, nhưng là rất nhanh suy nghĩ được Diễn Biến màn sáng đánh gãy.
Tạ Hiểu nhìn một chút Diễn Biến màn sáng bên trên xuất hiện nhiệm vụ mới. Sắc mặt cổ quái.
Diễn Biến màn sáng bên trên nhiệm vụ đã thay đổi, ban đầu nhiệm vụ là‘ lịch sử đảo hoang kêu cứu’. Mà bây giờ nhiệm vụ là‘ thiên mệnh sáng tỏ’.
Tại nhiệm vụ quá trình bên trong, Diễn Biến nhiệm vụ xuất hiện trọng đại biến tính. Đại biểu cho, trước mặt nhiệm vụ hoặc là thất bại, còn muốn a là hoàn thành.
Tạ Hiểu đạt được Diễn Biến đáp lại là thành công. Nhưng là Tạ Hiểu không có bất kỳ cái gì vui vẻ, bởi vì tại nhắc nhở bên trong, lập tức sẽ bắt đầu nhiều cái Diễn Biến sĩ quan đối kháng cấp Diễn Biến nhiệm vụ.
Diễn Biến màn sáng nguyên thoại: "Tại sáu tám năm sau, sẽ có mới Diễn Biến sĩ quan đến vị diện, sơ bộ dự định sĩ quan cấp bậc vì Trung Tướng. Số lượng chưa định, chúc ngươi nhiệm vụ thành công." 
Thân là Diễn Biến quân hàm Thiếu tướng Tạ Hiểu ngẩn người, sau đó dùng tay trái ấn ở mình tay phải kia kìm lòng không được muốn lên vểnh lên ngón giữa. Hít sâu điều tiết một chút hô hấp tiết tấu. Sau đó phát tiết nổi giận gầm lên một tiếng: "Đáng chết, rõ ràng là ta tới trước. Vì cái gì có người có thể đến kiếm tiện nghi đâu ?". Được convert bằng TTV Translate. 