 6 2 5 căn cứ giáng lâm
Lộ Chuyên ngồi lên lập tức xe, （ hẳn là Tấn Mãnh Long [Velociraptor] kéo xe）, là tại đội xe chủ nhân lễ ngộ ngồi xuống lên xe. Đội xe chủ nhân là một cái bá tước.
Vị này bá tước Quý Tộc tố dưỡng phi thường cao, thoáng suy nghĩ một chút, liền nhận ra Lộ Chuyên nói tới danh tự, phía sau đến gia tộc lai lịch. Thế giới này Quý Tộc hệ thống gia phả có hơn ngàn đầu, ghi chép những này là phi thường khảo nghiệm ký ức. Quý Tộc loại này tố dưỡng cũng tuyệt một chút lừa đảo trong thành giả mạo Quý Tộc tố dưỡng.
Lộ Chuyên báo ra Quý Tộc gia tộc, tại rừng rậm loại xâm lấn bên trong chôn vùi, cho nên thuộc về gia tộc suy tàn. Nhưng khi nghề nghiệp cấp cao người sau, sẽ ngầm thừa nhận gia tộc này ở vào phục hưng trạng thái. Chỉ cần gia nhập đế quốc sắc phong, mất đi đất phong sẽ ghi chép đánh dấu, chỉ cần đi theo quân đế quốc đội xuôi nam, mất đi đất phong một lần nữa thu hoạch sau, liền sẽ lần nữa suất thuộc về nghề nghiệp đấy người.
"Các hạ, chuẩn bị đi đế đô tiến hành nghề nghiệp nhận chứng sao" Bá tước dùng đương nhiên ý nghĩ đối Lộ Chuyên hỏi.
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Không, ta là lang thang áo thuật sư, gần đây bên trong là chuẩn bị ở cái thế giới này nhìn một chút." 
Bá tước nghi ngờ hỏi: "Như vậy ngươi đối gia tộc của ngươi vinh quang, có tính toán gì." Vị này bá tước tư tưởng rất chính thống, đối với Quý Tộc vinh quang nhìn phi thường nặng.
Cho nên vì có thể tốt hơn đi nhờ xe, Lộ Chuyên dùng uyển chuyển ngữ khí hồi đáp. Lộ Chuyên: "Ta năng lực bản thân còn có đề cao không gian, đây là trùng hoạch gia tộc vinh quang khúc nhạc dạo kế hoạch" 
Bá tước nhíu mày, nhưng là không có nói tiếp cái gì. 
Ba giờ sau, ở trên xe ngựa Lộ Chuyên máy truyền tin trên tay vang lên, tại Lộ Chuyên tròng mắt bên trong hình chiếu ra thị giác, 
Đây là trong vũ trụ Sever gửi tới tin tức, 
Lộ Chuyên triển khai linh năng kiến trúc phát ra điện từ đáp lại.
# # #
Trong vũ trụ, chiến hạm buồng chỉ huy, Sever hai tay ôm ngực, ngón tay không ngừng gõ cánh tay, tựa hồ nghĩ biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng là ngón tay tiểu động tác biểu hiện rất nôn nóng. Xoát một chút, một bên điện tử hình chiếu bên trong xuất hiện Lộ Chuyên rõ ràng hình chiếu.
Thấy được hình chiếu xuất hiện, Sever nói: "Ngươi ở đâu ?" 
Lộ Chuyên báo lên một tọa độ.
Sever ngón tay đánh, đem một loạt tọa độ chuyền về cho Lộ Chuyên
Sever nói: "Chú ý, bốn mươi phút sau, tại mấy cái này tọa độ sẽ tiến hành hạch oanh tạc. Oanh tạc đương lượng đều là 5 vạn tấn." 
Tại xem trước bên trong đã sớm minh bạch tình huống, Lộ Chuyên mặt không thay đổi nhẹ gật đầu nói: "Minh bạch." 
Thông tin bên trong tẻ ngắt một hồi, Sever nhịn không được nói: "Ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?" 
Lộ Chuyên nói: "Không có, chúc ngươi đi chơi vui vẻ." 
Xoát một chút, Sever dập máy, màn hình, nàng nhìn một chút Lộ Chuyên báo cáo tọa độ, thấp giọng hừ nhẹ một tiếng: "Đang muốn, đem ngươi cùng một chỗ nổ." 
# # #
Ba mươi phút sau, trên xe đội kỵ mã ngừng lại, bởi vì lúc này trên bầu trời xuất hiện đối cái tinh cầu này nhân loại đến nói là dị tướng thần tích, bầu trời màu lam bên trong một đạo tiếp lấy một đạo kỳ dị ánh sáng đầu, đây là siêu cao nhanh phi hành khí tiến vào bên trong tầng khí quyển hình tượng.
Vũ trụ chiến liệt hạm, bên trong đồng dạng đều sẽ giữ lại hai mươi đến ba mươi đỡ Không Thiên máy bay, chuyên môn dùng cho tinh cầu đả kích. Bởi vì trực tiếp dùng pháo điện từ hoặc là Pháo Hạt oanh kích nhận tầng khí quyển bảo hộ mặt đất, cũng không có lợi.
Không Thiên máy bay chở đạn hạt nhân, tại tầng khí quyển phía trên lấy gợn sóng hình đường cong tiến hành chập trùng không chừng trôi đi. Tại tầng khí quyển phía trên lưu lại phi thường thiên tượng kỳ dị.
Mà những ngày này tượng biểu thị tai nạn, năm phút sau, Lộ Chuyên xe ngựa ngay phía trước chân trời xuất hiện kỳ dị tia chớp, tia chớp kéo dài một hai giây, đại địa bên trên mảng lớn loài chim giống như mây đen đồng dạng đằng không mà lên.
Lộ Chuyên đi xuống lập tức xe, mà lúc này tại xe ngựa bao quát bá tước ở bên trong, đều quỳ rạp trên đất trên mặt triều thánh chân trời thánh quang.（ nổ hạt nhân được tưởng lầm là thần tích） 
Những tinh cầu này thổ dân tại triều thánh thời điểm dùng đồng thời len lén nhìn xem vẫn còn đứng thẳng trạng thái Lộ Chuyên.
Lúc này đối thần tích không có chút nào bất luận cái gì quỳ lạy Lộ Chuyên là trong đám người dị loại. Lộ Chuyên có quỳ xuống lý do, đương nhiên Lộ Chuyên cũng không còn có quỳ lý do. Dưới mắt tràng cảnh này, Lộ Chuyên không muốn quỳ.
Tại cái này Đại Lục bên trên nổ hạt nhân cũng không có đối bất luận cái gì thành thị tiến hành trực tiếp đả kích, chỉ là tại thành thị phụ cận đất trống tiến hành oanh tạc, vẻn vẹn làm chấn nhiếp cái tinh cầu này lời dạo đầu.
# # #
Thượng vị trí tuệ đối hạ vị tộc quần phá hủy. Làm trí tuệ , Lộ Chuyên đầu tiên nghĩ cũng không phải là quỳ lạy, mà là nghĩ lại.
Tại mọi người quỳ lạy sau, bá tước bọn người tiếp tục lên xe, bất quá đối Lộ Chuyên thái độ lãnh đạm một chút. Thẳng đến chạy được nửa giờ sau. Tại giờ cơm bên trên mọi người bắt đầu trò chuyện lần này nhìn thấy thần tích. Lộ Chuyên mới xen vào đến: "Không phải thần tích, là trừng phạt（ Đại Lục ngôn ngữ cùng âm chữ là thần phạt）" 
Tiệm cơm bên trên đám người ngốc trệ, bưng bát cơm, không biết làm sao, mà Lộ Chuyên cầm lên một cái bánh bao, chậm rãi rời đi đội ngũ.
Vũ khí hạt nhân cảnh cáo là thẳng thắn dứt khoát nhất phương thức, Đại Lục các đại vương quốc thủ đô, từng tòa Ma pháp tháp, áo thuật tháp xác định năng lượng to lớn bộc phát hiện tượng.
Sương Cương Đế Quốc thủ đô, đế quốc Hoàng đế nhìn xem trước mặt "Áo thuật kiến trúc " Đây là một cái lơ lửng máy móc hình chiếu khí, nội bộ Somado điều chế trí tuệ nhân tạo tuyên bố Thần Hàng lâm tin tức.
Cái này áo thuật kiến trúc tinh xảo để Sương Cương Đế Quốc Quý Tộc nhóm kinh ngạc, đang ngạc nhiên sau là hoài nghi, bởi vì các đại Thần Điện đồng đều không có thừa nhận Thần Hàng lâm tin tức.
Tương phản tại mấy chục phút sau, những này thần điện bên trong hoàn toàn lấy cao tin tức nguyên tử tạo thành trí năng nhóm（ thần điện thánh linh） xác định là ngoại lai xâm lấn, thông qua từng cái thần điện đưa tin, tuyên bố Thánh chiến thời gian đến.
# # #
Sương Cương Đế Quốc Hoàng đế đang nhìn mình lãnh thổ điều tra đạn hạt nhân hố bom báo cáo, vương tọa bên trái, ngay tại ngắm nghía máy móc hình chiếu khí lớn áo số sư（ cấp bốn Linh Năng Giả）
Quốc vương ngẩng đầu ho khan một tiếng nói: "Kuluf đại pháp sư, ngài cho là chúng ta nên như thế nào ứng đối cái này đường xa mà đến thần linh." 
Hoàng đế ngữ khí cũng không phải là xưng hô vũ trụ hạm đội vì Tà Thần, bởi vì Quý Tộc cùng thần điện ở giữa cũng là có lợi ích xung đột. Thần điện kiên quyết phản đối, Quý Tộc đại biểu Hoàng đế thì là đứng tại một cái góc độ khác đi lên suy nghĩ vấn đề. Nếu như mới tới thần linh đủ cường đại, như vậy đổi một cái tín ngưỡng cũng chưa hẳn không thể.（ tại mấy chục vạn năm bên trong, những này vương quốc nhân loại gen ứng theo hiện tượng cũng là có chỗ phá hư. Rõ ràng nhất chính là Quý Tộc nhóm đã nhân tâm không cổ）
Phương đông liên minh cường đại nhất áo thuật sư, buông xuống trong tay từ lơ lửng máy móc, ngẩng đầu nói: "Ta hiểu được, đây là một cái tinh diệu điện lực kiến trúc. Điện tại nửa đạo tính chất vật liệu bên trong hiện ra." 
Khụ khụ, Hoàng đế trung trung ho khan một tiếng, đánh gãy vị này áo số sư áo thuật phát hiện. Áo thuật sư ngẩng đầu, mê mang ngẩng đầu. Hoàng đế chỉ có thể bất đắc dĩ tự thuật một chút lời vừa rồi.
Áo thuật sư trên mặt lộ ra "Ta hiểu được" Tiếu dung, áo thuật sư nói: "Quốc vương bệ hạ, những cái kia trên trời sao tới cường đại áo thuật lực lượng, mục đích cũng không phải là phá hủy chúng ta, bằng không mà nói bọn hắn năng lượng cường đại công kích liền sẽ bằng vào chúng ta thành thị làm mục tiêu." （ tại áo thuật sư trong mắt, cường giả đều là áo thuật.）
Áo thuật sư nói: "Chúng ta đem thần điện địa điểm, cùng thần điện kiên quyết đối địch thái độ của bọn hắn nói cho bọn hắn, xem bọn hắn phản ứng sau, tại làm tiến một bước dự định." 
Áo thuật sư, để Hoàng đế nhẹ gật đầu.
# # #
Bảy trăm hai mươi sáu cây số bên ngoài, Lộ Chuyên đang dùng linh năng giám sát Đại Lục bên trên từng cái thủ đô Hoàng đế quyết sách tầng lớp, thấy được Sương Cương Đế Quốc các hoàng đế dự định.
Thấp giọng nói: "Đây chính là dẫn đường # đảng tư duy hình thức. Khi lực lượng mới sau khi xuất hiện, không thêm vào phán đoán, liền ý đồ lợi dụng, đối cùng mình đối địch thế lực cũ tiến hành công kích. Vẫn như cũ dùng cũ tư duy phán định chủ yếu địch nhân" 
Lộ Chuyên thở dài một hơi: "Sai lầm như vậy, ai cũng có khả năng phạm phải, tỉ như nói" 
Nào đó trạng thái cảm xúc nhả rãnh nói "Người ngoài hành tinh xâm lấn, toàn cầu trật tự hỗn loạn, tại tận thế đêm trước, tiên triều Nhật Bản ném một đợt đạn hạt nhân. Ha ha." 
Như thế vui sướng nhả rãnh về nhả rãnh. Nhưng là cái khác trạng thái cảm xúc, lại một lần nữa nhắc nhở một chút mình. Tại đối mặt không biết nguy cơ sinh tồn trước mặt, đi qua cừu hận cần tạm thời về sau sắp xếp một loạt. Cừu hận chỉ là phụ trợ mình ký ức đã từng chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, mãi mãi cũng không cần đem cừu hận xem như mục tiêu chủ yếu.
Lộ Chuyên hiện tại có khả năng phạm sai lầm, chỉ là có khả năng. Hiện tại ở mức độ rất lớn Lộ Chuyên cũng sẽ không xử trí theo cảm tính. Mà đối với thế giới này vạn năm đã hình thành thì không thay đổi thế giới là tất nhiên trọng phạm dưới sai lầm.
# # #
Trong hoàng cung, đại áo thuật sư lấy ra mình tin tức dụng cụ lưu trữ. Đây là một cái nhìn rất hoàn mỹ hình lập phương, nhưng là tin tức chứa đựng lượng chỉ có ba cái g. Khố Lỗ phu thông qua linh năng đem tin tức này dụng cụ lưu trữ tin tức sao chép đến Somado Liên Bang tung ra hình chiếu khí. Sau đó cho hình chiếu khí rót vào đầy đủ năng lượng, thông qua một cái đạn pháo vỏ đạn đồng dạng đồ vật, phát xạ đến trên bầu trời
Nên hình chiếu khí ở trên bầu trời bắn sóng điện từ. Ở trong vũ trụ dừng lại chiến hạm tiếp thu được tin tức này.
# # #
Chiến hạm trong đài chỉ huy, 
Sever nhìn xem hình chiếu bên trong, đây là một trương thì sẽ địa đồ đo vẽ bản đồ địa đồ（ áo thuật trong sư môn chế tác địa đồ） bên trên đánh dấu mấy trăm cái thần điện điểm, 
Sever: "Xem ra sụp đổ không chỉ là chiến hạm tụ quần. Thế giới này người sinh hóa bên trong, xu lợi tính cũng rất rõ ràng." 
Sau đó Sever cười một cái nói: "Bất quá dạng này cũng tốt, gặp phải ngoan cố chống cự, có thể dùng thông qua bọn hắn đến hóa giải" 
# # #
Ba ngày sau, tại vũ trụ gần đất điểm trên quỹ đạo, một cái đường kính sáu trăm mét hình tròn kho, được UAV khí người ở trong vũ trụ mối hàn tốt, tại Hỏa Tiễn lực đẩy dưới, chậm rãi hướng phía tinh cầu bên trên rơi xuống.
To lớn tung ra kho tiến vào đông đúc tầng khí quyển, tại thiêu đốt một tầng phòng hộ kho mặt ngoài sau, triển khai to lớn dù nhảy, mấy lần giảm tốc sau, phòng hộ khoang thuyền ở trên không vỡ ra, 
Đây là một cái giản dị căn cứ. Căn cứ dưới đáy phun ra ngọn lửa, chậm rãi rơi xuống đất. Hơn vạn tấn căn cứ rơi xuống đất, cực kì rung động. Chung quanh mười cây số phạm vi bên trong dã thú trên mặt đất động bên trong hướng phía chung quanh phi nước đại.
Sever cái này hạm đội làm thăm dò chiến hạm, là có một chiếc tàu vận tải bên trong mang theo căn cứ. Căn cứ ở trong vũ trụ ghép lại hoàn tất,, sau đó tung ra đến trên lục địa. Làm như thế nguyên nhân là vì thu hoạch được tiếp tế.
Bắc một chiếc vũ trụ hạm đội đến một viên tinh cầu không người. Đối mặt phía sau có truy binh tình huống, tự thân động lực không đủ, linh kiện hư hao nghiêm trọng tình huống dưới, có thể tung ra một cái căn cứ tại đến tinh cầu trên lục địa, sau đó tại nên tinh cầu bên trên mở ra căn cứ, tiến hành chế tạo.
Bởi vì căn cứ bên trong có vật chất nhảy vọt khí, trên mặt đất chế tạo vật chất cũng có thể truyền tống cho vũ trụ, dạng này liền có thể vì trên quỹ đạo hạm đội cung cấp chữa trị. Đồng thời cũng có thể ở trong vũ trụ bố trí phù du pháo, đối truy binh tiến hành ngăn chặn. Somado Liên Bang cùng Aus đế quốc, trong lịch sử nhiều lần phát sinh tại vùng biển quốc tế tinh khu chiến đấu tình huống.
Mà lần này có dẫn đường # đảng cho tin tức, có thể to gan tung ra lực lượng quân sự.. Được convert bằng TTV Translate. 