 4 1 tướng lừa gạt

"Quang minh không nhất định chính nghĩa, mà hắc ám không nhất định tà ác. Tại Luân Hồi Không Gian bên trong, không có tuyệt đối chính nghĩa chỉ có tuyệt đối lực lượng, quang minh chỉ là dối trá người mặt nạ." Maria đang đối thoại bên trong đối Lư An hướng dẫn từng bước lấy.

Mà Lư An thì là gật đầu dùng phẫn hận ngữ khí nói: "Đúng vậy, ngươi nói đúng, bọn hắn, bọn hắn đều là dạng này." 

Trận này đối thoại bị Maria chủ đạo tất cả chủ đề, Lư An biểu hiện tựa như một cái không rành thế sự thiếu niên, đang dùng mình tao ngộ cùng Maria sinh ra cộng minh. Chí ít tại trong hiện thực trận này đối thoại biểu hiện chính là dạng này.

Mặc dù tại trong hiện thực, Lư An cũng không có đối Maria biểu thị bất kỳ nghi ngờ nào. Nhưng là tại 1,226 lần xem trước bên trong, đánh gãy Maria 1,226 lần.

Tại trong hiện thực, chỉ có một lần đánh gãy cơ hội, chỉ cần sinh ra chất vấn, đánh gãy Maria tự thuật, Maria liền sẽ không liền cái phương hướng này nói nữa.

Diều hâu tương đối con thỏ là cường giả, nhưng là diều hâu cũng có yếu ớt thời điểm, đó chính là đi săn bên trong cuối cùng bổ nhào thời điểm, dễ dàng bị lão thỏ đạp. Mà người không có nhất phòng bị thời điểm, là tại hắn chuẩn bị công lược ngươi thời điểm.

Tại nhiều lần xem trước bên trong, nhiều lần tra hỏi, nhằm vào trận này tra hỏi khác biệt đối thoại tiết điểm tiến hành chất vấn, Lư An tổng kết Maria phản ứng, biết Maria những lời kia là chân ngôn, những cái kia là có mục đích hoang ngôn.

Lư An minh bạch Maria là hạng người gì, nàng bây giờ tại trận này trong lúc nói chuyện với nhau có rất nhiều lời khẩu thị tâm phi. Nhưng mà trong hiện thực Lư An muốn để trận này đối thoại tiến hành tiếp. Bởi vì Lư An cần Maria tiếp tục lộ ra cùng nhiều tin tức.

Hết thảy như Lư An mong muốn, hiện tại hư nhược Maria tiếp tục có người đến đánh vỡ mình bây giờ thế yếu cục diện.:

"Số mười ba đường cái, thứ tư tòa nhà đại lâu ga ra tầng ngầm, ở đây một đám dối trá người ở đây làm lấy ti tiện sự tình." Maria nói.

"Bọn hắn đang làm cái gì sự tình." Lư An biểu hiện phi thường lòng đầy căm phẫn, nhưng mà đồng thời triển khai xem trước, tại xem trước bên trong nhanh chóng thẩm tra trên điện thoại di động Google địa đồ, nhìn xem tọa độ.

Đồng thời tại trong hiện thực đem tọa độ này số lượng, thông qua tin nhắn phát ra, đồng thời còn phát ra một cái "W" Chữ cái, cái chữ này mẫu có ý tứ là mình còn tại ổn định đối thoại.

Tràng cảnh tức thời hoán đổi đến một bên khác

Mà lúc này ngồi tại xe Jeep bên trên Lý Tam Tường, chuông điện thoại di động đại tác, liên tiếp điện báo thanh âm nhắc nhở, hấp dẫn xe Jeep bên trên cái khác hai vị binh sĩ chú ý.

Tại Nguyên Nhất trợ giúp dưới, Lư An cùng Lý Tam Tường ở giữa điện thoại thông tin tại vừa mới tiến hành cùng ngắn hạn khôi phục. Lư An gửi đi hình ảnh là Mỹ Quốc lần thứ nhất tuần hành # đạn đạo đả kích sau hình ảnh. Tại trong tấm ảnh có thể nhìn thấy từng tòa cự hình Kim Tự Tháp kiến trúc bị từ trên trời giáng xuống đạn đạo xuyên qua. Tại sóng xung kích bên trong sụp đổ.

Đợt thứ nhất tuần hành # đạo đạn công kích hiệu quả tốt đẹp, tại sao phải gửi đi những này mấy giờ trước ảnh chụp đâu ?—— vì đề cao có độ tin cậy. Đằng sau tình báo có độ tin cậy. Lư An phía sau tin nhắn là thuần tiếng Anh, tại Nguyên Nhất chỉ đạo phát xuống tặng tiếng Anh: "Thúc thúc, ta bị bắt, đám này cự nhân không có phân biệt ra ta thăng lên điện thoại. Có lẽ là ta giấu tương đối tốt nguyên nhân. Những người khổng lồ này đem ta dẫn tới số mười ba đường cái thứ tư tòa nhà cao ốc phía dưới, bọn hắn giống như ở đây tiến hành một cái đại âm mưu, thúc thúc mau tới cứu lấy chúng ta w" （ chúng ta tiếng Anh từ đơn là w e, Lư An đánh thêm một cái w, cái này tại hốt hoảng thời điểm nhiều ấn một chữ cái tựa hồ là rất bình thường.）

Tại xe Jeep bên trên Lý Tam Tường kinh khiếu nói: "Hắn còn sống, hắn còn sống" （ biểu diễn.） bên cạnh một vị Mỹ Quốc đại binh đem Lý Tam Tường đè lại, đồng thời đối người bên cạnh nói: "Cho hắn đánh một châm thuốc an thần." Kim tiêm đâm vào Lý Tam Tường cánh tay đồng thời, người lính này, đối Lý Tam Tường cố gắng trấn an nói: "Lý tiên sinh tỉnh táo, ngươi yên tâm, cháu của ngươi nhất định lửa được cứu. Ngươi phải tin tưởng chúng ta, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực." 

Sau đó vị này Mỹ Quốc đại binh cầm đi Lý Tam Tường điện thoại, phá hủy bên trong tin tức kẹt, vứt bỏ ngoài cửa sổ, lái xe hơi nhanh chóng rời đi nguyên địa.（ trước đó là điện thoại không thông, mấy vị binh sĩ không có cho rằng đây là uy hiếp, hiện tại điện thoại thông, dù là chỉ có phi thường thời gian ngắn ngủi, cũng làm cho đám người cho rằng đây là uy hiếp.） kỳ thật thời gian chiến tranh sử dụng cái nhân thủ máy tiến vào chiến trường chính là không tuân theo quy định, chỉ bất quá loại này tiểu không tuân theo quy định thường xuyên phát sinh. Tựa như khi đi học không thể chơi điện thoại, lúc làm việc không thể dùng máy vi tính làm việc du lãm cái khác web page, loại này không tuân theo quy định sự tình, tất cả mọi người làm qua. Tự giác hậu quả không nghiêm trọng, liền không có để ý.

Mỹ Quốc đại binh nhóm dùng xe tải máy tính sao chép điện thoại di động bên trong số liệu, thông qua quân dụng mạng lưới kết nối chiến khu trên không UAV, đem số liệu truyền tống đến hậu phương. Đây chính là quân đội tin tức hóa kiến thiết. Tướng quân biết tiền tuyến mỗi một chiếc xe tăng tình huống. Tùy thời điều chỉnh chiến thuật.

Mà phía sau một vị quân Mỹ tướng quân nguyên bản tại tràn ngập lam quang trong bộ chỉ huy ngồi, tại cái này trong bộ chỉ huy từng dãy giáo quan đối mặt trong màn hình tiền tuyến tình huống, phụ trách cung cấp tin tức chi viện điều hành chung quanh quân đội bạn.

"Tướng quân mời ngươi tới, " Một cái màn ảnh trước giáo quan đem hắn tướng quân gọi qua, vị tướng quân này đi tới nhìn một chút cái này biểu hiện trên màn ảnh hình ảnh, đối lúc trước đả kích thành quả rất hiển nhiên phi thường hài lòng, nhịn không được nói: "Tốt." 

Sau đó hắn thấy được gửi đi mục tiêu mới, nhíu mày, đối giáo quan nói: "Hỏi một chút bọn hắn, tin tức cũng chỉ có ngần ấy sao ? Số mười ba đường cái, thứ tư tòa nhà cao ốc lấy mặt nạ xuống thể là cái gì có thể làm rõ ràng sao ?" 

Ống kính cắt đến phía trước, tiền tuyến binh sĩ nói: "Tạm thời không cách nào làm rõ ràng. Chúng ta chuẩn bị điều tra." 

Hậu phương tướng quân nói: "Không cần, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động." Nhìn trên màn ảnh gửi đi tin tức sau, tướng quân cầm lấy miệng bên trong tai nghe, đối trong phòng chỉ huy sáu mét bên ngoài một cái khác ngồi ở trên màn ảnh giáo quan nói: "Horner, liên hệ không quân." 

Mười lăm phút sau, một khung cỡ lớn máy bay, gần như trên không, ném một viên hạng nặng bom, bom tại chỉ đạo hệ thống tác dụng dưới tinh chuẩn nhập vào đã thành phế tích đường đi bên trong.

Ách, về phần cứu người ?

Mỹ Quốc đại binh đối Lý Tam Tường làm ra cam đoan chỉ là vì trấn an, （ bikini thử nghiệm vũ khí hạt nhân trước đó, quân Mỹ phái người đối dân bản xứ giáo dục, đến tiêu trừ dân bản xứ đối thử nghiệm vũ khí hạt nhân khủng hoảng.）

Tại không có đạt được xác thực tình báo lúc, Mỹ Quốc tướng quân suy nghĩ chính là thắng lợi, mà không phải bốc lên thất bại phong hiểm, đi nghĩ cách cứu viện một người. Tại dạng này chút ít dưới tình báo, điều động đặc chiến đội, bởi vì đối Mê Vụ Nhân ở đây lưu lại khả năng chuẩn bị ở sau, thực sự là quá nguy hiểm. Tướng quân cùng Lý Tam Tường không thân chẳng quen, làm sao lại vì Lý Tam Tường đảm đương phong hiểm. Trừ phi Lý Tam Tường là tổng thống, mà trên thực tế Lý Tam Tường chỉ là một cái Hoa Kiều di dân. Cho nên lựa chọn một viên bom trực tiếp oanh bạo tầng hầm, là ổn thỏa nhất, cũng là duy nhất cách làm.

Nhưng mà quân Mỹ hết thảy phản ứng đều tại Lý Tam Tường trong tính toán.

Giai đoạn trước tình báo xác suất trúng để quân Mỹ xác định uy hiếp là tồn tại, đằng sau lượng tin tức cực ít tình báo. Bức bách bọn hắn làm ổn thỏa nhất lựa chọn.

Lư An cũng không ở phòng hầm bên trong, mà là tại thành thị mười mấy cây số bên ngoài.

Khi máy bay ném bom ném xuống cự hình bom, chậm rãi hạ xuống lúc, bốn cây số bên ngoài Bạch Lộ ngửa đầu nhìn xem cái này hạ xuống bom. Đồng thời tại trước mặt Nguyên Nhất màn sáng bên trên nói nhỏ: "Đình chỉ tin tức quấy nhiễu, toàn lực yếu hóa luân hồi giả người cường hóa." Nói xong câu này, Bạch Lộ từ phế tích chỗ cao nhảy xuống tới, tại chỗ cao nhảy xuống quá trình bên trong, sợi tóc theo gió bồng bềnh.

Đợi đến Bạch Lộ rơi xuống đất sẽ tại đá vụn trên mặt đất làm lăn mình một cái động tác trốn một cái chướng ngại bên trong. Bởi vì tiếp xuống bạo tạc sóng xung kích sẽ rất mãnh liệt.

Theo Bạch Lộ nhảy xuống sau, dưới đất trong mật thất Thuẫn Nhận Tiểu Đội nhóm đột nhiên cảm thấy trên người mình huyết thống yếu hóa, tất cả huyết thống yếu hóa chỉ có lúc trước một phần mười. Mà cùng lúc đó, đến tự mã vạch không gian cảnh cáo gửi đi cho tất cả mọi người. Thế nhưng là đây hết thảy đều đã trễ.

Phụ trách tra tấn Bimont khi lấy được cảnh cáo sau trực tiếp chạy ra tra tấn thất.

Carol đáng xem trên đỉnh trên trần nhà vô số vỡ vụn bê tông đất cát, rơi xuống, toàn bộ dưới mặt đất là trở nên bụi mù từ từ. Ngay sau đó phía trên trần nhà trực tiếp sụp đổ xuống tới, một cái cực đại vô cùng kim loại vật thể đập tiến đến, ở sau đó, chính là kịch liệt tia chớp.

Hiện tại phát sinh khoảng cách Bạch Lộ đại sát đặc sát, mã vạch không gian luân hồi giả xác định có ngoại lai không gian địch nhân ra trận, vẫn chưa tới ba mươi lăm phút.

Thuẫn Nhận Tiểu Đội căn bản không có ý thức được loại này không gian chiến nguy hiểm, cũng không có ý thức được, mình sở thuộc không gian sẽ bị đen khả năng, mã vạch không gian ở trước mặt bọn họ hiện ra quá cường thế, loại này cường thế để Thuẫn Nhận Tiểu Đội rất ít nghĩ đến phản kháng. Đồng thời bọn hắn đem không thời gian lính đánh thuê nghĩ giống như bọn họ.

Tương đối mã vạch không gian, Nguyên Nhất Không Gian đối Lư An ba người hiện ra ＂ chi lõa＂ trắng trợn mục đích tính, "Đánh thắng tất cả đều dễ nói chuyện, đánh thắng, ta（ Nguyên Nhất） sẽ lấy được trọng đại lợi ích, đồng thời cũng sẽ không bạc đãi các ngươi（ Lư An tiểu đội）" Nguyên Nhất Không Gian biểu thị cung cấp linh hoạt chủ động áp chế hoán đổi. Lý Tam Tường Lư An Bạch Lộ ba người linh hoạt mượn dùng Nguyên Nhất có thể làm lực lượng. Là Thuẫn Nhận Tiểu Đội căn bản không dám nghĩ. Mã vạch không gian tại bình thường thời điểm sẽ chỉ cao cao tại thượng bố trí nhiệm vụ.

Đây là thể chế vấn đề, mã vạch không gian chính là tiêu chuẩn động vật ăn cỏ thể chế, chuyên môn tại từng cái vị diện làm ban đầu nhất thu hoạch, điều động luân hồi giả cải biến kịch bản.

Mà Nguyên Nhất Không Gian, thì là＂ chi lõa＂ trắng trợn ăn thịt động vật thể chế, căn bản không quan tâm không thời gian lính đánh thuê có thể cải biến kịch bản, không thời gian lính đánh thuê không có gặp được đối thủ thời điểm, tại nhiệm vụ người trung gian chướng mình sống sót là được rồi. Không có ngoài định mức nhiệm vụ.

Nhưng mà Nguyên Nhất cái này không gian tại cao duy lẫn vào tương đương không dễ dàng, bởi vì Nguyên Nhất Không Gian lại bởi vì bắt không được mã vạch cái này không gian mà có chết đói phong hiểm.（ thường thường cần cứu tế.）

Ống kính cắt về Thuẫn Nhận Tiểu Đội chỗ không gian dưới đất, sóng xung kích càn quét toàn bộ cao ốc đối hết thảy, đem cao ốc tầng hầm nhất Trung Ương mấy cái thừa trọng tường trực tiếp nổ sụp đổ. Sau đó trần nhà sụp đổ xuống dưới, mà cao ốc nghiêng chân tường nửa sập không có toàn sụp đổ, vừa vặn thành một cái mặt phẳng nghiêng chặn sóng xung kích khuếch tán.

Tại cái này góc nhọn vách tường may mắn còn sống sót không gian bên trong, toàn thân vết thương dính đầy tro bụi Maria giật giật cánh tay của mình, cánh tay bên trên cột xiềng xích vốn là cùng vách tường cố định, mà bây giờ trên vách tường xuất hiện khe hở, cái này xiềng xích tróc ra.

Maria cắn răng đem khảm vào trong cơ thể mình bên trên mấy cái long đầu cái đinh rút ra. Trọng thương nàng phi thường trầm mặc, nghe đến tự mã vạch không gian đối tình huống giản yếu sau khi giải thích, qua vài giây đồng hồ sau, trong miệng nàng phát ra Địa Ngục tiếng cười: "Tốt, thật tốt, ta, ta, " Tức giận đến có chút cà lăm nàng dừng lại một hồi nói: "Dám gạt ta nam nhân, thật là đáng yêu a, ta thật muốn biết huyết nhục của ngươi là tư vị gì." 

Mã vạch không gian nhắc nhở đến: "Ngươi hẳn là mau rời khỏi, ta chỉ có thể xác định cùng ngươi câu thông vị kia đối địch luân hồi giả, đối địch không gian điều động luân hồi giả tuyệt đối không chỉ một vị, mà lần trước tiếp xúc, đối diện chí ít có một vị nhị giai tồn tại." 
. Được convert bằng TTV Translate. 