 8 2 2 
Công nguyên 2 0 7 8 năm ngày mười một tháng tư
Nam Đô chính phủ mới nghị hội cao ốc. Như Kim Tự Tháp đứng vững ở đây, cái này nặng nề cốt thép xi măng kiến trúc cao năm mươi mét, dưới mặt đất chiều sâu ba trăm mét, đỉnh chóp bê tông tầng phòng ngự hai mươi mét đối đạn hạt nhân không trung bạo tạc có tốt đẹp kháng tính.
Khi chiến tranh hạt nhân mở rộng đến vũ trụ sau, nhân loại tin tức thu hoạch năng lực giảm xuống. Rất nhiều đường dài đạn đạo không cách nào tiến hành chính xác oanh tạc. Điều này sẽ đưa đến nặng nề phòng ngự kiến trúc không cách nào được đào đất chỉ đạo bom chính xác đánh xuyên. Có thể rất tốt miễn dịch tại không trung bạo tạc mười vạn tấn cấp vũ khí hạt nhân. Nên nghị hội cao ốc, chung quanh ngàn cây số phạm vi, do từng cái rađa bảo vệ, cũng làm cho địch quân không quân không cách nào cắm vào
Nhưng là bình tĩnh mà xem xét, cứ việc cái này cao ốc có thể hữu hiệu sinh tồn. Trên thực tế, từ thực dụng góc độ nhìn lại, Nam Đô chính phủ cũng không cần kiến tạo dạng này cao ốc.
#
Lúc này ở nghị hội trong cao ốc không có một vị yếu viên, tự mình tham gia nơi này chính trị hội nghị. Cao ốc cổng không có một chiếc xe hơi.
Tại cao ốc chủ nghị hội trong đại sảnh, bọn hắn đều là lấy quang ảnh giả lập thái xuất hiện tại. Kỳ thật hơi đem máy chủ giấu ở cái nào đó trụ sở dưới đất cũng là có thể tham gia cái hội nghị này, mà kiến tạo cái này cao ốc nguyên nhân duy nhất—— cũ tinh anh tư duy dùng tiêu chí kiến trúc tuyên thệ quyền uy ý nghĩ.
# #
Lúc này ở trong cao ốc, quân chính phủ hội nghị trọng yếu ngay tại tổ chức.
Từng cái tham dự chính khách, tại ngay tại thảo luận lúc này trong nước tình huống. Lúc này trong nước tình huống đã phi thường khó khăn. Ở thời đại này mặc dù không có bãi công, nhưng là tồn tại biếng nhác, mà tại công nghệ cao thời đại, biếng nhác tạo thành nguy hại, so bãi công càng mạnh. Biếng nhác có thể từ chối là máy móc vấn đề. Tại số liệu đồ bên trên, đại lượng nhà máy hao tổn vượt qua lớn, không cách nào bình thường khởi công.
#
Mà ở đại sảnh chính giữa, Lư Khung（ quang ảnh） dùng chim ưng ánh mắt, nhìn chằm chằm trước mặt khổng lồ trong nước địa đồ mảng lớn màu đỏ từ phía tây một mực lan tràn đến đông bộ.—— đây là lệ thuộc vào Ngũ Tinh Khu phạm vi bao trùm
Tại chiến tranh hạt nhân mở rộng sau, Ngũ Tinh Khu tổ chức ưu việt tính liền thể hiện ra ngoài. Lúc này cái gì hạnh phúc chỉ số, người đồng đều GDP đều là hư. Có thể tại để phần lớn người sống sót mới là thật tốt.
Từng đầu dây lưới cùng đường sắt tuyến giao thông gia tốc tại toàn bộ Đông Á Đại Lục bên trên bố trí. Cùng lúc đó thời khắc đại lượng công nghiệp chế tạo thế thân mấy lần điều động đến cả nước các nơi. Đồng dạng là trốn ở dưới mặt đất hầm trú ẩn bên trong. Ngũ Tinh Khu tổ chức sau xã hội loài người, vẫn tại không ngừng khuếch trương sức sản xuất. Tại vũ khí hạt nhân đả kích xuống, Ngũ Tinh Khu kiến tạo công nghiệp thành tốc độ thậm chí cao hơn hạch oanh tạc phá hư tốc độ（ cái này trên cơ bản có thể nhìn xem suốt ngày lưới hệ thống, chỉ bất quá máy chủ thiết bị đầu cuối không phải lưới trời trí năng chương trình, là một nhân loại xã hội nhân loại tư duy）
#
Từ xưa đến nay
Khi một cái quân chính phủ thành lập sau, nhất định phải cùng nơi đó sinh sản tập đoàn đạt thành hiệp nghị. Mới có thể bảo trì chính quyền ổn định. Tỷ như Tam quốc thời kỳ những cái kia anh hùng đối từng cái thành trì thế gia thỏa hiệp, cũng là bởi vì những này nơi đó thế gia nắm giữ nơi đó sinh sản tổ chức. Nếu như cùng nơi đó sinh sản tổ chức không thể đạt thành hiệp nghị, vậy thì nhất định phải phá hủy tổ chức này, tại tổ chức này cho mình kiếm chuyện trước, để những tổ chức khác thay vào đó.
Mà đối với hiện đại, cũng là đồng dạng.
Nếu như có thể làm như vậy, Lư Khung rất muốn làm như vậy. Nếu như không có Đại Cô Khẩu sự kiện, Lư Khung tại từng cái tập đoàn lợi ích áp lực dưới, nhất định sẽ làm như vậy.
Đại Cô Khẩu sự kiện không hề chỉ là để Lư Khung sợ hãi, mà là làm cho cả truyền thống khu vực tập đoàn lợi ích sợ hãi.
Nếu như không có Đại Cô Khẩu sự kiện, tại gần như nguy cơ thời điểm, cho dù Lư Khung lo lắng Lư An cái này không ổn định nhân tố, không đi thử dò xét. Tập đoàn lợi ích khổng lồ mâu thuẫn, sẽ buộc Lư Khung thăm dò, đối với mấy cái này tập đoàn lợi ích đến nói, cùng lắm thì không ổn định nhân tố bộc phát, đem Lư Khung đẩy đi ra đỉnh nồi chính là. 
#
Hội nghị tiến hành một nửa
Trương Thiên Khuyết quang ảnh, xuất hiện ở Lư Khung bên người.
Trương Thiên Khuyết tại sau khi chào, đối Lư Khung cung kính nói: "Nguyên thủ, hiện tại đông bộ từng cái khu vực, Ngũ Tinh Khu duy trì dưới công hội danh sách đã thu thập hoàn tất, tùy thời có thể tung lưới." 
Lư Khung chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Trương Thiên Khuyết,, trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, nói: "Là đang chờ ta hạ mệnh lệnh đúng không ?" 
Trương Thiên Khuyết bảo trì cung kính biểu lộ, trầm mặc.（ quân chính phủ trao quyền Trương Thiên Khuyết xử lý nội bộ không ổn định nhân tố, trên lý luận Trương Thiên Khuyết là có thể tự hành hành động. Nhưng nhìn thấy cái này quỷ quyệt chính trị tình huống, Trương Thiên Khuyết không dám nhảy ra khi cộng tác viên.）
#
Lư Khung quay đầu, ngón tay chỉ mở một cái khác giao diện. Giao diện bên trên là một loạt‘ gián điệp án’ cùng‘ phá hư sinh sản vụ án.’（ trước mắt quân chính phủ chỉ có thể dùng cái tội danh này）
Lư Khung từng tờ từng tờ phiền lấy cái này giao diện bên trên vụ án, hết thảy lật ra mười phút, cuối cùng dừng lại. Lư Khung lạnh lùng phun ra một chữ: "Giết." 
, Trương Thiên Khuyết nghe được mệnh lệnh này, ngẩn người, nhưng mà tiếp xuống, nghe được Lư Khung lần nữa dùng xác định ngữ khí nói: "Thà giết lầm một ngàn, không thể bỏ qua một cái." 
# # # #
Công nguyên 2 0 7 9 ngày, ngày mười hai tháng tư, Lư Khung quân chính phủ tại đông bộ chấp hành thanh tẩy chính sách.
Từng cái quân đội, lấy cớ Công Nhân biến cố. Tiến vào chiếm giữ Công Nhân khu vực điều tra, bắt giữ Công Nhân tổ chức đầu mục. Trực tiếp dụng gian điệp tội tiến hành bắt giữ. Nếu như cự tuyệt bắt giữ, những này sinh hóa binh sĩ đối với những người này tiến hành vách tường.
Phổ Đông, Quảng Đông, Nam Đô, từng tòa thành phố lớn chung quanh Công Nhân nơi ở bên trong, được xe bọc thép xâm nhập. Toàn bộ bắt giữ quá trình bên trong, tất cả đối ngoại tin tức dây lưới toàn bộ cắt đứt. Quân đội đối địa khu hoàn thành triệt để trấn áp.
Ngũ Tinh Khu tại bốn mươi tám giờ sau mới biết được tin tức tình huống. Thiên Bình hiệp hội cấp tốc đem sự kiện khuếch tán đến trong nước. Toàn bộ Ngũ Tinh Khu quản lý khu vực gần sáu trăm triệu người tại nơi ở buổi sáng sau, nhìn thấy nơi ở tin tức điện tử trên màn hình lớn, phát hình cái này sự kiện, một mảnh xôn xao.
Trên tấm ảnh trên cột điện treo đầu người, cùng nằm trên mặt đất, được cái gọi là phòng dịch vải vóc bọc lấy chết bệnh thi thể（ màu sắc của huyết dịch căn bản không phải chết bệnh.） phẫn nộ cảm xúc tại gia tăng mãnh liệt
Quân chính phủ hành vi, được Ngũ Tinh Khu định tính vì 4. 1 2 phản động sự kiện
# # #
2 0 7 8 năm ngày mười bốn tháng tư cũng chính là Lư Khung hạ đạt sát lệnh ngày thứ ba
Nghị hội đại sảnh. Lư Khung đang nhìn cái nào đó màn hình. Mà tại phía sau hắn một đám chính khách ngồi ở chỗ này
Phía trên này chính phát ra dạng này thẩm phán hình tượng
Tại nào đó toà án bên trong.
Quan toà: "Du Duẩn, trải qua viện kiểm sát chống án, ngươi là có hay không nhận tội" 
Đang bị cáo trên ghế nào đó công hội thành viên Du Duẩn: "Nếu như tuyên án chúng ta có tội, như vậy là không phải có ít người liền có thể gối cao không lo ? Hôm nay trận này chiến tạo thành tổn thất thật lớn, cho tới nay kinh tế bên trên, tại dư luận bên trên, khống chế chúng ta người, vì cái gì liền không có đứng tại bị cáo tịch, ngược lại ngồi đang thẩm vấn phán trên bàn" 
Theo lên tiếng thanh âm càng ngày càng hữu lực. Quan toà nhanh chóng gõ cái bàn, cảnh sát toà án đi đến sân khấu. Lập tức ngăn lại vị này chịu thẩm người xem thường toà án gào thét.
#
Nhưng là phát ra đến cái này, răng rắc một tiếng, nghị hội trong đại sảnh cái này màn hình được chặt đứt, cùng một chỗ cắt đứt mười mấy cái đồng dạng phát ra thẩm phán đồ án màn ánh sáng. Cắt đứt những này màn hình chính là Lư Khung. Mà lúc này trong hội nghị một thiên tĩnh mịch. Bởi vì Lư Khung trên mặt biểu lộ lúc này phi thường khủng bố.
#
Lư Khung lúc này ánh mắt nhìn tay của mình máy trên màn hình tin tức mới nhất: "Ngũ Tinh Khu tin tức tiêu đề là, 4 1 2 sự kiện, phản động chính phủ hiện ra đáng ghê tởm nhất sắc mặt." Mà như vậy cái tin tức tiêu đề, 
Tại tĩnh mịch mấy giây sau, Lư Khung tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, giơ tay lên, kết nối thông tin giao diện, bấm một cái thông tin, đây là Vương Hải lưu cho Lư Khung thông tin. Vài giây đồng hồ sau, Vương Hải quang ảnh xuất hiện ở Lư Khung trước mặt. Cũng xuất hiện ở cái này trong hội trường.
Lư Khung nhìn xem cái này quang ảnh, há to miệng, tại khó mà mở miệng bên trong, cố gắng chen trừ lời nói, hỏi: "Ngươi muốn làm gì ? Nếu như ngươi cần người nào（ lúc này công hội được bắt giữ người）, ta có thể đặc xá." 
Vương Hải cười cười: "Ta không phải cứu người. Kỳ thật" Vương Hải nhìn một chút Lư Khung người đứng phía sau, loại này nhìn, có thể‘ bễ nghễ’ một từ.
Lư Khung phẫn nộ nói: "Ngươi không phải liền là muốn cứu người sao ? Hiện tại ngươi một câu, liền có thể định ra những người này sinh tử." Lư Khung mở ra một cái giao diện danh sách, trên danh sách chính là đông bộ bắt giữ từng cái công hội thành viên.
Vương Hải nhìn một chút danh sách này, thở dài một hơi, nói: "Tại chiến tranh bộc phát trước đó, những người này danh sách, sẽ để cho ta làm ra thỏa hiệp. Nhưng là hiện tại so sánh chiến tranh to lớn đại giới, những này đều không trọng yếu." 
Vương Hải chỉ chỉ Lư Khung nói: "Đối với cái này Quốc Gia, ngươi không trọng yếu, ta cũng không trọng yếu, bọn hắn （ đông bộ truyền thống địa khu những cái kia du hành kháng nghị dân chúng） cũng không trọng yếu, hiện tại không có bất kỳ cái gì một cái cá thể là trọng yếu. Mà" （ lúc này Vương Hải ánh mắt sắc bén, lại ngữ điệu đề cao.） nhìn xem trong hội trường mọi người nói: "Lúc này, không có các ngươi, mới là trọng yếu nhất." 
#
Trong hội trường ngay cả kim tiêm đều có thể nghe thấy. Lư Khung khàn khàn nói: "Ngươi có ý tứ gì, ngươi lặp lại lần nữa." 
Vương Hải lần nữa nhìn một chút Lư Khung uy hiếp danh sách của mình, châm chọc nụ cười nói: "Thời Nhật Hạt Tang, Dư Cập Như Giai Vong ! " 
Chú:Hạ Kiệt thời kì, Hạ Kiệt tự so vì mặt trời. Mà dân chúng tuyên bố xưng ngươi là mặt trời ta nguyện ý cùng ngươi cộng đồng diệt vong. Vương Hải lúc này ý tứ của những lời này là, vào lúc này kỳ, phần lớn người quyền lợi sinh tồn nhận nghiêm trọng uy hiếp, nhiệm vụ chủ yếu nhất không phải cứu người, mà là tiêu diệt đầu nguồn.
Ở thời đại này, dựa vào Tư Bản Chủ Nghĩa tài phú pháp luật, ý đồ hợp pháp lũng đoạn toàn bộ Quốc Gia đại chúng sinh tồn tài nguyên chi phối quốc dân. Gia tộc tư bản nên diệt vong.
#
Vương Hải thông tin kết thúc. Song phương cuối cùng trao đổi tư tưởng đứt gãy
Tại trong hội trường, Lư Khung chậm rãi ngồi xuống, đã từng dã tâm bừng bừng hai con ngươi, hiện tại một nháy mắt già mấy chục tuổi. Tại chỗ ngồi hơn mấy phút sau, Lư Khung chậm rãi giơ tay lên, tại công cộng thị giác trung điểm ra toàn cầu địa đồ.
Lư Khung run rẩy duỗi ra ngón tay tại Đông Á nam bộ quần đảo vẽ một cái cự đại vòng tròn—— vòng tròn phạm vi bao trùm bao quát toàn bộ Nam Dương, cùng Đông Nam Á bộ phận địa khu.
Lư Khung dùng thất ý lại không cam lòng ngữ khí nói: "Chư vị, Đông Á nội chiến không thể tránh né, chúng ta những này phản động gia tộc nên chuẩn bị đường lui.". Được convert bằng TTV Translate. 