 3 6 8 neo
Nhân loại nhìn mình lịch sử dài đằng đẵng, nhưng là tương đối môi trường tự nhiên biến thiên là phi thường ngắn ngủi, lịch sử loài người bên trên xuất hiện đồ vật một mực tại được không ngừng thay thế thay đổi. Làm con người cảm thấy một chuyện nào đó chơi chán sai lệch, cảm thấy không cần tiếp tục duy trì, liền sẽ để nhanh chóng tan biến.
Lư An cũng là dạng này, Lư An đã từng nghĩ tới mình lơ lửng hạm đội tại toàn bộ thành thị trên không trực ban, nhưng mà vẻn vẹn chỉ qua mấy tháng, khi nghỉ năm mới kỳ đi qua, Lư An liền đem trên bầu trời Vô Trở màng bao trùm lơ lửng chiến thuyền kế hoạch đại quy mô giảm bớt. Vẻn vẹn duy trì mười sáu gác ở trên bầu trời trôi nổi. Về phần dư thừa siêu năng lơ lửng phi thuyền, được Lư An đưa đến trong biển, dù sao đều là giấy làm cũng không đáng tiền.
Đây là bởi vì Lư An cảm thấy không cần thiết, dưới đất nhiều cái trong kho hàng Lư An đã trữ đủ số lượng lơ lửng phi thuyền. Mà mấy tháng này mình siêu năng tạo vật ở trên không đi thuyền, đã góp nhặt đủ nhiều thí nghiệm số liệu.
Đồng thời hiện giai đoạn Lư An cảm thấy mình không cần đến tốn hao như thế lớn công phu duy trì bầu trời đả kích hệ thống thời khắc bảo trì đả kích năng lực. Mỗi ngày tại xem trước bên trong đều muốn chạy đến trên bầu trời đi đối từng cái lơ lửng phi thuyền tiến hành Vô Trở màng bổ sung, bổ sung mấy cái mấy tháng sau, Lư An cảm thấy mình không cần thiết mỗi ngày vì thứ này hao tâm tổn trí.
Tựa như một ít người chơi đùa, chơi đến cuối cùng không nguyện ý tiếp tục lá gan đế xuống dưới, trực tiếp thoát hố. Lư An đã dính nhau mỗi ngày đều tại thiên không bảo trì quá thừa lực phá hoại cảm giác..
Nhưng là mình trong sinh hoạt thường dùng hệ thống, tỉ như nói đối toàn bộ thành thị giám sát hệ thống Lư An còn tại phát triển, từng cái sóng siêu âm thăm dò trang bị, kim loại dã luyện, làm nóng giếng khoan thăm dò, những hạng mục này làm lớn ra mấy lần.
Lư An không ngừng xây dựng thêm không gian dưới đất, dưới mặt đất một trăm mét trở xuống, đường kính chỉ có bốn mươi centimet đường hầm, theo Lư An khống chế đào hầm lò trang bị không ngừng khoan thăm dò, những này đường hầm chiều dài, mà lại đường hầm từ bơm nước hệ thống cam đoan bên trong đường hầm không tồn tại nước đọng, đồng thời cách mỗi một trăm mét, đều có sóng siêu âm hệ thống tại vận hành, nội bộ có bất kỳ dị thường, bộ này sóng siêu âm thăm dò hệ thống đều có thể kịp thời hiểu rõ.
Nói cách khác Lư An tại thành phố này bên trong tạo dựng hệ thống vẫn tại bành trướng, đối thành thị hoàn cảnh cũng giám sát càng ngày càng kỹ càng, chỉ là nội tâm công kích dục vọng đã biến mất.
Vô địch khắp thiên hạ, sau đó phiêu nhiên ẩn lui, cũng là bởi vì cùng người khác tương bác thủ thắng dục vọng biến mất, ngược lại đem lực chú ý chuyên chú vào thăm dò. Lư An tại Nguyên Nhất bên trong hỏi thăm một chút, rất nhiều võ hiệp vị diện đều có dạng này kịch bản, tại quá khứ Lư An không nghĩ tới vì cái gì những người này không tại bá ở cao vị. Mà bây giờ Lư An mình tự mình thể hội một chút, kỳ thật cái này cùng hài Đồng Hưng thú nhiệt độ chỉ có ba phút là giống nhau tình huống, đối với chuyện này vật hứng thú dính nhau mà lấy. Chỉ bất quá bây giờ Lư An đối cầm vũ trang hứng thú tiêu tán tốc độ có chút nhanh, trên bầu trời nấn ná vũ trang vẻn vẹn chỉ tồn tại ba tháng.
Mà ba tháng này tại Thiên Vân Không Gian cái khác Luân Hồi Giả trong mắt thuộc về kịch bản lãnh đạm, kịch bản không cần lắm lời đoạn thời gian. Bởi vì tại những người đứng xem này trong mắt lúc này kịch bản cùng đằng sau to lớn kịch bản so sánh, quả thực chính là dòng suối nhỏ. Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, trong con mắt của bọn họ kịch bản bên trong cái nào đó tồn tại tại ba tháng này hoàn thành bản thân thuế biến. Ở sau đó đoạn thời gian, liền càng khó bị phát hiện, Lư An tất cả hành động đem rời xa tầm mắt của mọi người.
Cao duy bên trên, Diễn Biến cùng Nguyên Nhất đang nhìn trước mắt Lư An chỗ cái này Á Phế Tích, Diễn Biến nhìn một chút cái nào đó chổng mông lên hướng nên Á Phế Tích vị diện đầu nhập lực lượng không gian, mặt lộ vẻ mỉm cười đối Nguyên Nhất lặng lẽ nói: "Ngươi nhìn, thiên vân đã đối nên Á Phế Tích kịch bản tiến hành 3,200 lần thăm dò, nàng đến bây giờ còn không có phát hiện ngươi Thời Không lính đánh thuê đâu ?" 
Nguyên Nhất cười khổ nói: "Nàng đương nhiên không có khả năng phát hiện, ta cùng tiểu gia hỏa kia đều nói xong hai năm không có nhiệm vụ, hiện tại hắn（ Lư An） thấy được tình huống（ thiên vân phái xuống tới người xuyên việt）, đều là chủ động trốn đến một bên, kiên quyết không làm nhiệm vụ. Hắn nguyên bản ngay tại chủ vị diện bên trên điệu thấp rất, làm sao lại bởi vì thiên vân cường độ thấp thăm dò, mà làm ra chủ động phản kích phản ứng." 
Diễn Biến cười một cái nói: "Hắn tại những cái kia Thời Gian Tuyến kịch bản bên trong làm ra ứng đối phương thức, hẳn là đại bộ phận là ngươi nguyên nhân. Nhìn ta để hắn lãng tử hồi đầu" 
Nguyên Nhất băng lãnh nói: "Dạng này phát triển, chẳng lẽ không phải ngươi hi vọng sao ? Theo thiên vân càng ngày càng không chút kiêng kỵ thăm dò, sớm muộn cũng sẽ chế tạo ra kích thích hắn tình huống. Hắn（ Lư An） tại dưới đại bộ phận tình huống sẽ sợ, nhưng là không có nghĩa là tuyệt đối sẽ nhẫn nhục chịu đựng. Hắn chỗ văn minh trong lịch sử, đông đảo khởi nghĩa nông dân trước, đều là bởi vì nông dân sợ thời điểm nhiều lắm, để Quý Tộc nhóm coi là nông dân thuộc tính chính là sợ, xem nhẹ khả năng, sau đó không chút kiêng kỵ làm loạn, cuối cùng đem nguyên bản rất nhỏ khả năng, lấy tất nhiên xác suất kích phát ra đến. Hiện tại xem ra, hết thảy đều là ngươi bố cục tốt, ngươi tính xong hắn tính cách, sau đó tại ta chọn hắn thời điểm hẳn là cũng đoán chắc hiện tại tình huống này" 
Diễn Biến cười cười phủ nhận nói: "Hắn nhưng là ngươi tạo ra. Ta nhưng không cách nào tính toán như thế tinh chuẩn." 
Nguyên Nhất có chút thẹn quá thành giận nói: "Bởi vì, ta cũng tại ngươi tính toán phạm vi bên trong. Ngươi có thể đùa nghịch ta nhất thời, xin đừng nên một mực coi ta là không tim không phổi đồ ngốc." 
Đối mặt Nguyên Nhất chất vấn, Nguyên Nhất dùng tràn ngập "Yêu thương" Ánh mắt đáp lại.
Đem ánh mắt trở lại vị diện bên trên. Người đứng xem trong mắt cái này không có Lư An tham dự kịch bản vẫn tại hướng phía đặc sắc xuất hiện phương hướng phát triển.
Châu Âu địa khu, tự Mỹ giải thể sau, Châu Âu liền trở thành gần với Đông Á duyên hải khu thứ hai lớn kinh tế trung tâm.
Tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, lãnh đạo nước Đức phục hưng nguyên thủ, thu được lịch sử đánh giá là khen chê không đồng nhất, về phần phê bình, tự nhiên là nguyên thủ đối người Do Thái xử lý trải qua tại tàn khốc. Mà tán dương thì là bởi vì nguyên thủ trong lịch sử lần đầu đem Châu Âu ngưng tụ thành một cái vận mệnh thể cộng đồng. Kết thúc Anglo Saxon tại Châu Âu sung làm cân bằng tay vô số lần bốc lên chiến tranh Châu Âu cận đại sử（ bản vị diện đồi béo tại Berlin thẩm phán sau được treo cổ）. Mà nguyên thủ tại thế chiến thứ hai kết thúc sau liền bị ám sát, Göring thượng vị sau lập tức để Đức Quốc chính sách trở nên hòa hoãn.
Lịch sử là từ người thắng viết, hiện tại Châu Âu chủ lưu dư luận thì là đem người Do Thái cực khổ đánh giá là Châu Âu đi hướng dung hợp đau từng cơn.（ một vị diện khác Mỹ Đế dùng máy bay bom trợ giúp trung đông nhân dân đi hướng dân chủ cũng là dùng "Đau từng cơn" Cái từ này để hình dung.） đây chính là Châu Âu bản thổ lực lượng tương đối cường hoàn cảnh.
Khi siêu năng trước hết nhất tại Châu Á sau khi xuất hiện, mười hai cái siêu năng tổ chức tại Châu Á thành lập, theo siêu năng hiện tượng càng ngày càng phổ biến, đại bộ phận siêu năng tổ chức đi ra ngoài, mà đạt tới Châu Âu kim dê xã cùng độc giác xã cấp tốc tại Châu Âu chính phủ thẩm thấu dưới biến thành nơi đó tổ chức.
Tại Italia bán đảo bắc bộ đỉnh núi, bày một cái bàn, trên mặt bàn sung làm trang trí tô điểm đóa hoa an tĩnh bày ra trên bàn. Cái bàn hai đầu theo thứ tự là một vị nam tử cùng một vị nữ tử.
Hai người ngồi ở chỗ này, cũng không có hiện ra kinh người vĩ lực, nhưng trên đỉnh núi cuồng phong không đúng hai người này chỗ không gian tạo thành một tơ một hào quấy nhiễu, trên bàn cánh hoa mảy may rung động đều không có. Liền phảng phất hai người này đem nơi đây không gian cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách đồng dạng. Mà hai cái vị này lúc này ngay tại cái bàn này bên cạnh phẩm luận lấy lúc này Địa Cầu văn minh.
Hera（ thế giới này danh hiệu）: "Căn cứ tin tức mới nhất, thế giới này trí tuệ thể sụp đổ tính đã hình thành tọa độ neo. Mà thế giới này văn minh chưa đối với mấy cái này tọa độ neo có đầy đủ cảnh giác." 
Hera nam tử đối diện（ danh hiệu Odin） vê lên cánh hoa thở dài nói: "Thế giới này sinh mệnh ánh mắt được hai cái vũ trụ ở giữa màng tới gần mang tới vật chất trường hiện tượng hấp dẫn. Thế giới này hẳn là sẽ thăm dò ra, siêu năng cùng trí tuệ quan hệ trong đó sao ?" 
Hera cười cười rất quyến rũ nói: "Có lẽ có người đã phát hiện, nhưng là phát hiện lại như thế nào đâu, sẽ đem tâm tính từ đạt được lực lượng bức thiết cảm giác bên trong buông ra sao ? Thế giới này văn minh chú định sẽ bị lạc. Văn minh cùng văn minh ở giữa, sẽ đi hướng cùng chất tính dung hợp, nhưng là tại tương hỗ trong quá trình tiếp xúc tiên tiến một phương tất nhiên sẽ để cho lạc hậu một phương mê thất." 
Nam tử nói: "Khác biệt sinh mệnh là tràn ngập cá tính, bởi vì cá thể khác nhau, tạo thành văn minh mới có thể càng chạy càng đặc sắc. Mà bây giờ thế giới này cá thể tốc độ trước đó chưa từng có đang theo đuổi cá tính của mình, vì cái gì vẫn như cũ sẽ bị lạc đâu ?" 
Hera nói: "Văn minh cá thể cá tính càng nhiều, văn minh càng đặc sắc. Đây đương nhiên là đúng, nhưng là điều kiện tiên quyết là, những này tạo thành văn minh cá thể cứ việc cá tính ngàn vạn, nhưng là nhất định phải tương hỗ ngẫu hợp, người cẩn thận sẽ lý giải dũng cảm người, người dũng cảm sẽ thủ hộ người cẩn thận. Hoạt bát người sẽ vì yêu thích yên tĩnh người dừng bước, yêu thích yên tĩnh người sẽ vì hoạt bát người lưu lại phát huy không gian. Cứ như vậy cá thể cá tính đặc dị, văn minh càng đặc sắc. Mà bây giờ nơi này sinh mệnh bắt đầu chỉ chú trọng cá tính của mình, không để ý đến tương hỗ ở giữa ngẫu hợp, mỗi một cái cá thể càng ngày càng đặc sắc, nhưng là văn minh đã bắt đầu giải thể." 
Odin buông xuống cánh hoa, có chút cảm thán nói: "Cái kia ban sơ lấy được máy thăm dò tồn tại hẳn là tính trí tuệ đi." 
Hera nói: "Đúng vậy, hắn tính trí tuệ, nhưng là hắn thân là trí tuệ phạm sai, vô hạn phóng đại, hắn đến tự thời gian hạ du, trăm phương ngàn kế cải biến về thời gian du lịch, ý đồ đem thế giới quỹ tích biến đến mình phiến diện lý giải thế giới bên trong, đây là trí tuệ ý đồ cải biến thế giới đặc thù. Nhưng khi hắn hoàn thành mình nhìn thấy thành tựu sau, vừa vặn không để ý đến mình lưu cho thế giới này tai hoạ ngầm. Tỉ như nói hắn tiền tài dục vọng, quyền lực của hắn dục vọng, hắn chưa tự xét lại. Hắn tự nhiên mang theo những dục vọng này tạo dựng chế độ xã hội." 
Hera nhìn một chút ở vào suy nghĩ bên trong Odin, tiếp lấy bổ sung đến: "Hắn không tự xét lại, như vậy đem hắn phong làm thánh người, chấp nhận hắn làm cao tầng mang đến kẻ thống trị Đạo Đức chỉ tiêu, cho nên thời đại này người hiện tại cũng sẽ không đem tiền tài truy cầu, quyền lợi truy cầu xem như sai lầm, mà tại những sai lầm này không có sửa đổi điều kiện tiên quyết, lại đối với cái thế giới này bên trên đột nhiên tồn tại lực lượng, phát triển ra mới sai lầm." 
Sau khi nói xong Hera nhìn nhìn giữ im lặng Odin hỏi: "Ngươi có gì cảm tưởng ?" 
Odin nhìn một chút Hera nói: "Chỉ có trí tuệ tư duy（ vô luận là sụp đổ vẫn là tiến lên đều là trí tuệ đặc thù） mới có thể làm neo. Chúng ta cũng không phải là neo, chúng ta chỉ có thể căn cứ thế giới này trí tuệ tư duy bên trong đã có logic triết học trình bày nguyên nhân. Chúng ta trình bày cùng ghi chép thật hoàn toàn sao ? Ta cảm thấy hiện tại thời đại này, còn có chút mặt chúng ta không có ghi chép đi." 
Odin đối Hera nói: "Mặc dù văn minh trí tuệ trầm luân đã định, nhưng là hẳn là còn có chút ít ý đồ nhảy ra cố gắng. Những này khác hẳn với lúc này thời đại điểm, cũng nên ghi chép.". Được convert bằng TTV Translate. 