 6 6 3 tương lai thân thể
Mênh mông trong vũ trụ, một cái đặc thù Lộ Chuyên đứng ở Tinh Hải bên trong, Lộ Chuyên lúc này nên thân thể vật lý hình thái có chút đặc biệt. Đơn thuần đầu hàm dưới đến cái trán chiều dài liền sáu mươi năm ánh sáng.
Mà loại này to lớn hình thái, kỳ thật đối nguyên tử phương diện vật chất ảnh hưởng gần như không. Tựa như Địa Cầu quan sát được mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài lỗ đen sát nhập Sóng hấp dẫn, giữa trời ở giữa tiêu chuẩn to lớn Sóng hấp dẫn đảo qua toàn bộ Thái Dương Hệ, mà tại Thái Dương Hệ bên trong đến cùng người Địa Cầu, là không có không cái gì cảm giác.
Mà Lộ Chuyên cũng chỉ là tạm thời hình thành cái này thân thể, từ khi chồng chất đến năm mươi hai lần phương Linh Tử chồng chất vật sau, Lộ Chuyên liền đã tại nên trong vũ trụ tạo thành nên thân thể.
Đối với gốc Cacbon nhân loại đến nói, cái này thân thể tồn tại sau, đem tiếp tục dài thời gian.
Bởi vì tốc độ ánh sáng truyền bá tốc độ chậm, cấu thành nên thân thể vật lý hình thái cũng phù hợp tốc độ ánh sáng vì vũ trụ tốc độ nhanh nhất nguyên lý. Cho nên cái này khổng lồ thân thể hình thành sau, cho dù là sụp đổ cũng cần đầy đủ thời gian.
Nhưng là đối cái này thân thể bản thân cảm giác kiến trúc đến nói, vẻn vẹn tồn tại trong nháy mắt.
Trước mắt vũ trụ đối cái này thân thể đến nói quá cao có thể. Hằng tinh như cũ tại lấp lóe, đại lượng lỗ đen còn không có bốc hơi, cái này thân thể nội bộ vật lý cơ chế, hoàn thành một cái chính xác logic suy nghĩ, khả năng cần mấy tỉ năm.
Chỉ có trong tương lai, vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh, thế hệ này vũ trụ văn minh thời đại kết thúc. Tất cả lỗ đen bốc hơi không sai biệt lắm. Mới có thể cấu thành nên vật lý cơ chế dưới, loại kết cấu này ổn định tồn tại khả năng.
Mà bây giờ, tùy tiện một cái hằng tinh thiêu đốt hầu như không còn tán phát tia sáng cùng năng lượng, cũng sẽ ở mấy trăm năm bên trong đem cái này thân thể phá hư hầu như không còn.
Mà mấy trăm năm đối với phản ứng chậm chạp sinh mệnh kiến trúc, chỉ là trong nháy mắt.
Tựa như phản vật chất mẫn diệt, đối với gốc Cacbon nhân loại đến nói chỉ là trong nháy mắt.
Nhưng là tại vô cùng vô tận tương lai.
Tương lai khi lỗ đen đều bốc hơi hầu như không còn thời điểm, đến lúc cuối cùng một cái hạt nhân đều tuổi thọ kết thúc thời điểm. Tại đương đại vũ trụ sinh mệnh cảm giác bên trong, vũ trụ vô cùng tĩnh mịch chậm rãi thời điểm.
Tại to lớn hơn tiêu chuẩn bên trên, mấy trăm vạn ức năm ánh sáng tinh cầu có lẽ sẽ tồn tại, sinh mệnh cũng sẽ tồn tại, mà sinh mệnh nhất cử nhất động tốn hao thời gian, có lẽ đều là hiện nay thời gian tiêu chuẩn tốt nhất vạn ức năm. Mà khi đó sinh mệnh chỗ nhìn lại cái vũ trụ này nên thời kì, thời kỳ này có lẽ là vũ trụ nổ lớn vừa mới bắt đầu một nháy mắt.
Vũ trụ là động thái, sinh mệnh tình thế cũng là động thái, mà thời gian, bởi vì chỉ có sinh mệnh tồn tại, mới có ý nghĩa
Mà Lộ Chuyên đem gốc Cacbon thân thể tin tức, hình chiếu đến trong vũ trụ, kỳ thật cũng liền tương đương với niết tộc nhân từ cao năng hình lập phương bên trong nhảy ra quá trình.
Tại Lộ Chuyên khống chế dưới, cái này thân thể khổng lồ động, chính xác đến nói, cũng không phải là cưỡng ép tại cái này "Cao năng vũ trụ" Xê dịch, mà là không ngừng hình chiếu, giống phim hoạt hình bên trong một tấm một tấm tung ra như thế động.（ trên bản chất không phải xê dịch, mà là tại trong vũ trụ lấp lóe）
Bởi vì trong vũ trụ tia sáng, tương đối cái này tiêu chuẩn lớn đến nói là đứng im, bởi vì nhanh chóng như vậy "Xê dịch" Thấy được khác biệt không gian vị trí bên trên lưu lại tia sáng, cái vũ trụ này vài vạn năm mênh mông biến hóa, theo Lộ Chuyên hành tẩu, đây hết thảy thu vào tầm mắt.
Đi mấy vạn năm ánh sáng, liền có thể nhìn thấy một cái tinh cầu vài vạn năm hưng suy. Đi trăm vạn năm ánh sáng, có thể nhìn thấy trăm vạn năm biến thiên. Cỗ này tương lai thân thể, không nhớ được bất luận cái gì nháy mắt, nhưng là Lộ Chuyên có thể sử dụng "Cao năng" Gốc Cacbon thân thể đến ghi nhớ cái này liên tiếp nháy mắt, tạo thành tổng thể động đồ.
Cuối cùng Lộ Chuyên tương lai thân thể, xếp bằng ở Ngân Hà trung ương, nhìn xem Ngân Hà trung ương nhất nhanh chóng xoay tròn cực lớn lỗ đen cùng vô số nhỏ bé lỗ đen tạo thành lỗ đen bầy. Ý đồ đem tay（ tương lai thân thể） chạm đến. Nhưng mà bàn tay vỡ nát. Bởi vì linh năng trước mắt không cách nào tại trong lỗ đen hình chiếu tương lai thân thể vật lý kiến trúc. Lỗ đen là cấm khu. Bởi vì Lộ Chuyên đối nên khu vực hoàn toàn không biết gì cả, tại nên khu vực hình thành không được có thứ tự cảm giác hệ thống.
Lộ Chuyên thu hồi ánh mắt, đứng tại Ngân Hà trung tâm lần nữa nhìn xa toàn bộ vũ trụ, vũ trụ trống rỗng. Lộ Chuyên đối Linh Tử hệ thống hỏi: "Xin hỏi tràng cảnh này, tại quá khứ trong vũ trụ kế nhiệm nhìn thấy ?" 
Linh Tử hệ thống nói: "Đến đến ngươi trình độ này, chỉ có 327 người（ bản đầu Thời Gian Tuyến, nếu như Lộ Chuyên nhiều giảm chiều không gian độ mấy lần sẽ phát hiện Linh Tử hệ thống cho đáp án không giống.）, cách hiện tại gần nhất một vị, tại mười ba vạn năm trước, nàng dùng cùng ngươi bây giờ giống nhau thị giác quan sát cái vũ trụ này." 
Lộ Chuyên nghe được cái này trong lòng bỗng nhúc nhích, bởi vì mười ba vạn năm trước là Colin văn minh. Cũng chính là hiện tại địa cầu chỗ khu vực cái di tích kia văn minh.
Kết quả là Lộ Chuyên hỏi: "Hắn phải chăng lưu lại cảm tưởng gì." 
Linh Tử hệ thống chỉ hướng một tọa độ, nên tọa độ bên trên là một cái lang thang hành tinh, cái hành tinh này địa hạch đã hoàn toàn làm lạnh, trong đó trữ tin tức này. Nên tinh thể tựa như một cái bia đá, tại trong vũ trụ đứng lặng.
Lộ Chuyên xem hết "Bia đá" Bên trên nội dung, hít vào một hơi thật dài, nói: "Nói không sai, đến trình độ này, cương thổ, cùng văn minh hành tinh mẹ, hạm đội, cùng lưu lại di truyền vật chất hậu nhân vương quyền, không có chút nào bất cứ ý nghĩa gì. Chỉ cần tại trong lỗ đen, chờ đợi thời gian đình trệ đến vũ trụ kỷ nguyên này kết thúc. Liền có thể trở thành kế tiếp vũ trụ kỷ nguyên ban đầu sinh mệnh. Mà cái này kỷ nguyên hết thảy, đều sẽ theo hằng tinh kết thúc mà biến mất." 
Lộ Chuyên nhìn lại cái này một phương hướng khác, mặc niệm nói "Thế nhưng là, ta vẫn là muốn ngây thơ một lần." Lộ Chuyên là tựa hồ xác định nhẹ gật đầu（ tại Bạch Băng gốc Cacbon thân thể cùng tương lai thân thể đồng thời gật đầu） nói: "Ta trống rỗng xuất hiện ở đây trực tiếp đi hướng hiện tại cấp độ này, hẳn là không hoàn chỉnh, đúng không" 
Nhưng mà Lộ Chuyên cũng không có đạt được Linh Tử hệ thống cổ vũ, 
Linh Tử hệ thống nói: "Phải chăng hoàn chỉnh, cũng không trọng yếu, nếu như ngươi tin tưởng ngươi làm một bước này, có thể đi được càng xa. Đó chính là đúng. Đúng sai quyết định bởi ngươi lựa chọn của mình." 
Lộ Chuyên: "Tốt a, ta không biết đúng sai, nhưng là ta kỳ vọng đi làm." 
Lộ Chuyên tương lai thân thể, giơ tay lên, tại cái này tương lai thân thể, chỉ hướng phương hướng, Ngân Hà hệ bên trong, hết thảy sáu mươi ba cái văn minh ở sau đó mấy phút bên trong tiếp đến, trước nay chưa từng có ảnh hưởng.
# # #
Aimka văn minh, dịch ý vì mặt trời văn minh, nên văn minh là toàn bộ Ngân Hà hệ trước mắt cường thịnh nhất văn minh, làm cường thịnh nhất là, công nghệ cao cùng cao trí tuệ đột kích văn minh. Nên văn minh có hai mươi bảy vì mười cấp Linh Năng Giả.
Nên văn minh tại bốn ngàn năm trước đi tới toàn thịnh, trong đó hai mươi hai vị mười cấp Linh Năng Giả đều là ở thời kỳ đó đản sinh, mà lại tin tức nguyên tử kỹ thuật cũng là ở thời kỳ đó phát triển đến hiện nay trình độ.
Nên văn minh hành tinh mẹ địa khu, toàn bộ hằng tinh được từng cái trong suốt mặt phẳng tại chồng chất kiến trúc bao phủ, tựa như bóng đèn ở vào một cái nếp uốn đông đảo thủy tinh lồng thủy tinh đồng dạng. Hằng tinh hai mươi phần trăm nguồn năng lượng, được dùng để đại quy mô thí nghiệm chế tạo các loại tin tức mới nguyên tử.
Cùng Nhiệt Dũng cùng Silan loại này kế thừa hình văn minh khác biệt, nên văn minh toàn bộ khoa học kỹ thuật vẫn như cũ là từ nên văn minh trí tuệ nắm giữ chưa từng có nghiên cứu phát minh quá trình cùng sinh sản bên trên công trình cải tiến quá trình, （ cũng có thể nói nghiên cứu ra văn minh khoa học kỹ thuật người còn sống, không có chết.） bọn hắn có thể ở trong vũ trụ chế tạo siêu cấp phản ứng công trình, sản xuất hàng loạt tin tức nguyên tử, tại sử dụng tính năng bên trên, so với cái kia Nhiệt Dũng Di tộc hiện tại công cụ nguyên tử cao hơn nhiều.
Dù sao Nhiệt Dũng văn minh, lưu cho Di tộc nhóm kỹ thuật, muốn cân nhắc văn minh vẫn lạc sau, rơi vào cái gì cũng đều không hiểu người thừa kế trong tay, nên như thế nào đồ ngốc tại giản dị lò phản ứng hạt nhân bên trong phục chế.
Mà Aimka văn minh nắm giữ cái này cấp bậc khoa học kỹ thuật tồn tại, kỳ thật cũng chỉ có ba ngàn cái độc lập trí tuệ, khi cái này ba ngàn cái độc lập trí tuệ đi hướng dập tắt,, bây giờ tại trong vũ trụ mấy vạn cây số có thể so với một cái hành tinh cứ điểm nhà máy, liền không thể không trở thành phong tồn khoa học kỹ thuật.
Silan người văn minh đã từng như thế huy hoàng quá, thậm chí huy hoàng hơn quá. Nhưng là tại những cái kia cao cấp trí tuệ nhóm rời đi sau, cũng liền không được nhìn xem một đống lớn phong tồn khoa học kỹ thuật không đạt được gì.
Có khoa học kỹ thuật, không có cách nào sử dụng, cái này cùng loại với học sinh cấp hai biết vọc máy vi tính, nhưng là máy tính thao tác thư tịch không được xem. Trông cậy vào người khác đi học tập đi thao tác, nhưng là người khác cũng giống như nhau.
Về phần sinh tử tồn vong nguy cơ cùng chiến tranh bức bách, ân, vũ trụ như thế lớn, tùy tiện mang theo khoa học kỹ thuật hướng phía những tinh cầu khác gãy phóng qua đi, liền có thể tránh đi chiến tranh.
Lợi hại hơn nữa bá chủ văn minh, đều không thể chiếm cứ toàn bộ Ngân Hà hệ. Coi như cưỡng ép đánh xuống tất cả thích hợp ở lại tinh cầu, bá chủ văn minh cơ sở dân cư, không có nghĩa là liền nhất định thành long thành phượng. Khi tiến vào văn minh liên hành tinh, cao đẳng trí tuệ sinh ra cùng dân cư quan hệ cũng không lớn. Nói cách khác, tại không có bất luận cái gì nguy cơ hoàn cảnh dưới, số lượng tại nhiều cơ sở cùng cao đẳng trí tuệ đản sinh vô tướng quan hệ.
# # #
Lúc này Aimka hành tinh mẹ, đang bị người tạo công trình bao phủ hằng tinh bên trên, đột nhiên phát sinh kinh người hiện tượng mặt ngoài một nháy mắt bình tĩnh lại, quầng mặt trời toàn bộ biến mất, quang cầu tầng bên trên to lớn nhiệt độ thấp vòng xoáy（ lỗ đen） cũng một nháy mắt đình chỉ.
Loại này tựa như kinh hãi tràng cảnh sau khi xuất hiện, lập tức đưa tới Aimka văn minh thượng tầng chú ý, mà lại loại hiện tượng này không chỉ là hành tinh mẹ bên trên, tất cả tinh cầu, Aimka lãnh thổ phạm vi bên trong tất cả hằng tinh đồng đều xuất hiện sự biến hóa này.
Thậm chí một chút hải tặc vũ trụ chỗ chiếm cứ lam cự tinh, sôi trào mãnh liệt lam cự tinh mặt ngoài cũng một nháy mắt biến thành bóng loáng ổn định nhiệt độ cao hình cầu.
Lam cự tinh bởi vì không ngừng vật chất ném bắn hoàn cảnh ác liệt, động một tí thái dương phong bạo quét ngang một mảng lớn, cho nên chỉ có hải tặc vũ trụ tụ tập tại cái này ác liệt hoàn cảnh bên trong.
Làm loại này hiện tượng quỷ dị xuất hiện, Aimka người ngay lập tức nghĩ đến cao hơn cấp bậc văn minh tại nhắm vào mình, mà có thể để cho hằng tinh bình tĩnh trở lại, theo bọn hắn nghĩ cũng có thể dụ phát hằng tinh xuất hiện tân tinh hiện tượng.
Tân tinh hiện tượng tức hằng tinh đại quy mô ném bắn xác ngoài, thua xa siêu tân tinh bạo tạc, nhưng là có thể đem chung quanh hành tinh mặt ngoài đốt cái mấy ngàn độ là không thành vấn đề. Cho nên siêu tân tinh bạo tạc vẫn là hằng tinh xác ngoài ném bắn, đối với nhân loại văn minh đến nói, không có chút ý nghĩa nào, cái này cùng tổ kiến được tưới nước sôi cùng được nhôm nước, là giống nhau.
Aimka lớn nhất vũ trụ căn cứ thí nghiệm, bán kính là Địa Cầu cấp bậc siêu cấp nhà máy bên trong, một cái Anmula người tại một cái bán kính ba cây số bọt khí, từ cao năng vật chất, bắn ra gốc Cacbon thân thể. Tại cái này bong bóng lớn bên trong, có các loại hình tròn trạng thực vật cầu. Làm trang trí, là một người phi thường xinh đẹp vũ trụ tiếp khách đại sảnh.
Tiếp xuống mấy trăm vị Anmula người cũng đều bắn ra ra. Bọn hắn hội tụ vào một chỗ trao đổi cái này mình tin tức.
Tin tức một:chung quanh dò xét không khu vực không có kiểm trắc đến bất kỳ cao năng hiện tượng, đối hằng tinh biến hóa không cũng biết.
Tin tức hai:hằng tinh trước mắt rất ổn định, không có bộc phát dấu vết dấu hiệu. Ngay tại phát xạ cao năng máy thăm dò, đối hằng tinh chỗ càng sâu tiến hành kiểm trắc.
Tin tức ba:hằng tinh mặt ngoài lúc này ở "Ca hát", chính xác đến nói, là quang phổ tại có tiết tấu ba động. Những này ba động tiết tấu chuyển hóa thành sóng âm, chính là tiếng ca.
Hành tinh mẹ Aimka lãnh tụ nghe được từng cái tin tức, hạ đạt nhiều cái mệnh lệnh, tất cả mệnh lệnh đều là lấy giữ gìn văn minh chủng tộc kéo dài làm mục đích hạ đạt.
Tỉ như trong đó một đầu, nói tất cả cao đẳng tồn tại, chuẩn bị chuyển thành cao năng hóa, một khi mặt trời có biến, chuẩn bị tại biên giới hành tinh tị nạn.
Nhưng mà lúc này, một vị Aimka người, dừng một chút nói với mọi người nói "Các vị, chờ một chút, hành tinh mẹ ánh sáng bên trong xuất hiện tin tức mới.". Được convert bằng TTV Translate. 