 3 1 7 huyết chỉ
Mũi thương không có đâm xuyên Lư An thân thể, mà là đâm xuyên qua lúc trước đánh lén tử vong nữ Luân Hồi Giả đầu lâu. Lư An là trực tiếp đem cái này nữ Luân Hồi Giả đã đánh qua.
Đạo Lực Mạch Lạc để Lư An có thể bộc phát rất cường đại lực lượng. Một tay ném một người không tốn sức chút nào.
Tránh đi đâm xuyên công kích sau, Lư An thở dài nói: "Ta đích xác là nghiệp chướng nặng nề." Nguyền rủa thần thuật cuối cùng vẫn là để Lư An tự xét lại Đạo Đức logic xung đột phản ứng đến tự thân tình cảm bên trong.
Mặc dù Lư An đã thành thói quen dùng lợi ích nhìn người và người quan hệ, nhưng là Lư An bản tính còn có thiện lương. Loại này thiện lương đến sinh mệnh mình nhận Luân Hồi Giả uy hiếp lúc, mới không được làm ra thỏa hiệp.
Bị giam giữ những cái kia giới giáo dục đại lão tự nhiên sẽ không để cho Lư An có bất kỳ áy náy, bởi vì những này thanh danh cùng đối với xã hội thực tế cống hiến không ngang nhau chúng đại sư được đánh rớt phàm trần, hoàn toàn chính là lịch sử xu thế. Nhưng là thế giới này chiến tranh, mình làm Diranfezi cao tầng là tuyệt không thể nói mình hết tất cả đại giới làm.
Có đôi khi nỗ lực là muốn nhìn tâm tình, mình ăn no rồi, tự nhiên là đối chưa ăn no người có đồng tình tâm, nếu như mình đói lại đầy bụng oán hận, là sẽ không đối cái khác đói bụng người có đồng tình tâm.
Nếu như là mấy chục phút trước Lư An tuyệt đối sẽ cho là mình ở cái thế giới này làm mình có khả năng làm hết thảy. Bởi vì mấy chục phút trước, Lư An còn không có có đồng tình tâm như vậy. Mà bây giờ Lư An thiện lương cảm xúc được phóng đại, được thần thuật cưỡng ép thay vào thế giới này cực khổ, cho nên Lư An với cái thế giới này có chút mềm lòng.
Nên thần thuật cũng không có dao động Lư An lý trí, chỉ là sửa đổi Lư An đối một ít sự vật tình cảm cảm xúc.
Lư An lúc này thừa nhận mình với cái thế giới này nghiệp chướng nặng nề, nhưng là Lư An nhìn xem trước mặt Luân Hồi Giả ánh mắt lại càng thêm lạnh như băng.
Lư An trong lòng mặc niệm: "Ta là nghiệp chướng nặng nề, sinh ra ở trên thế giới, lại cả một đời đều sinh hoạt ở người có thể thống mạ ta, phỉ nhổ ta, thậm chí có thể thẩm phán ta, nhưng là duy chỉ có các ngươi, các ngươi những thứ hỗn trướng này không có tư cách nói ta. Các ngươi tội nghiệt so ta nghiêm trọng hơn, lại không có chút nào ăn năn chi tâm." 
Lư An vọt đến một cái dây chuyền sản xuất bên cạnh, răng rắc một tiếng dùng sức mạnh trực tiếp lột xuống một cái người máy, người máy tuyến đường tại chỗ đứt vô tự tản mát. Một bên cùng đi người thất kinh hướng phía chung quanh chạy loạn, lại bị đồng dạng bối rối ở vào chạy trốn trạng thái các công nhân đẩy lên, từng cái bàn chân lớn đạp đi lên.
Lư An dùng người máy chỉ vào cầm trong tay trường thương Luân Hồi Giả, lớn tiếng cười lạnh nói: "Giơ chính nghĩa khẩu hiệu đến thẩm phán ta ? ! Rõ ràng hết thảy đều là mình tư tưởng ích kỷ người, rõ ràng cho thế giới này tạo thành ảnh hưởng xấu hơn xa tại ta. Vì sao muốn đánh lấy như thế dối trá khẩu hiệu." 
"Keng keng bang" Luân Hồi Giả trường thương trong tay cùng Lư An trong tay cánh tay máy phát ra liên tiếp va chạm, kim loại cánh tay máy bên trên băng liệt kim loại hỏa hoa tại đánh trúng tứ tán bắn ra. Cầm trong tay trường thương Luân Hồi Giả bức bách Lư An không ngừng triệt thoái phía sau, Lư An đang nhảy vọt quá trình bên trong, từng đầu ngân sắc bụi giống như rắn đồng dạng vây quanh Lư An mắt cá chân quấn quanh. Những này nhỏ bé kim loại bụi hạt tròn tại xưởng tia sáng chiếu xạ bên trong phát ra lấm ta lấm tấm tia chớp.
Mà ở Lư An trong tay cánh tay máy được xem như nhiều kết côn cùng trường thương va chạm, được không rơi xuống hạ phong. Cánh tay máy mặc dù không ngừng tại rơi linh kiện nhưng là mũi nhọn kim loại kim tiêm quét qua Luân Hồi Giả làn da còn là có thể cho hắn gốc Cacbon thân thể tạo thành trọng đại tổn thương.
Mà trường thương mặc dù cứng cỏi có thể dễ như trở bàn tay đâm thủng cánh tay máy bên trên thép tấm, nhưng là Lư An có thể từ cái xe này thời gian mặt lại tách ra một cái.
Bốn giây sau, trường thương bên trên liên tục xuyên hai cái cánh tay máy, liền cùng trên đường đồ nướng đơn bên trên xâu cánh gà đồng dạng. Bất quá xuyên thành cái dạng này đại thương cũng đùa nghịch không nổi. Tránh thoát cái này Luân Hồi Giả mở đầu một loạt mũi thương đoạt công sau, Lư An bắt đầu phản kích.&nbsp;
Xưởng bên trong kim loại bụi, vốn là tản mát ở trên mặt đất, tại Lư An tránh né quá trình bên trong lui ước chừng sáu mươi mét, tại cái này sáu mươi mét phạm vi bên trong càng ngày càng nhiều kim loại bụi giống như đường cong đồng dạng còn quấn Lư An. Trong lúc nhấc tay tựa như một ít ma huyễn phiến Thái Cực quyền trong không khí lưu lại khí đồng dạng.
Nhưng mà Lư An làm những này cũng không phải là vì đẹp mắt. Theo trường thương chiêu thức đã già, Lư An phản công bắt đầu, tay trái vung ra, đại lượng bụi tựa như vôi bao đồng dạng bao phủ đối diện Luân Hồi Giả, mà Lư An động tác này cũng liền cùng đầu đường lưu manh ném vôi bao động tác đồng dạng.
Nhưng mà theo hai đầu mở điện cáp điện tuyến tại không trung giao thoa, điện hỏa hoa lấp lóe sau, chợt nổ tung mới. Đây là kim loại bụi bạo tạc, thiêu đốt sản phẩm không phải bột mì than đá phấn thiêu đốt sau hơi nước CO2 chờ trạng thái khí sản phẩm, mà là trạng thái cố định kim loại oxi hoá vật. Cho nên sóng xung kích hiệu ứng không cường, nhưng là nhiệt độ cực cao.
Đối diện dùng súng Luân Hồi Giả tránh đều không cách nào tránh, ở ngoài sáng diễm màu trắng kia một ánh lửa bên trong, trực tiếp được đốt thành trọng thương, trên đùi mỡ được đốt bốc lên dầu liền có thể nói rõ nhiệt độ cao trình độ. Mà từ ngoại giới nhìn, cái này Luân Hồi Giả vẻn vẹn được màu trắng sương mù tẩy sạch một lớp da.
Trên chiến trường nhôm nóng tề cũng là cái dạng này, nhìn nhiệt độ không cao, nhưng là trên thực tế gặp được cái gì nhóm lửa cái gì.
Cứ như vậy trước một giây Lư An còn tại tránh né, sau một giây đợi đến Lư An ra chiêu thời điểm, một bên chờ lệnh Luân Hồi Giả mới phát hiện Lư An tránh né nhưng thật ra là tại súc miểu sát chiêu thức.
Từ hiện tại Thời Gian Tuyến nhìn lại, Lư An phản sát phi thường dứt khoát, nhưng là Lư An lúc này trên đồng hồ, vẫn là hơi thay đổi một chút, nói rõ tại có Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An không có chống nổi vị này trường thương tay giai đoạn trước công kích, được mũi thương chọn chết. Bất quá tại xem trước bên trong, loại này xác suất đã rất nhỏ, một trăm bốn mươi hai cái ôm đây là còn sống ở hiện thực thái độ xem trước tuyến bên trong, chỉ có ba cái tử vong.
Nếu như nói những này xem trước tuyến mỗi một cái đều đối ứng lấy một cái khác điều hòa lúc này không giống hiện thực Thời Gian Tuyến（ hiện tại còn sống sót Lư An chính là những này Thời Gian Tuyến nào đó một đường）, hiện tại từ xem trước bên trong đến xem, Lư An tại sống sót khả năng bên trên, là lớn hơn vị này cầm thương(súng) Luân Hồi Giả.
Chính tay đâm một cái khóa gien nhị giai, thiêu chết một khóa gien tam giai. Lấy vùng vẫy giãy chết phương thức, cùng vùng vẫy giãy chết còn sống sót Luân Hồi Giả đối kháng. Lần này giao phong sau, tại cao duy góc độ nhìn lại Lư An khả năng lại một lần nữa biến lớn.
Lư An là có thể đồng thời đi mấy đầu con đường, nhưng là tại đời thứ nhất quy tắc dẫn đạo Lư An đi hướng đời thứ nhất cho rằng là chính xác con đường.
Hiện tại Lư An xem trước có hai loại phương pháp sử dụng. Loại thứ nhất chính là một loại xem trước khả năng phản đối sai lầm diễn sinh Đệ Nhị Loại xem trước đối với nhận sai bổ cứu, nhưng mà sau diễn sinh Đệ Tam Loại, diễn sinh thứ tư loại, chỉ cần nghị lực đầy đủ, là có thể đem tất cả mình sai lầm khả năng toàn bộ suy luận ra, tích lũy hoàn thiện kinh nghiệm.—— cái này một phần là ý chí khóa.
Mà bộ phận thứ hai thì là xem bản thân mình ngay tại một đầu đa tuyến song song hiện thực thời gian dài lưu bên trong. Chỉ cần mỗi một đầu xem trước ôm hiện thực thái độ sinh hoạt, như vậy đầu này xem trước liền có thể đối ứng hiện thực tương ứng hiện thực chảy dài.—— mà cái này một bộ phận chính là khóa gien.
Cái trước đem mình hiện thực Thời Gian Tuyến coi là đơn nhất, vì đầu này đơn nhất Thời Gian Tuyến, nỗ lực vô hạn cố gắng. Cam đoan đầu này đơn nhất Thời Gian Tuyến thập toàn thập mỹ.
Mà cái sau đúng đúng không cách nào xác định mình loại kia lựa chọn là chính xác, đem mình coi là mấy đầu Thời Gian Tuyến tồn tại, mỗi một đầu Thời Gian Tuyến chính mình cũng dùng đúng mình phụ trách thái độ sống sót, đều không đi hối hận. Bởi vì gặp được đả kích sau, luôn có một bộ phận mình sẽ chết, cũng chỉ có một bộ phận mình có thể sống sót.
Tại vừa mới chiến đấu bên trong Lư An đồng dạng là nhìn thấy rất nhiều xem trước sai lệch, nhưng là Lư An cho rằng đây chỉ là ứng đối hiện tại đầu này Thời Gian Tuyến sai lệch. Mà những này từng cái xem trước tuyến lấy hiện thực thái độ cố gắng giãy dụa mình, nhất định là cùng cái khác hiện thực Thời Gian Tuyến đem đối ứng chân thực.
Lư An hiện tại là hai loại xem trước vận dụng đều xem trọng. Tựa như kỷ Cambri thời đại sinh mệnh lại tiến hóa xương cốt（ xương vỏ ngoài vì giáp xác, khung xương vì xương sống） lại tiến hóa đại não, cũng là vì sinh tồn.
Mà lúc này tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Luân Hồi Giả tại đời thứ nhất mới nhất nhiệm vụ nhắc nhở bên trong, Lư An làm một Boss hiện tại độ khó lại một lần nữa đề cao, mỗi lần chiến đấu sau tự thân giai vị đang lấy tốc độ kinh người kéo lên.
Hai vị Luân Hồi Giả tử vong cũng không kết thúc, mà là bắt đầu, theo đối độ nguy hiểm cảm giác nhạy cảm vô cùng rõ ràng, Lư An đã cảm thấy chung quanh cái khác ẩn núp Luân Hồi Giả, ở trên không trung ngay tại chờ lệnh phi hành khí（ nhựa plastic tấm cùng nhôm da vật liệu） cơn xoáy phiến bắt đầu phun ra hỏa diễm, phi hành khí nội bộ than đá phấn đang chờ tỉ lệ không khí xung kích dưới bắt đầu ở thiêu đốt thất bên trong đều đều hỗn hợp nhóm lửa. Vì phi hành khí cung cấp động năng, đồng thời cũng vì phi hành khí động năng viên đạn cung cấp động năng.
Những này Luân Hồi Giả đúng đúng tại Lư An chung quanh một ngàn năm trăm mét bán kính phạm vi bên trong phân bố, khi không trung viên đạn từ trên trời giáng xuống lúc, lúc này liền muốn nhìn đám người này tốc độ phản ứng.
Thập tự phi tiêu đồng dạng viên đạn bắn chụm đến mặt đất, xuyên thấu nhà máy sắt lá bồng, nhập bắn sau quá, viên đạn phần đuôi kim loại Natri gặp được nước liền sẽ hòa tan, lại thả ra đại lượng có thể đốt khí thể bành trướng vết thương.
Nhưng mà mà chính là không trung hỏa lực đả kích, nhìn như hung mãnh vô cùng, kết quả lại lại làm cho Lư An cảm giác được thao đản rất, như thế dày đặc bắn chụm vẻn vẹn chỉ đánh trúng một người. Những người khác cùng chim sẻ đồng dạng, tại viên đạn lúc công kích dùng lệch một ly phản ứng tránh thoát. Hoàn toàn có thể hình dung, đám người này liền cùng mặc lên nhân vật chính vầng sáng đồng dạng, đối nguy hiểm nhạy cảm trình độ thấp nhất đều là Shiratsuyu cấp khác. Hiện tại Lư An cảm giác ngay tại cùng một bang mình tại chiến đấu đồng dạng. Cực độ khó chơi.
Một đám người dùng các loại phương thức tránh né lấy đến tự bầu trời đả kích, có tại chỗ mặc vào hoàng kim thánh y, kim quang lóng lánh.
Có triển khai từ lực đem kiến trúc bên trong cốt thép hút ra thành kim loại hộ thuẫn. Cốt thép từ xi măng bên trong rút ra tràng diện, mỗi một đoạn cốt thép rút ra mặt tường, đều có đại lượng cục gạch cùng hòn đá sụp ra.
Có triển khai màu lam hộ thuẫn, đứng ở mây mù bên trên đối Lư An ném trường thương màu đỏ. Kết quả đâm xuyên một con được Lư An vung tới cống thoát nước con chuột. Tiêu hao tất trúng tất sát ma pháp hiệu quả.
Tại đám người này giày vò dưới, nhà máy ầm vang sụp đổ, tựa như một gian nhà tranh chịu không nổi mấy con voi lớn giày vò trực tiếp tan thành từng mảnh.
Chung quanh một mảnh hỗn độn, tử thương trộn lẫn nặng, nhưng mà Lư An cũng không có vì thế cảm thán, mà là được xảy ra bất ngờ đại sợ hãi cho chi phối.
Một cái tóc trắng phơ mọc ra hai cánh màu xám cánh Luân Hồi Giả lơ lửng ở trên bầu trời, từng mảnh từng mảnh nhiễm huyết dịch lông vũ từ trên mặt đất bay tới ghép lại tại hắn trên cánh.
Những huyết dịch này có Luân Hồi Giả, cũng có một chút người vô tội. Tại mọi người cùng nhau lộ ra át chủ bài thời điểm, cái này song lớn cánh từ tro tàn bên trong triển khai, đại lượng màu xám lông vũ nổ bắn ra, thu hoạch được sáu vị Luân Hồi Giả. Người bị hại bao quát bốn cái chỉ có tam giai Luân Hồi Giả đội ngũ.
Về phần còn lại may mắn còn sống sót Luân Hồi Giả trong mắt, mang theo ánh mắt kinh sợ nhìn xem cái này trôi nổi Luân Hồi Giả. Trong miệng của bọn hắn toát ra: "Ma Quỷ Đội, Hách Quang, tứ giai hậu kỳ" Những này từ. Lư An cũng toàn thân cứng ngắc, bởi vì Lư An phát hiện vị này Luân Hồi Giả cùng trước đó nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.
Hách Quang vuốt ve một chút mình cánh, từng giọt huyết dịch từ trên cánh hiện ra đến, xâm nhập hắn trắng noãn bàn tay, hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút chung quanh Luân Hồi Giả, tựa như là đối đãi gia cầm đồng dạng.
Sau đó Hách Quang đem ánh mắt đối đầu Lư An, lộ ra quỷ dị mỉm cười, đầu ngón tay chảy xuống máu ngón tay, nâng lên chỉ hướng Lư An.. Được convert bằng TTV Translate. 