 3 8 0 trữ hàng
Chung Minh bọn người rời đi Phổ Đông, rời đi Phổ Đông thời điểm Chung Minh bên người nhiều một tổ tùy tùng, Lư An cũng không biết bọn hắn đến cùng là thế nào lấy được Chung Minh tín nhiệm, khiến cho Chung Minh thừa nhận bọn hắn lưu tại bên cạnh mình.
Lấy Lư An kiếm chuyện năng lực muốn để nhóm người này lật xe là rất nhẹ mà dễ nâng, Chung Minh bọn người dùng chính là giả danh cùng thân phận giả, bọn hắn tiến vào phương đông lấy cớ là đến đất liền đàm luận chăn bông chăn bông sinh ý. Chỉ cần bóc trần bọn hắn cái thân phận này liền có thể để Chung Minh nhóm người này không may. Bất quá Lư An suy nghĩ một chút vẫn là để Khởi Nguyên Tiểu Đội tiếp tục đi. Lư An không định so đo chuyện này.
Bông mậu dịch cũng đổ không phải lấy cớ, Nam Cực khu vực hàng năm đều sẽ đại lượng nhập khẩu vải bông loại này vật tư chiến lược. Bọn hắn cũng đích thật là chạy tới khảo sát bông.
Trên Địa Cầu đại bộ phận quốc gia đều tại Bắc bán cầu, vô luận Châu Âu vẫn là Đông Á, đều có trời đông giá rét kỳ. Cho nên vải bông cùng lương thực là cương tính nhu cầu. Quản khống hai loại vật tư, liền có thể duy trì quốc gia ổn định.
Quốc tế ca, bản vị diện cấm khúc, liền có một câu như vậy ", đói khổ lạnh lẽo đám người" Câu nói này nói rõ tại lương thực cùng vải bông cái này hai hạng vật tư thiếu thời điểm, sẽ để cho mọi người tạo phản. Đây là những người bình thường thấp nhất nhu cầu, cũng là cương tính nhu cầu.
Cũng chỉ có cái này hai hạng nhu cầu thiếu thốn có thể để cho dân chúng có tạo phản dũng khí. Về phần vật khác tư thiếu, tỉ như nói không thể đi truy tinh, phong nhanh truyền bá, cấm lưu ly, huyết khí phương cương trạch nam nhóm nhiều nhất tại trên mạng phát tiết. Nhưng là nếu là nói cầm đao đi chính phủ thành phố kháng nghị ? Đoán chừng tham gia người căn bản nhét bất mãn nơi đó bệnh viện tâm thần.
Bông cùng lương thực, là tại cơ sở thành lập thống trị thấp nhất bảo hộ. Nam Cực địa khu có phong phú tôm lân tài nguyên, khí trời rét lạnh, càng là bảo tồn đồ ăn thiên nhiên ưu thế. Một trăm năm trước đám đầu tiên đến Nam Cực đội thám hiểm còn sót lại bồi căn vẫn như cũ là bảo tồn tương đối hoàn hảo. Mà cung cấp ấm là áp dụng năng lượng hạt nhân. Mà vải bông tựa hồ là bọn hắn ít có mấy hạng cần trữ hàng sản phẩm.
Chung Minh lấy cớ này thân phận để Lư An ý thức được cái gì, cho nên tại mở đào mới chứa đựng căn cứ, chuẩn bị thành lập một cái hàng dệt chứa đựng nhà kho.
Lư An là có dục vọng, mà lại có chút dục vọng rất kỳ hoa. Tỉ như nói hiện tại cái này chứa đựng đam mê, chính là tham tiền biểu hiện. Thường nhân tham tài có thể là tham tiền mặt tham lam hoàng kim. Mà Lư An từ Năng Thuật vị diện sau khi trở về, đối tài phú nhận biết, cũng không phải là đơn thuần tiền mặt cùng hoàng kim, Diranfezi thiếu hoàng kim, Lư An có thể phát hành tiền mặt, Diranfezi tiền mặt từ ngân hàng máy in trung thành phê thành tốp in ấn ra. Cho nên nói tài phú đến cùng là cái gì ?
Tài phú chính là để người bức bách tại nhu cầu, muốn cầu cạnh ngươi đồ vật. Tại trong chiến loạn sô cô la là đồng tiền mạnh, thuốc lá tại người nghiện thuốc nơi đó là đồng tiền mạnh, mà tại Tây Phương quay chụp một chút tận thế trong phim, tại sống một ngày là một ngày xã hội loài người bên trong, có thể mang đến mãnh liệt vui vẻ vi phạm lệnh cấm dược vật cũng là đồng tiền mạnh. Những này đủ cứng tiền tệ, có thể tổ chức một con bộ đội vũ trang.
Tại hiện tại thời kỳ hòa bình, Lư An không cần đến tiền mặt liền có thể từ xã hội này từng cái khoa học kỹ thuật bộ môn cầm tới mình muốn số liệu tư liệu, chỉ cần cùng những người kia giữ gìn mối quan hệ là được rồi. Cho nên thời kỳ này là Lư An tay không bắt sói thời kì.
Nhưng là nếu như là không phải thời đại hòa bình đâu ? Xã hội loài người không thể duy trì từng cái xã hội nghiên cứu cơ cấu vận chuyển, vì để cho những người này tiếp tục duy trì làm việc tiến độ, đến cùng cần gì đến thúc đẩy đâu ?
Hiện tại là cái không cần tài phú thời kì, nhưng là cũng không đại biểu không cần vì tương lai trữ hàng tài phú.
Lư An: "Thế giới này tại chúng nhân vật phong vân huyên huyên náo náo về sau, không còn có Luân Hồi Giả nhóm đến lúc, ta đem hưởng dụng thế giới này hòa bình." Ống kính hoán đổi sẽ Chung Minh nơi này.
Hai ngày sau, tại Tần Lĩnh địa khu ngọn núi nào đó khu tư nhân lãnh địa bên trong, một cái căn cứ đứng vững, cùng một vị diện khác thế kỷ hai mươi mốt quốc gia đại quy mô khai sơn bắc cầu khác biệt. Vị diện này chính phủ đi cũng không phải là nội địa kiến thiết con đường. Mà là hải quyền con đường.
Vị diện này kiến quốc hiến pháp bên trên cũng không có viết quốc gia dưới mặt đất tất cả khoáng sản thổ địa khoáng vật đều thuộc về quốc gia tất cả. Đám thổ hào có thể mua xuống một mảnh đất trống quyền sở hữu. Đồng thời tại nên khu vực tiến hành tùy ý cải tạo, kiến thiết pháp luật bảo hộ tư nhân lãnh địa.
Đương nhiên người như vậy thổ địa cũng không phải là muốn mua liền mua, tới gần khu thành thị vực, tất cả mặt đất không ai sẽ bán. Mà xa xôi Địa Phương, Địa Phương chính phủ dự toán bên trên nhưng không có sửa đường phí, tại cái vị diện này Trung Quốc xa xôi vùng núi những cái kia khổng lồ thôn phần lớn đều vứt bỏ.
Không có con đường, gạch ngói vận không đi vào, các loại ăn ở sản phẩm cũng vận không đi vào, đừng nói ga giường vải bông, quần áo giày, liền ngay cả ăn cơm nồi sắt đều hiếm có. Liền như là ngoại quốc rất nhiều vứt bỏ quỷ trấn đồng dạng, chỉ có thể từ những cái kia còn không có sụp đổ bùn đất trong phòng, nhìn ra được nơi này đã từng có đã từng có người ở.
Rẻ nhất đường núi đều cần mấy trăm vạn nguyên đầu tư, mà đường núi vừa vặn là bình dân sử dụng, trên sơn đạo chạy là nông dùng xe máy, xe xích lô. Loại này vận chuyển khí cụ chi phí là các sơn dân có thể tiếp nhận. Mà đám thổ hào có thể dùng máy bay trực thăng.
Vị diện này các phú hào hay làm chính là tại Đại Sơn bên trong mua một mảnh đất, sau đó thành lập mình sơn trang.
Hiện tại Lư gia danh hạ tòa nào đó sơn trang ngay ở chỗ này, kiến tạo phi thường xa hoa. Sơn trang nguồn điện đến từ một cây số bên ngoài một cái cỡ nhỏ dòng sông thủy điện đứng. Mà tại sơn trang kiến trúc đỉnh chóp có sáu cái máy bay trực thăng bình đài. Tại cái này sơn trang khoảng cách gần nhất thành trấn có hai mươi km, tại cái kia thành trấn trên có một cái tư nhân sân bay, vật tư là trước từ cỗ xe vận chuyển đến cái kia tư nhân sân bay sau đó lại từ máy bay trực thăng vận đến sơn trang.&nbsp;
Sơn trang bên trong bảo an thành viên có chính phủ ban phát cầm thương giấy phép, tại loại người này khói thưa thớt khu vực, nếu quả như thật có không rõ nhân viên tại chưa cho phép tình huống dưới tới gần, sơn trang người là có quyền lợi nổ súng. Nếu như người này tới chỗ này không người biết được, đem thi thể tùy tiện tại cái nào đó trong hốc núi trốn một chút, cảnh sát lại chứng cứ không đủ tình huống dưới cũng chỉ có thể định nghĩa vì mất tích.
Trình độ nào đó, nơi này tựa như tư nhân vương quốc. Tại hiện đại khoa học kỹ thuật dưới chính phủ giám sát lực không đủ để chưởng khống những này vắng vẻ Địa Phương lúc, người có tiền liền có thể ở đây định nghĩa quy tắc của mình.
Tại cái này sơn trang bên trong, hiện tại có hơn năm mươi vị Bạch Ngân cấp hai trở lên siêu năng giả đến nơi này thực tập. Nói là thực tập, kỳ thật cũng chính là chuẩn bị tiếp nhận Lư gia thuê.
Đây là chính phủ bất đắc dĩ tình huống dưới nới lỏng chính sách, lý tưởng trạng thái dưới tự nhiên là chính phủ đem tất cả Bạch Ngân Siêu Năng Giả toàn bộ khống chế lại, nhưng là ở vào tài chính bên trên vấn đề, chính phủ chỉ có thể khống chế cấp ba cùng cấp bốn trở lên siêu năng giả, về phần khổng lồ nhị giai siêu năng giả, chính phủ phụ trách thu mua tài lực liền không đủ khả năng.
Nếu như có thể trực tiếp đem Bạch Ngân Siêu Năng Giả tiêu hủy hoặc là giam giữ vào ngục bên trong đi, chính phủ quan lại nhất định sẽ lựa chọn làm như vậy, nhưng là thời đại này người là không phải do chính phủ như thế muốn làm gì thì làm, đừng nói là cấp hai Bạch Ngân Siêu Năng Giả, chính là trên xã hội thất nghiệp suất tăng trưởng một phần trăm, chính phủ cũng phải giúp bọn hắn cân nhắc làm như thế nào an định lại. Cùng đừng nói là Bạch Ngân Siêu Năng Giả.
Cho nên chính phủ chỉ có thể cho phép một chút tư nhân tổ chức đối với mấy cái này siêu năng giả tiếp thu. Đương nhiên chính sách mới ra cũng liền có lỗ thủng, chính phủ lý tưởng quy hoạch là, những cái kia khổng lồ cấp hai Bạch Ngân Siêu Năng Giả có thể được dân gian tổ chức tiếp nhận, mà mình khống chế lại cấp ba, cấp bốn những này cấp cao Bạch Ngân là được rồi.
Nhưng mà trên thực tế, chính phủ coi thường dân gian một ít thế lực dã tâm, bọn hắn dùng lương cao đối một chút cấp ba siêu năng giả tiến hành đào móc. Về phần cấp bốn, những thế lực này còn không dám đào, bởi vì không dám đào được chẳng khác nào lên chính phủ dưới trướng quân đội, Long Bộ cái này siêu năng tổ chức giám sát danh sách.
Mà Lư Khung nhìn một chút những này ký hợp đồng Bạch Ngân nhóm cười cười, tại mấy canh giờ trước, hắn đối những này Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm mịt mờ nói tới lực lượng. Đồng thời phô bày mình cùng hưởng năng lực. Nhìn thấy những này Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm đỏ mắt dáng vẻ, Lư Khung minh bạch những người này cũng giống như mình đối lực lượng phi thường khát vọng.
Tại mấy tháng trước, Lư Khung cùng hưởng siêu năng bị hạn chế phi thường lớn, hướng những người kia cung cấp siêu năng, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền cần truyền máu một lần. Ngay tại lúc Bạch Ngân kế hoạch bắt đầu sau, Lư Khung người sở nghiên cứu phát hiện, nếu như cùng hưởng mục tiêu là Bạch Ngân Siêu Năng Giả, thì có thể thành lập gần như vĩnh cửu cùng hưởng con đường. Không cần đến mỗi cái một đoạn thời gian mình liền nhất định phải chảy máu một lần, để duy trì mục tiêu cùng hưởng con đường.
Lư Khung phát hiện, chỉ cần ban đầu đưa vào máu của mình cho vị này Bạch Ngân Siêu Năng Giả, song phương cùng hưởng tựa hồ vẫn ổn định duy trì được.（ đây cũng là gần đây Lư Khung không còn đánh Lư An chủ ý nguyên nhân, bởi vì hắn có tốt hơn vật thay thế.）
Bạch Ngân Siêu Năng Giả liền có thể từ Lư Khung nơi này thu hoạch lực lượng. Như vậy đầu này con đường phải chăng có thể duy trì chỉ lấy quyết tại được cùng hưởng người có nguyện ý hay không mở ra con đường.
"Muốn từ chỗ của hắn thu hoạch được lực lượng, liền nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của hắn." Tại trong trang viên này đông đảo Bạch Ngân Siêu Năng Giả bên trong, nào đó thế lực không rõ Luân Hồi Giả đối người bên cạnh trình bày người hiện tại kịch bản tình huống.
Cùng thế giới này đại bộ phận nhân vật trong kịch bản đồng dạng, Lư Khung làm nhân vật trọng yếu, tự nhiên cũng là có Luân Hồi Giả tìm được bên cạnh hắn, mà lại hiện tại còn không phải một tổ người, hết thảy ba tổ người, bảy người, hỗn đến Lư Khung bên người. Cái này ba tổ người miễn cưỡng đạt thành hợp tác hiệp nghị, đình chỉ tương hỗ đối địch, cộng đồng thôi động kịch bản.
"Như vậy chúng ta là nhóm đầu tiên, tiếp nhận hắn cùng hưởng siêu năng người, như vậy về sau chúng ta có phải là tại hắn hệ thống tương đối cao vị trí." Một cái khác nữ tính Luân Hồi Giả hỏi.
Cái thứ nhất Luân Hồi Giả cười nhạo nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, đợi đến càng ngày càng nhiều Bạch Ngân Siêu Năng Giả gia nhập hắn hệ thống, hắn sẽ chỉ vì cấp bốn hoặc là cấp ba Bạch Ngân Siêu Năng Giả cung cấp cùng hưởng con đường, mà chúng ta cùng hắn siêu năng kết nối tám thành là sẽ cắt ra, chúng ta là trải qua một cái cấp bốn hoặc là cấp ba, thu hoạch được hắn siêu năng cùng hưởng." （ cụ thể nhưng tham khảo bán hàng đa cấp mạng lưới, cấp một truyền cho cấp một.）
"Vì cái gì hắn không trực tiếp cùng tất cả mọi người thành lập cùng hưởng quan hệ, nếu như trực tiếp thành lập, hắn đạt được năng lực không phải càng cường đại sao ?" Một vị siêu năng giả không hiểu hỏi, tại vị này Luân Hồi Giả tới đến vị diện bên trên, phim kịch bản không có giải thích nguyên nhân. Cho nên tìm kiếm vị diện khác bên trên nhìn thấy phim kịch bản Luân Hồi Giả giải thích
Một vị siêu năng giả giải thích nói: "Bởi vì hỗn loạn. Bạch Ngân Siêu Năng Giả tại tiếp nhận hắn cùng hưởng lúc, cũng là đem mình siêu năng cùng hưởng cho hắn. Mà hắn tiếp nhận cùng hưởng siêu năng lúc, là từng cỗ từng cỗ. Nếu như đại lượng cấp hai siêu năng giả trực tiếp chuyền về đưa cho hắn siêu năng, hắn sẽ cảm giác được chuyền về lấy một cỗ siêu năng phi thường hỗn loạn.（ còn có một nguyên nhân là hạn mức cao nhất, siêu năng giả siêu năng lượng là có hạn ）
Cho nên tại hậu kỳ hắn chỉ tiếp thụ cấp bốn Bạch Ngân Siêu Năng Giả cùng hưởng con đường. Những cái kia cấp bốn siêu năng giả cùng cấp ba siêu năng giả thành lập cùng hưởng con đường, mà những cái kia cấp ba lại cùng cấp hai tiếp xúc. Cứ như vậy các loại hình（ máy móc hệ, năng lượng hệ, thuộc tính biến hóa hệ） Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm phân biệt chải vuốt sau, liền sẽ chuyền về cho hắn tương đối có thứ tự siêu năng. Đương nhiên nếu như là cấp năm Bạch Ngân Siêu Năng Giả, hắn sẽ cùng đối phương lẫn nhau cắm vào cốt tủy, đem cùng hưởng năng lực cung cấp cho đối phương, thành lập một cái liên hợp quan hệ.". Được convert bằng TTV Translate. 