 3 8 8 bên kia bờ đại dương
Bên kia bờ đại dương. California nước cộng hoà quân sự chính biến đã bắt đầu, chính biến nguyên nhân rất trầm bổng chập trùng, liên lụy tới bốn cái chính trị tập đoàn, sáu cái chính trị gia tộc trăm năm ân oán cùng lợi ích. Còn có ít đối người tuổi trẻ yêu hận tình cừu. Nếu như đào sâu mấy vị này người tuổi trẻ yêu hận tình cừu, cái này nhưng so sánh Ngô Tam Quế xung quan giận dữ vì hồng nhan có đáng xem nhiều.
Từng chiếc xe bọc thép lái vào thành thị, mang theo nhìn ban đêm thiết bị quân đội tuyên bố chấp hành cấm đi lại ban đêm, sau đó những khí thế này rào rạt trẻ trung phái bắt đầu cùng quân đội chính phủ tại đầu đường tiến hành giao chiến.
Nhiệt huyết xông lên đầu, chế tạo đây hết thảy quân đội trẻ trung phái, cũng không hiểu được toàn bộ thành thị dân cư một ngày cần phun ra nuốt vào bao nhiêu sinh hoạt vật tư, bởi vì không biết thành thị đình chỉ sinh sản hoạt động, dừng lại sẽ tổn thất bao nhiêu sinh sản. Càng không biết một tòa thành thị tiết tấu đột nhiên xáo trộn, lại muốn một lần tổ chức sinh sản, cần mấy tháng mới có thể một lần nữa mô phỏng thanh sinh sản kế hoạch.
Một tòa thành thị sinh sản, từng cái bộ môn vật tư điều hành tiết tấu, liền cùng nhân thể đồng dạng, nhân thể nếu như trái tim run rẩy mấy giây, hoặc là dạ dày bãi công mấy giây, liên quan chính là cả người thể lâm vào hỗn loạn. Cái gọi là khai đao tổn thương nguyên khí, chính là mở ra nhân thể, xử lý cái nào đó khí quan thời điểm, ảnh hưởng tới nên khí quan, từ đó hỗn loạn toàn bộ thân hình tiết tấu. Đây chính là cái gọi là tổn thương nguyên khí nguyên nhân.
Nhưng mà quân đội phát động quân sự chính biến, cũng liền như cho quốc gia khai đao đồng dạng, sẽ thương tổn quốc gia nguyên khí. Quân đội cũng không biết đạo lý này, mà hố cha chính là thời đại này dân chúng cũng không biết. Quân đội nhằm vào quốc gia sẽ cho cuộc sống của mình mang đến dạng gì ảnh hưởng.
Thời đại này dân chúng đối quốc gia nhận biết rất phiến diện, tổng cho rằng quốc gia thu mình thuế, tiềm thức đối quốc gia quản lý hệ thống ghét bỏ. Cho nên nhìn thấy trẻ trung phái quân đội cùng hiện người cầm quyền lẫn nhau đỗi, là rất được hoan nghênh, vẻn vẹn cho rằng là hiện tại người cầm quyền phải xui xẻo, cho nên lấy quần chúng hình thái đến quan sát, căn bản không có ý thức được hai phe tranh đấu lẫn nhau, ngừng toàn bộ quốc gia trật tự là thương tổn của mình.
Loại tâm tính này liền cùng lần thứ nhất Nha # Phiến chiến tranh Trung Hoa hạ thổ địa bên trên chết lặng dân chúng là giống nhau, tại lúc ấy dân chúng nhìn thấy anh di đi tìm triều đình phiền phức, rất được hoan nghênh, thậm chí sẽ chủ động tiếp nhận quân Anh thuê, đến cung cấp vật tư.
Thế kỷ 22, tại định nghĩa hiện đại quốc gia có rất nhiều cọc tiêu, chính phủ cọc tiêu lại không đề cập tới. Dân chúng cọc tiêu là, dân chúng trước từ mình tại quốc gia thể hệ trách nhiệm đến xem mình tại quốc gia hệ thống bên trong được hưởng quyền lợi, mà không phải trước nhìn mình quyền lợi sau đó lại đàm mình giao những trách nhiệm kia. Cái này phán đoán quyền lợi cùng trách nhiệm thứ tự trước sau, thể hiện dân chúng vì quốc gia chủ nhân tự giác.
Mà dựa theo thế kỷ 22 tiêu chuẩn, hiện tại những này California dân chúng, không có đạt tới hiện đại quốc gia tiêu chuẩn. Bọn hắn coi trọng tầng quyền lợi phá hư, không có ý thức được tiếp xuống sẽ cho toàn bộ quốc gia hỗn loạn cùng mình quyền lợi hư hao có tất nhiên liên hệ. Chờ đến mình phát hiện quyền lợi bị phá hư, mới ngao ngao khóc lớn, bốn phía tìm kiếm muốn vì mình phụ trách tổ chức. Khi đó còn có cái nào trong nước chính đảng dám can đảm đứng ra vì đó phụ trách đâu（ sung làm nơi trút giận đâu） ? Kết quả là cũng chỉ có được mang theo người tốt mặt nạ nước ngoài thế lực lợi dụng. 
Đương nhiên nếu như không nhìn tiểu dân nhóm tiếp xuống tao ngộ, California thượng tầng yêu hận tình cừu kịch bản vẫn là thật đẹp mắt. Chí ít so một chút cẩu huyết đạo diễn đập kịch muốn đặc sắc nhiều. Bất quá những này kịch bản có thể sẽ tại cái khác tác phẩm văn học bên trong miêu tả, bổn thiên không lắm lời.
Mà tại cái này đại bối cảnh dưới, Đào Ngột tổ tự nhiên cũng là cuốn vào trong đó, Đào Ngột tổ thượng tầng bản thân liền là cái này lợi ích vòng xoáy một bộ phận. Đào Ngột tổ trên tay nắm giữ lực lượng vũ trang tại cuộc chính biến này là ai cũng sẽ không coi nhẹ. Cho nên tại biết rõ kịch bản Luân Hồi Giả dẫn đạo dưới, một chi quân đội đạt tới Đào Ngột tổ từng cái căn cứ. Cái này bao gồm giam giữ lười biếng căn cứ.
Ở trong màn đêm, theo kim loại ổ quay kiến trúc kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, từng môn tám mươi li đường kính hạng nặng pháo cối, đẩy lên phía trước, họng pháo tại tay quay lay động bên trong điều tiết góc độ. Sau đó một viên đạn pháo từ họng pháo để vào. Theo đạn pháo trượt vào.
"Phanh", tại trong ngọn lửa, đạn pháo đằng không mà lên, sau đó trùng điệp rơi trên mặt đất, mà tại Đào Ngột tổ căn cứ bên trên, từng khối tầng băng tạo thành trong suốt vòng phòng hộ bị tạc mảnh vỡ bay loạn.
Đây chính là Đào Ngột tổ bi ai, nếu như là Thâu Thiên Bộ, siêu năng giả bản thân liền nắm giữ lấy quốc gia lực lượng, tại không trung máy bay trinh sát không người lái chính xác khóa chặt bên trong, không quân oanh tạc, hậu phương xe tải đạo đạn hỏa lực chi viện dưới, dạng này pháo binh trên cơ bản không sống tới một vòng. Là không cách nào như thế không chút kiêng kỵ dùng thuốc nổ đến khi phụ năng lực giả năng lực.
Nhưng là chính là thiếu hiện đại tối cao kỹ thuật lực lượng ủng hộ, mới có nặng pháo cối, nổ tan hết thảy cơ hội. Tại hòa bình niên đại, đối với chiến tranh lúc vũ khí lực sát thương, khuyết thiếu cụ thể nhận biết, vũ khí hạt nhân uy lực to lớn, nhưng là bởi vì máy tính hoạt hình làm tương đối thô ráp, cho nên lực sát thương thường thường được đánh giá cao, mà đạn pháo bởi vì trong phim ảnh đạo cụ thấp kém, thường thường được đánh giá thấp.
Phim bên trên đạn pháo bạo tạc, thường thường là một cái điểm lấp lóe một chút, sau đó đại lượng miếng đất bay vụt, nhưng là cũng không có hiện ra sóng xung kích đối chung quanh tồi khô lạp hủ hiệu ứng, đạn pháo sóng xung kích phạm vi mặc dù so ra kém đạn hạt nhân, tại sóng xung kích phạm vi bên trong nhân thể liền cùng dòng nước bên trong giấy vệ sinh đồng dạng nháy mắt gãy thành mấy cái tiết. Về phần nổ thượng thiên ? Ngươi suy nghĩ nhiều, nổ thành khối vụn còn tạm được, đoán chừng chỉ có xương cốt cứng rắn nhất đầu người mới có thể bảo trì cầm hoàn chỉnh. Cái này đoán chừng chính là bạo tạc bên trong người thể có thể lưu lại lớn nhất khối vụn.
Mà đối phòng ốc sát thương, tuyệt không phải phim như thế nổ ra mấy khối gạch ngói, toàn bộ phòng ốc tựa như một cái hộp bằng giấy tử, đột nhiên được ngươi đặt mông ngồi một chút, chỗ lõm xuống một khối lớn. Đây chính là đạn pháo bạo tạc sóng xung kích phá hủy cảnh tượng chân thực.
Tại sóng xung kích xung kích dưới, phòng ốc một khối lớn lõm, sau đó chính là sụp đổ, tại gạch ngói triệt để biến thành một bãi gạch ngói vụn sau, đại lượng uốn lượn cốt thép bạo lộ ra. Còn khiến mọi người nhìn ra phòng ốc bị xung kích sóng kia cỗ man lực đè ép.
Đại bác là chiến tranh chi thần, là nhân loại trở thành vạn vật linh trưởng sau, lần đầu có thể đối hết thảy không phải sinh mệnh có trí tuệ thể miệt thị. Trong điện ảnh Zombie thể, còn một ít cỡ lớn quái vật, chỉ cần vẫn như cũ là huyết nhục chi khu, dù là số lượng lại nhiều, kỳ thật chỉ cần một vòng đại bác bao trùm, liền có thể biến thành tàn chi toái thể Tu La tràng.
Tô Kiệt（ Luân Hồi Giả） cách xa xa, nhìn một chút đại bác chế tạo sát thương trị số, không khỏi hít một hơi. Tại Thiên Vân cung cấp trong hiện thực, đại bác tự trung ương cái kia phạm vi tổn thương lớn đến kinh người.
Luân Hồi Giả nhóm nhìn nhìn, cái kia đại bác bao trùm khu vực, Tô Kiệt cùng mặt khác bốn vị Luân Hồi Giả xé mở một trương nguy hiểm dự phán quyển trục. Hướng phía căn cứ nơi đó sờ qua đi, năm người linh xảo tránh đi từng mai từng mai đạn pháo mười mấy thước cứng rắn sát thương phạm vi. Đi tới vòng phòng hộ thủ hộ khu vực. Trực tiếp chui vào vòng phòng hộ bên trong.
Khi bọn hắn tiến vào vòng phòng hộ bên trong, liền thẳng đến giam giữ đầu kia biển cả đồn ao nước chạy tới. Cái này kiến trúc kiến trúc, bọn hắn phi thường quen, bởi vì có cái khác Luân Hồi Giả sờ qua cái này kịch bản. Đem công lược mang ra ngoài, tựa như Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt nào đó khu Luân Hồi Giả tiến vào Resident Evil thế giới, nhìn thấy laser hành lang rõ ràng làm như thế nào thông quan.
Hai mươi phút sau, ở căn cứ bên ngoài oanh tạc vẫn tại tiếp tục, theo cái này từng đám đạn pháo đưa vào ống pháo bắt đầu tề xạ, nguyên bản ngăn tại kiến trúc phía trên tầng kia lồng ánh sáng tại dần dần biến mỏng, sau đó đột nhiên biến mất, đạn pháo không có chút nào bất luận cái gì ngăn cản đâm vào kiến trúc bên trên, khi bạo tạc tại kiến trúc phía trên nở rộ, vô số vỡ vụn tảng đá kéo lấy cột khói thật dài từ bạo tạc hướng phía bốn phía lấy từng đầu đường vòng cung tứ tán rơi xuống.
Lần này pháo kích cũng không có vòng phòng hộ ngăn cản, mà là thật sự đánh vào kiến trúc bên trên, sóng xung kích mang theo hỏa diễm, thuận hành lang từ lầu ba rót vào lầu một, thiêu đốt cái ghế dương cầm cỏ cây từ ba tầng lầu tất cả cửa sổ phun tới.
"Đình chỉ pháo kích, đình chỉ pháo kích" Quân đội người phụ trách lập tức ra lệnh kết thúc tiến một bước hỏa lực đả kích. Sĩ quan mục đích là chính biến, là vì khiến cho người ở bên trong đầu hàng, khiến cho Đào Ngột tổ thỏa hiệp, cũng không phải thật sự là tiêu diệt người ở bên trong, khi bọn hắn nhìn thấy mới nhất pháo kích lập tức hủy đi toàn bộ kiến trúc, cũng có một chút mắt trợn tròn.
Rất nhanh từng cái mang theo túi chữa bệnh binh sĩ, ghìm súng thận trọng tới gần phế tích. Ý đồ tìm kiếm người sống. Cứu chữa thương binh. Mà một cỗ xe Jeep cũng hướng phía pháo kích sau phế tích tiến vào, xe Jeep bên trên loa công suất lớn dùng tiếng Anh cùng tiếng Trung cùng tiếng Tây Ban Nha giao thế nói: "Người ở bên trong nghe, các ngươi đã thất bại, xin đừng nên tiếp tục làm vô vị chống cự, đầu hàng chúng ta, chúng ta sẽ cho các ngươi tốt đẹp chữa bệnh cùng tương ứng đãi ngộ." 
Nhưng mà theo loa công suất lớn lặp lại đến lần thứ tư, tại phế tích phía dưới truyền đến một tiếng làm người ta sợ hãi gào thét. Cái này âm thanh gào thét để tất cả binh sĩ đều đình chỉ bước chân. Một vị ngồi trên xe sĩ quan, lập tức nhảy xuống xe, dùng đúng bộ đàm đối tất cả binh sĩ cảnh cáo nói: "Chú ý, cảnh giới, tùy thời chuẩn bị khai hỏa." 
Ngay sau đó lại là một trận gào thét, nương theo là toàn bộ dưới mặt đất lay động. Mấy đầu khe hở xuất hiện ở dưới mặt đất, chung quanh gạch vỡ rầm rầm từ trong cái khe rơi xuống xuống dưới.
Trong đó một vị binh sĩ trượt xuống đến trong cái khe, bắt lấy một đầu cốt thép, la lớn: "Cứu ta, nhanh cứu ta." Mà cái khác binh lính chung quanh, nhanh chóng đi qua kéo hắn lại. Vậy mà lúc này trong cái khe thả ra hào quang màu xanh lam.
Khe hở binh lính chung quanh cúi đầu nhìn thoáng qua, nhưng mà mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lập tức bưng lên súng ống, đối khe hở xạ kích, theo cộc cộc cộc súng vang lên, lòng đất lại một lần nữa truyền đến cá heo âm gào thét.
Ngay sau đó truyền đến rầm rầm tiếng nước chảy âm. Trong suốt dòng nước nhanh chóng từ trong cái khe tuôn ra, tựa như nhựa cao su đồng dạng thôn phệ mấy người này. Loại này quỷ dị màu lam dòng nước tựa như vật sống đồng dạng ngạt chết bao trùm người, mấy vị binh sĩ ở trong nước thoáng vùng vẫy một hồi, sau đó ngay tại cái này hiện ra lam quang dòng nước bên trong ngủ thiếp đi.
"Khai hỏa ! " Trưởng quan la lớn, coi như trưởng quan không có hô, những binh lính khác cũng đều nổ súng, đồng thời ném ra lựu đạn, đạn bắn vào nước thể bên trên bắn tung tóe ra đại lượng hơi nước.
Liên miên bất tuyệt gào thét từ lòng đất xuất hiện, sau đó lớn Địa Chấn động càng thêm kịch liệt, càng nhiều khe hở, càng nhiều là màu lam xúc tu từ trong cái khe xông ra. Quấn lấy binh sĩ, sau đó liền muốn ống hút đồng dạng, đem không vào nước trong cơ thể binh sĩ, nuốt xuống.
Cảnh tượng kinh khủng này, nếu như không có ngoại lai quấy nhiễu, là tại ba năm sau phát sinh, mà bây giờ phát sinh sớm.. Được convert bằng TTV Translate. 