 7 9 2 
Tại An Huy tây sơn cốc trong thành thị, hết thảy giống như lớn Địa Chấn vừa mới kết thúc đồng dạng. Trên đường phố cao ốc sụp đổ tro bụi còn không có tan hết. Từng chiếc máy móc phun nước xe, ngay tại phun ra hơi nước khí, cho không khí hàng bụi.
Mà Cát Thiên Hành cùng đám người kia đối thoại vẫn còn tiếp tục.
Cát Thiên Hành đúng Hạ Tinh Thụy nói: "Hắn hiện tại để ta chuyển cáo các ngươi, trước mắt không có không thời gian người xâm nhập. Không thời gian vòng xoáy đã kết thúc." 
Hạ Tinh Thụy hỏi: "Cái gì là không thời gian vòng xoáy ?" 
Cát Thiên Hành nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, hẳn là thời gian năng lực người có thể phát giác được tồn tại đi. Nếu không ngươi tìm một cái không thời gian Năng Lực Giả hỏi một chút." 
Hạ Tinh Thụy nhíu nhíu mày lông mày.
Mà lúc này, theo không gian bên trong một cái hình tròn khu vực gợn sóng ba động. Asai nhảy vọt đến Cát Thiên Hành trước mặt. Ngăn cản Cát Thiên Hành. Cát Thiên Hành nhìn một chút Asai nhíu mày.
#
Asai lạnh giọng hỏi: "Hắn ở đâu." 
Cát Thiên Hành mặt lộ vẻ nghi hoặc, thấp giọng hỏi: "Ngươi là ?" Bất quá rất nhanh Cát Thiên Hành nghĩ đến không gian Năng Lực Giả tư liệu. Lộ ra giật mình thần sắc nói: "A, ngươi chính là cái kia, cái kia, cái kia không ổn định nhân tố. Tính cách thật là rất tồi tệ a." 
Asai ngẩn người sau đó, sau đó không gian cầu triển khai, hạt lưỡi kiếm được nàng rút ra. Đây là không thời gian ước thúc điện tương hiệu quả. Cử ra thanh kiếm này, Asai dùng uy hiếp nói: "Ngươi nói cái gì ?" 
#
Trên thế giới này, Asai không thể nghi ngờ là mạnh nhất Năng Lực Giả một trong, trên thế giới ít có Năng Lực Giả có thể tại Asai trước mặt bảo trì bình tĩnh. Bất quá không khéo chính là, vừa vặn Asai trước mặt vị này liền có thể không nhìn năng lực cường đại..
Đối mặt Asai uy hiếp Cát Thiên Hành rất bình tĩnh nói: "Ngươi ta trong mắt hắn đều là không ổn định nhân tố. Ngươi ta loại tồn tại này, khi tiến vào hắn để ý xã hội lúc. Hắn sẽ cảnh giác ngươi ta trong tay‘ lưỡi dao’" 
Nói đến đây Cát Thiên Hành trên mặt lộ ra ba phần tức giận ba phần bất đắc dĩ ba phần ưu thương, cộng thêm một phần không nói rõ hoài niệm, tự nhiên nói ra: "Mang phong lập thế giới chúng ta, đã thành thói quen nhìn xuống hết thảy. Nhưng xưa nay không biết làm như thế nào kết giao bằng hữu. Bên người chúng ta người nhất định phải phỏng đoán tâm tư của chúng ta. Bởi vì không ai nguyện ý bất chấp nguy hiểm, gánh chịu chúng ta tâm tình chập chờn hậu quả. Nhưng là ở đây, hắn（ Lư An） một bộ phận sẽ không xem cái này nguy hiểm." 
#
Cát Thiên Hành đón Asai lưỡi kiếm nhìn một chút, tán thán nói: "Rất lưỡi kiếm sắc bén đâu ? Thanh kiếm này nếu là đối chuẩn hắn Lư An nguyện ý tới gần ngươi kia một bộ phận（ Thần Tố）. Hắn những bộ phận khác（ cái khác phân thể） đối ngươi phán đoán liền đơn giản nhiều." （ lời ngầm nếu như Thần Tố được Asai sát ý nhằm vào, như vậy Lư An còn lại tư duy bộ phận liền sẽ lập tức phán đoán tiêu trừ uy hiếp.）
Nghe được cái này, Asai con ngươi ảm đạm phai mờ, bịch một tiếng, trong tay lưỡi dao bắn về trong lòng bàn tay không gian cầu, lẩm bẩm nói: "Là thế này phải không ?" 
Cát Thiên Hành nhìn thấy Asai thu hồi kiếm, Cát Thiên Hành chậm rãi quay người, bước ra rời đi bước chân, lưu lại có chút tiêu điều bóng lưng. Lần này An Huy tây sự kiện, đối với Asai Lưu Anh Lung bọn người tới nói, là Thần Tố cái này phân tư duy rời đi. Mà đối với Cát Thiên Hành đến nói—— Triệu Minh Ý đi. Lúc này sự kiện cho Cát Thiên Hành tạo thành tâm tình chập chờn, cũng không so mấy người này tiểu.
#
Nửa giờ trước, Cát Thiên Hành vừa mới đuổi tới An Huy tây lúc, liền tiếp đến Lư An mới nhất phân thể lên tiếng người lên tiếng. Đồng thời chính miệng cáo tri Cát Thiên Hành mấy chuyện gì thực.
Thứ nhất:An Huy tây sự kiện bên trong, đại lượng cảm tính logic bị phá hủy. Đại lượng tụ quần, ký ức tư duy ở vào hỗn loạn bên trong.
Thứ hai:tên là Triệu Minh Ý phân ý thức, bởi vì thân thể sụp đổ ký ức logic ngừng vận chuyển, đã mất đi.
Mà thứ ba, cũng chính là tại Cát Thiên Hành truy vấn dưới. Cát Thiên Hành biết được, từng cái phân ý thức tại người gặp nhau cảm tính bên trên là độc lập. Khi cái nào đó đối cái khác người cảm tính ký ức mất đi sau, Lư An tụ quần trong trí nhớ người kia, liền trở thành nhất định phải bắt đầu từ số không bồi dưỡng cảm tính người xa lạ.
#
Rời đi Hạ Tinh Thụy mấy người, mười phút sau.
Cát Thiên Hành ngồi ở xe của mình bên trong
Sau đó lấy xuống mà mình trong lỗ tai nút bịt tai, mà cái này nút bịt tai tự vừa mới một mực là cùng thông tin liên tiếp, tại vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau Cát Thiên Hành một mực tại cùng một người khác giữ liên lạc. Người này ngay tại lúc này đại biểu Lư An tụ quần lấy Lư An hiện có thân phận cùng ngoại giới giao lưu phát ngôn viên—— Vương Hải phân thể. Vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, Vương Hải thông qua thông tin cùng Cát Thiên Hành duy trì tin tức kết nối.
Cát Thiên Hành mang lên trên kính quang lọc, kính quang lọc bên trên xuất hiện một người, người này là Vương Hải.
Vương Hải nhìn thấy cát Thiên Tinh thượng tuyến: "Cảm ơn ngươi giúp ta truyền lời." 
Cát Thiên Hành thấy được Vương Hải, trầm mặc nửa phút có chút chưa từ bỏ ý định hỏi: "Ngươi cùng hắn đến cùng chênh lệch bao nhiêu." 
Vương Hải dừng một chút nói: "Ngươi là nói phương diện gì ? Siêu năng, vẫn là ký ức, vẫn là khác ?" 
Cát Thiên Hành nói: "Toàn bộ ! " 
Vương Hải nói: "Siêu năng bên trên, trước mắt ta là cấp bốn siêu năng, bởi vì tất yếu chi địch đã tử vong. Hạch tâm có được cường đại siêu năng không có tại ta chỗ này ngưng tụ. Ký ức bên trên, làm sớm nhất một nhóm gốc Cacbon phân thể. Ta có Phổ Đông sự kiện trước đại bộ phận ký ức, Phổ Đông thế giới sau, chủ thể cùng ngươi làm trò chơi, ta không biết. Ta cũng chưa quen thuộc. Nhưng là ta cảm thấy hẳn là có cần phải a. Dù sao lúc ấy ngươi là Châu Nam Cực lớn Boss. Về phần ý chí bên trên." 
Vương Hải nói đến đây dừng một chút, sau đó nói: "Tại một ít tình huống dưới, ta tất nhiên sẽ làm lựa chọn tương đương." 
#
Nghe được, giống nhau lựa chọn câu trả lời này, Cát Thiên Hành nhíu nhíu mày. Nói nhỏ: "Chỉ lo quyết tâm của mình, không nhìn người khác cảm thụ. Ngươi thật rất tự tư." 
Vương Hải cười một cái nói: "Mình đối với mình đương nhiên muốn tự tư một chút,." 
Cát Thiên Hành muốn nói lại thôi, nhưng là cuối cùng nhịn không được nói: "Ngươi có bao nhiêu Triệu Minh Ý ký ức dành trước ?" 
Vương Hải: "Ngươi để ý kia một bộ phận, ta không có, cũng sẽ không có. Ta giao hữu, tất nhiên mang độc nhất vô nhị thái độ tiến hành. Mỗi một người bằng hữu đều là độc nhất vô nhị. Cho nên ta mỗi một bộ phận（ phân thể） đều sẽ nghiêm túc. Mà từng cái phân thể nghiêm túc, trừ cân nhắc bằng hữu cùng mình, liền sẽ không cân nhắc người khác" 
# #
Sau mười lăm tiếng.
Tại Nam Đô trong đại sảnh, Hạ Tinh Thụy tại An Huy tây hiện trường quay chụp chiến đấu xuất hiện ở trong đại sảnh phát hình. Trên màn hình phát ra khung cảnh chiến đấu, gần như là ngày tận thế tới tràng cảnh.
Nhưng mà một quyển này phát ra hoàn tất sau, lại phát hình đến tiếp sau Cát Thiên Hành đến tiếp sau đến đúng vậy tự thuật đối thoại. Trình bày Lư An tại Phổ Đông sự kiện sau trạng thái.
Chỉ là vừa mới phát hình vừa mới bắt đầu, Triệu Thanh Trọc liền đứng lên, đi vào mấy bước ý đồ cẩn thận nghe rõ ràng.
Theo video tư liệu phát ra đến cuối cùng. Bao quát Triệu Thanh Trọc ở bên trong, tất cả Thần Quyến Giả tại chỗ ngây ra như phỗng.
@
Phổ Đông sự kiện kết thúc sau trong vòng ba mươi năm. Lư An đến cùng là dạng gì tồn tại ? Đáp án này hiện tại rốt cục có một cái minh xác đáp lại. Mà Lư An câu trả lời này quá vượt qua Siêu Năng Giả nhóm tưởng tượng.
Mà bây giờ, từ trong video, Cát Thiên Hành tự thuật. Hiện tại trong hội trường Thần Quyến Giả miễn cưỡng lý giải Lư An loại trạng thái này, 
#
Lư An đã thoát ly truyền thống cấp độ
Lúc này thời đại này Siêu Năng Giả nhóm đứng trước trị số bên trên hạn mức cao nhất, tất cả mọi người cho rằng đây là cuối cùng lúc. Đều tại một vài giá trị bên trên kẹt chết. Bỗng nhiên phát hiện thế giới này lại có một cái phát triển mới phương hướng.
#

"Số Trời là bất tử." Theo tư liệu thả xong, Hổ Bộ hội nghị từng cái cao đẳng Siêu Năng Giả nhóm, trong đầu không hẹn mà cùng toát ra ý nghĩ này.
Sau đó tại nhìn mà than thở cùng thêm không thể tin bên trong lý giải Lư An tình huống.
Loại này mỗi một cái gốc Cacbon thân thể bên trong toàn bộ tư duy, đều chỉ là bản thân một bộ phận. Từng cái độc lập bản thân tư duy ở giữa, không có tự tư, không có tham lam, dù là tại trong xã hội có khác biệt địa vị, cũng không đúng mình bất luận cái gì một bộ phận bản thân hướng lên cố gắng tiến hành coi nhẹ. Đây là một loại khó có thể tưởng tượng khái niệm.
Mà sau đó mọi người liên tưởng Lư An đi qua hành vi, toàn bộ Ngũ Tinh Khu xã hội phát triển tràn đầy chủ nghĩa lý tưởng khí tức. Khi Ngũ Tinh Khu đang tiến hành cái gọi là ngăn chặn hết thảy cấp thấp thú vị thời điểm, cơ hồ nam bắc độ người đều đang cười nhạo, Kỳ Tích Hiệp Hội Lư An nhàn rỗi không chuyện gì làm. Mạnh nhất năng lực, vẫn sống thành bó tay bó chân bộ dáng. Mà bây giờ trong hội trường không người cười, mà là dùng cứng ngắc tâm thái, tự hỏi loại này đánh vỡ gốc Cacbon nhân loại cố hữu sinh mệnh giới hạn tụ quần trí tuệ trạng thái.
# 
Tại Thôi Mạc Nhiên người thị giác bên trong, An Huy tây sự kiện chiến đấu lặp lại phát hình sáu lần, Thôi Mạc Nhiên nhấn xuống tạm dừng khóa. Đem giả lập tràng cảnh cắt về trong đại sảnh.
Thôi Mạc Nhiên lạnh nhạt nói: "Hiện tại ta muốn hỏi một chút, hiện tại đang ngồi chư vị bên trong, phải chăng có Số Trời phân tư duy." 
Thôi Mạc Nhiên đưa tới hội trường một mảnh xôn xao, nhưng mà trong hội trường mỗi người đều đang lặng lẽ nhìn đối phương biểu lộ.
Thôi Mạc Nhiên cẩn thận nhìn một chút mỗi người, sau đó trên mặt nghiêm túc vỡ tan, 
Hắn nhẹ nhõm liệt một chút miệng, cười nhạt nói: "Nguyên lai suy nghĩ nhiều duy, mới là tương lai. Cũng là dù sao đơn nhất gốc Cacbon đại não, đã dung nạp không được vô hạn khuếch trương cho chúng ta." Nói đến đây, Thôi Mạc Nhiên lần nữa nhìn một chút hội trường. Bình thản nói: "Mặc kệ ngươi có hay không tại, cảm ơn ngươi, lại một lần nữa vì ta chỉ đường" 
#
Làm cấp cao nhất Siêu Năng Giả, Thôi Mạc Nhiên tại lần này sự kiện bên trong, nhìn thấy chính là mình trải qua thời gian dài đông kết cực hạn, có thể lấy một loại phương thức khác đánh vỡ.
Về phần cái này nghị hội bên trên còn tại thảo luận quyền lợi vấn đề., Thôi Mạc Nhiên trong lúc nhất thời cảm thấy có chút không thú vị.
"Bản thân đối bản thân thành thật. Bản thân đối bản thân cao hành động lực" Thôi Mạc Nhiên thấy được phát triển bên trên chênh lệch. Mà trong hội trường đại bộ phận còn ngơ ngơ ngác ngác ngoan cố, đem mang theo đại lượng vì tư lợi bản thân hư vinh đơn thể tư duy, tới thử đồ cùng loại này cảnh giới cao tồn tại cướp đoạt quyền lợi là buồn cười.
#
Triệu Thanh Trọc nhìn một chút Thôi Mạc Nhiên ý đồ hạ tuyến, ý đồ mở miệng giữ lại.
Nhưng mà Thôi Mạc Nhiên khoát tay áo: "Ngươi đến chủ trì đi, ta không có hứng thú." 
Triệu Thanh Trọc nhìn thấy Thôi Mạc Nhiên rời đi, há to miệng nhất thời tắt tiếng
Mà lúc này tại Triệu Thanh Trọc bên người. Một chút cấp năm Bạch Ngân đang đối thoại bên trong, còn tại đàm luận "Số Trời ở đây chiến hậu, sẽ hay không mang uy áp chế các phương" Loại hình chủ đề.
Dạng này thảo luận tại Triệu Thanh Trọc trong lỗ tai đột nhiên trở nên vô cùng chói tai.
"Đủ " Triệu Thanh Trọc thấp giọng quát dừng lại sau lưng tập đoàn thành viên mất mặt thảo luận. Những này thảo luận tại Triệu Thanh Trọc trong tai liền như là chó dại sủa ngày.
Bỏ qua một bên cấp thấp chủ đề, Triệu Thanh Trọc lại bắt đầu lại từ đầu chủ trì Hổ Bộ hội nghị.
#
Lư An làm cá thể, quá mức phổ thông, mà xem như quần thể, chỉ có tại càn khôn thay đổi lớn thị giác, mới có thể thấy vĩ hùng. Hổ Bộ Thần Quyến Giả nhóm hiện tại lần thứ nhất đứng tại một cái thích hợp thị giác quan sát được Lư An bộ phận hình dáng.
. Được convert bằng TTV Translate. 