 7 6 7 
2 0 6 5 năm, Bắc Đô phương diện ra # đài một loạt địa phương bảo vệ môi trường dự luật. Tại những này mới ra # đài dự luật bên trên đối với tự nhiên bảo hộ khu sinh thái bảo hộ tiến hành quy định nghiêm chỉnh. Đối với mấy cái này tự nhiên bảo hộ địa khu, bất luận cái gì cỡ lớn công trình kiến thiết, khoáng sản khai phát, tiến hành áp đặt cấm chỉ.
Mà tại cái này pháp luật chế định sau, đến tự Tuân Nghĩa phương diện tại trong vòng bốn tiếng, làm ra "Cự không chấp hành" Đáp lại.
Tại mạng lưới giả lập buổi trình diễn thời trang bên trên, Tuân Nghĩa phát ngôn viên dùng nửa đùa nửa thật, nhưng là khiêu khích tính mười phần tiếng xưng nếu như chính phủ có thể tại vùng núi tung ra đủ nhiều cảnh lực, dùng trấn áp thành thị người thất nghiệp như thế, đem mấy vạn mang theo lựu hơi cay cùng xe cứu hỏa cảnh sát điều động đến khe suối ngươi, Ngũ Tinh Tập Đoàn mới có thể một lần nữa cân nhắc cái này pháp luật khả thi.
Ngũ Tinh Tập Đoàn lên tiếng đưa tới Bắc Đô lửa giận, cùng Nam Đô phương diện kịch liệt kháng nghị. Một trận dư luận đối kháng tại song phương khống chế truyền thông bên trong bắt đầu va chạm. Ra vẻ đạo mạo cũ truyền thông gặp trần trụi miệt thị.
# #
Ngũ Tinh Khu tại tuyên truyền bà con cô cậu lộ hai cái ý tứ
Thứ nhất:các ngươi tuyên bố pháp luật, cũng không thể lực tại trước mặt chúng ta chấp hành.
Thứ hai:các ngươi tuyên bố cùng loại pháp luật càng nhiều, càng mất đi các ngươi tính hợp pháp. Về phần bên ta thế lực cho là các ngươi hoàn toàn không có tính hợp pháp, chúng ta liền liền có thể công khai phạt nghịch. Hiện tại chúng ta chỗ tuyên truyền, các ngươi có thể coi như là‘ tương lai bên ta có khả năng vũ trang khởi nghĩa’, muốn phát hịch văn một bộ phận.
Cái này rất Lư An, hiện tại vì tương lai làm chuẩn bị, mà một khi phát sinh xấu nhất khả năng, lúc trước nên chuẩn bị đã sớm chuẩn bị xong.
# #
Phương nam lục quân trong căn cứ quân sự.
Trung Tướng quân hàm Mễ Kham có chút nhức đầu nhìn xem cái này hiện tại bản đồ quân sự. Bởi vì Ngũ Tinh Khu tuyên truyền nội hàm ý tứ thực sự là quá khủng bố. Bắc Đô cùng Nam Đô có chút đâm lao phải theo lao.
Ngũ Tinh Tập Đoàn tại quá khứ trên nhiều khía cạnh đều biểu hiện nhượng bộ, cái này khiến Bắc Đô phương diện xuất hiện ngộ phán, mà bây giờ tại Đại Biệt sơn địa khu hiển hiện vô cùng cường ngạnh.
Đại lượng tàu thuỷ đã đi xuôi dòng, được đê sông hạm đội ngăn cản sau, tại Trường Giang đường thuỷ bên trên cùng tuần sông đội tàu tiến hành va chạm. Đưa tới nước Trường Giang đạo bên trên vận chuyển hỗn loạn. Tại đường thủy bị ngăn trở sau, trên đất bằng căn cứ tình báo, Kiềm Địa đoàn tàu đang theo lấy Đại Biệt sơn khu bắc bộ hành sử. Tựa hồ vận chuyển vật phẩm không rõ.
Mễ Kham nhìn xem bản đồ quân sự bên trên, đầu kia khắp nơi dãy núi ở giữa màu đỏ đường ray xe lửa, trên mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Đây là quyết tâm muốn làm bừa nha." 
# #
Lúc này Mễ Kham chỗ nhìn bản đồ quân sự bên trên, đại biểu xe lửa điểm đỏ, đã tiến vào Đại Biệt sơn bắc bộ vùng núi.
Dưới bóng đêm một đoàn tàu lửa xuyên qua dãy núi, tại dãy núi bên trong tiến lên. Xe lửa bên trên ánh đèn sáng tỏ, màu xám vỏ kim loại để nhìn như là sắt thép trường long. Đầu này xe lửa tuyến chính là tại ba năm năm trước tu kiến, lúc trước đầu này xe lửa tuyến chính tu kiến thời điểm, không ai cho rằng đầu này tuyến chính lớn bao nhiêu ý nghĩa. Nhà kinh tế học cho rằng đây là một đầu lặp lại kiến thiết đường sắt, 
Tại khó khăn nhất nhiều vùng núi mang tu kiến khu vực xây dựng đầu này đường sắt. Lại cái khác hướng tây tiến vào truyền thống đông bộ kinh tế phát đạt khu đường sắt so sánh, không có chút nào vận doanh ưu thế.
Nhưng là hiện tại khi Ngũ Tinh Khu Đại Biệt sơn khu phát triển Chiến Lược sau khi xuất hiện, đầu này đường sắt cơ hồ chính là nguyên bộ vùng núi đường sắt. Toàn bộ đường sắt ven đường hai ngàn mét phạm vi bên trong, trong một đêm, có không trung tuần hành máy bay không người lái tuần hành. Giám sát thị giác bao trùm toàn bộ đường ray xe lửa.
Tại cái này phức tạp hệ thống theo dõi bên trong, có thể ngăn chặn đại bộ phận thủ đoạn, đối đường sắt phá hư. Cho dù là phá hủy đường sắt đoạn đường, cũng có thể được kịp thời phát hiện. Về phần tới gần chôn thiết thuốc nổ, nổ nát đường sắt cũng gần như là không thể nào. Nhưng là thế giới này có Siêu Năng Giả.
# #
Mà lúc này tại mười sáu cây số bên ngoài, tòa nào đó trên núi cao, một cái thân mặc toàn kim loại động lực áo giáp đội ngũ, tiềm phục tại nơi này. Cái này chiến đội toàn cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả, còn có ba tên cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả.
Chi đội ngũ này là Nam Đô phái tới phá hư Kiềm Địa Lộ Lộ chuyển vận đội ngũ.
Đương nhiên cầm đầu đội trưởng Lương Hà, lúc này chính mang theo lọ thuốc hít hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: "Nhiệm vụ này thật rất bỉ ổi." 
Phó đội trưởng Tần Lộ nói: "Chúng ta bây giờ hành động kết quả, Nam Đô một vị nào đó lão gia chỉ sợ đều không ngủ được đang chờ đi." （ đám người này không biết cố chủ là ai, nhưng là đoán được là Nam Đô một vị đại nhân nào đó vật bày kế.）
Lương Hà nhẹ gật đầu nói: "Tốt a, chỉ mong hành động lần này không có chuyện, tiếp tục chú ý tình huống, từng cái tiểu tổ không cần lại ra cái gì chỗ sơ suất ! " 
Tần Lộ nhẹ gật đầu, ngầm thừa nhận nhận mệnh lệnh
#
Cùng lúc đó, 
Tại bọn hắn bốn cây số bên ngoài trên đỉnh núi, từng cái cacbon sợi bệ bắn bên trên, Champagne lớn nhỏ chiến thuật đạn đạo, bố trí ở đây, ở dưới bóng đêm bên trong, đạn đạo bên trên, giống như đom đóm ánh sáng lục sắc đèn flash lóe lên lóe lên, biểu hiện ra chiến thuật đạn đạo đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể phát xạ.
Dạng này đạn đạo trận địa hết thảy có bảy cái, bố trí tại bảy cái địa phương, mỗi cái địa phương đều có đội viên tại giám sát chiến thuật đạo đạn tình huống, đem tin tức phát cho Tần Lộ.
#
Mà lúc này
Tần Lộ mang tới kính quang lọc kính quang lọc bên trên xuất hiện toàn bộ vùng núi lập thể địa đồ, địa đồ phương viên năm mươi cây số, tại địa đồ biên giới mục tiêu xe lửa ngay tại chậm rãi hướng phía, tốt nhất đả kích khu vực dựa sát vào.
Mười phút sau, Tần Lộ nhìn một chút trên bản đồ đã hành sử đến cầu nối bên trên xe lửa, hít thở sâu một tiếng đối Lương Hà nói: "Đã, đến, có thể bắn." 
Lương Hà nhẹ gật đầu. Hắn phát động năng lực, đem mệnh lệnh gửi đi ra ngoài.
Nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị tại thông tin bên trong nói ra mệnh lệnh thời điểm, truyền đến các đội viên tiếng kinh hô—— đạn đạo sớm bắn.
Sau đó tiếp xuống, Lương Hà tại thông tin nghe được đến kịch liệt tiếng nổ. Hắn vội vàng ngẩng đầu, thấy được phương xa mấy cái đỉnh núi địa điểm phục kích bên trên, xuất hiện bạo tạc tia chớp.
Champagne cái bình lớn nhỏ đạn đạo, bạo tạc hiệu quả như là mang theo hai trăm kg thuốc nổ phản hạm đạn đạo, cái này nội bộ trang là toàn nitơ cao năng thuốc nổ, uy lực kinh người, mà để cái này đạn đạo trúng đích xe lửa đầy đủ để hạng nặng xe hàng lệch quỹ đạo.
Mà bây giờ xuất hiện tình huống, một bên Tần Lộ trên mặt biểu lộ ngốc trệ, mà Lương Hà thấp giọng mắng: "Đáng chết, nhiệm vụ của chúng ta bại lộ. Mau bỏ đi." 
Nhưng mà nháy mắt, giống như như u linh thanh âm xuất hiện ở hai vị này cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả bên người, "Không cần khẩn trương, không ai thụ thương." 
Tần Lộ nhìn xem trống rỗng chung quanh, năng lực trường toàn bộ triển khai, nhưng là vừa mới mở ra nháy mắt, liền được cưỡng ép đè ép trở về. Một bên Lương Hà càng là trực tiếp kêu lên một tiếng đau đớn, dùng sợ hãi thanh âm nói: "Thần Quyến Giả ! " 
Mà thanh âm tiếp tục vang lên, mà lúc này Tần Lộ minh bạch, không phải có người tại bên cạnh mình nói chuyện, mà là năm mươi mét phạm vi bên trong không khí rung động phát ra thanh âm.
Thanh âm này nói: "Các ngươi có thể tiếp tục thông tin một chút, các ngươi người không có tử thương, tất cả mảnh đạn đều không có đánh trúng các ngươi người, tính toán của ta bên trong sẽ không xuất hiện thương vong." 
Lương Hà trên mặt đặc sắc phi phàm, 
Mà một bên Tần Lộ lớn tiếng hỏi: "Có lỗi với các hạ, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc, xin hỏi ngài là." 
Thanh âm tiếp tục nói: "Bên cạnh ngươi vị kia, đã đoán được, hỏi hắn đi." 
Tần Lộ quay đầu nhìn một chút đội trưởng của mình, Lương Hà dùng gấp rút lại nhỏ giọng thanh âm đối Tần Lộ nói: "Nhanh nói cho tất cả mọi người, đình chỉ chống cự. Đều an tĩnh chờ lấy." 
Tần Lộ nhìn xem đội trưởng của mình lộ ra cực kì bất đắc dĩ cười khổ.—— Lương Hà chỉ chỉ bầu trời, vừa chỉ chỉ đồng hồ tay của mình.
# # #
Lúc này, tại trên xe lửa, nằm tại duy sinh trong khoang thuyền Lư An bản thể. Trên thực tế, lần này Lư An đem mình tất cả tư duy module thiết bị, đều đóng gói mang đến. Dự bị tại Đại Biệt sơn địa khu an nhà mới.
Lúc này đường đi mệt nhọc Lư An ngay tại đăng lục thế giới giả tưởng cùng Tạ Hiểu tiến hành như sau đối thoại.
Lư An: "Kẻ đánh lén, hết thảy mười tám người. Bọn hắn danh sách phân biệt là Lương Hà, Tần Lộ（ trở xuống tỉnh lược nhiều cái chữ）, bọn hắn ý đồ dùng nitơ sáu mươi hoá chất chứa thuốc đạn đạo, đối ta chỗ đoàn tàu tiến hành đánh lén. Lần này sự kiện, nhân chứng vật chứng đều tại. Nhìn ngươi thao tác." 
#
Tuân Nghĩa, Ngũ Tinh Tập Đoàn trong cao ốc, Lư An ánh sáng hình chiếu hình tượng thù lao tình huống của mình sau.
Ngay tại trong đại sảnh dạo bước Tạ Hiểu nhẹ gật đầu sau, dùng ánh mắt tò mò nhìn xem Lư An hỏi: "Ba cái Bạch Ngân Năng Lực Giả, cái này bạo phát, rất lợi hại, bọn hắn có hay không mang đủ thiết bị, còn có hiện tại bọn hắn phải chăng còn tại chống cự ?" 
Lư An: "Bọn hắn thiết bị mang rất nhiều có thể làm chứng cớ xác thực, mà bây giờ bọn hắn đã đoán được thân phận của ta, cho nên không có chống cự." 
Tạ Hiểu: "Ân, nếu như, ta nói là nếu như bọn hắn chống cự ? Như vậy ngươi ?" 
Lư An lập tức trả lời nói "Không cần lo lắng cho ta, cho dù bọn họ quyết tâm chống cự, cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Ta có thể về mặt thời gian xem thấu bọn hắn mười phút bên trong hành động." 
Tạ Hiểu: "Ân, mười phút, ngươi năng lực là có thể nhìn thấu mười phút ?" Nghe được Lư An năng lực chính là cái dạng này sau, Tạ Hiểu có chút hiếu kỳ.
Lư An ánh sáng hình chiếu, lộ ra có chút thâm trầm mỉm cười nói: "Là, thế giới này bất luận cái gì một chỗ, chỉ cần ta nguyện ý đi xem, cái kia một nơi mười phút biến hóa là không gạt được ta." Nói đến đây Lư An đem ánh mắt đối mặt, lúc này nhan nghệ đặc sắc Tạ Hiểu nói: "Nếu như ta nguyện ý, ngươi cũng không ngoại lệ nha." 
Tạ Hiểu khô khốc nói ra: "Khó trách, ta luôn cảm thấy ngươi có đôi khi có thể xem thấu ta ý nghĩ." 
Lư An không có phủ nhận: "Ân, có đôi khi, vì chính xác hiểu ngươi ý tứ, cho nên không lặp đi lặp lại mấy lần, đến chính xác lý giải. Đương nhiên, cái này hơi mệt, cho nên, ngươi nói chuyện với ta, nói rõ tốt nhất." 
Tạ Hiểu có chút ngượng ngùng cười cười.
Lư An nhìn thấy một màn này, nói: "Yên tâm, ngươi không nguyện ý nói cho ta biết sự tình nói, ta có thể khắc chế chính ta, bởi vì chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu không cần đến hoài nghi" 
Chú: "Lư An hiện tại là có đại lượng phân thể, đại bộ phận thời điểm lực chú ý tại phân thể, bên trên đã rất ít đối người, lặp đi lặp lại xem trước phỏng đoán. Mà nếu như bây giờ Lư An đối Tạ Hiểu tiến hành lặp đi lặp lại xem trước phỏng đoán, nhưng thật ra là có thể được đạt được một chút mấu chốt tin tức. Lúc này Hiểu Phong khoảng cách rời đi thế giới này đã không lâu. Mà bây giờ Lư An còn không biết". Được convert bằng TTV Translate. 