 2 2 8 Số Trời chấn nhiếp

Thời gian trở lại Lư An phát động công kích mấy canh giờ trước đó

Long Bộ Huyền Điểu bộ Hổ Bộ ba bộ tiến hành một năm hợp tác, lấy được tính thực chất thành quả, hiện tại ba bộ hợp tác muốn vào một bước xâm nhập phát triển, phát triển mới phương thức hợp tác, lật ra một trang mới.—— tốt a phía trên đều là lời nói khách sáo, trên thực tế, khi cá chạch hạng mục sau khi thất bại, kết nối ba bộ vòng lợi ích đã mất hiệu lực.

Mà bây giờ Số Trời hạng mục khởi xướng phương Huyền Điểu bộ cho rằng Số Trời hạng mục tốn hao thực sự là quá lớn thu hoạch quá nhỏ, đề nghị đình chỉ Số Trời hạng mục. Cho nên liền có trận này điện tử hội nghị.

Tại giả lập điện tử trong đại sảnh, từng bóng người hiện lên ở điện tử giả lập trên mặt bàn. Lư Đỉnh tại tự thuật toàn bộ hạng mục tình huống sau, hết thảy mọi người đem ánh mắt nhìn chăm chú tại Trần Phi trên thân.

Thịnh Nho Tinh đầu tiên dùng nổi lên ngữ khí hỏi: "Trần Tiến Sĩ, toàn bộ Số Trời hạng mục, không có kỹ thuật mới để tiếp tục tiến triển đi xuống sao ? Ta tại một năm trước đã nghe ngươi nói, sẽ tại trong vòng ba tháng tìm tới Số Trời, đối nó năng lực tiến hành phân tích. Đây là ngươi khi đó dưới phán đoán." 

Trần Phi hít một hơi, nhìn một chút Lư Đỉnh, Lư Đỉnh một mặt nghiêm túc việc không liên quan đến mình dáng vẻ, Trần Phi thở dài một hơi: "Ta phán đoán sai lầm." 

Trần Phi nói xong câu này toàn thân ngơ ngơ ngác ngác, mà toàn bộ đại sảnh nghị luận ầm ĩ, Trần Phi không có nghe được cái gì qua rất lâu sau, hội nghị tản, chung quanh giả lập đại sảnh tại hội nghị kết thúc sau nháy mắt biến mất, ngồi tại gian phòng của mình bên trong mang theo 3D mũ giáp Trần Phi ngơ ngơ ngác ngác dựa vào ghế, lâu dài không nói gì.

Lại qua không biết bao lâu, dù sao mặt trời xuống núi, Trần Phi điện thoại vang lên mấy lần, nhưng mà Trần Phi không có khí lực đi đón nghe. Tùy ý điện thoại đinh đinh làm hướng về. Đại khái ngẩn người sau bốn tiếng, Trần Phi con mắt tối sầm, vậy mà là, thương tâm quá độ, cổ động mạch mạch máu bị 3D mũ giáp ngăn chặn, dẫn đến huyết áp lên cao ngã xuống.

Tại ngã xuống nháy mắt, Trần Phi cảm giác nghe được mình đại môn bị mãnh liệt tiếng đánh. Đột nhiên oanh một tiếng, đại môn tựa hồ bị cưỡng ép phá tan.

Trần Phi cũng không biết, ngay tại hắn đờ đẫn trong vòng mấy tiếng, ba bộ liền Số Trời hạng mục khẩn cấp tổ chức hai lần hội nghị, toàn bộ Hổ Bộ siêu năng khẩn cấp cảnh báo điều đến màu đỏ cấp bậc. Nhưng mà vận mệnh chính là cho Trần Phi mở như thế một trò đùa. Đương nhiên cái này trò đùa cũng là đối Lư An mở.

Tại hiện thực thời gian tuyến bên trong Lư An nằm tại trên nóc nhà, cảm ứng đầu này trên đỉnh Đạo Lực tính toán hệ thống vận hành, Lư An đã đem xem trước mở đến thứ năm loại, vượt qua sáu mươi vạn cái mình to lớn hợp tác { cụ thể có thể cảm giác được chỉ có một ngàn cái, về phần cái khác đều chỉ có thể cho mình mang đến cực kỳ bé nhỏ cảm giác}. Lư An lại một lần nữa một người thành quân, mà lúc này quân không còn là súng kíp thời đại quân đội, mà là tin tức hóa thời đại một hạm đội cấp bậc. Bao trùm thế giới vạn vật trí tuệ lực lượng bắt đầu vận tác. Loại lực lượng này chỉ xuất hiện tại quốc gia trên thân, mà bây giờ xuất hiện tại trên người một người.

Mà Lư An lúc này hiện ra không phải người đồng dạng siêu năng lực khống chế độ lại vừa vặn là Lư An Phàm Ta phẩm chất quyết định.

Lúc này ở Lư An cảm ứng thị giác bên trong. Một vạn cây số vuông phạm vi bên trong, 1 2 4 cái khu vực, bốn trăm sáu mươi bảy cái điểm, tại một cái lập thể thị giác bên trên phơi bày.

Cảm ứng những này bị đả kích điểm, đồng thời thông qua không ngừng xem trước, mô phỏng bầu trời mỗi một đầu đả kích quỹ tích, Lư An hành động. Toàn bộ quá trình cuối cùng đả kích quá trình chỉ có 0.5 giây. 0.5 giây oanh tạc hoàn tất, cùng Bạch Lộ chiến đấu sau, khi Lư An quyết định động thủ, liền sẽ không truy cầu hoa lệ cùng rung động, mà là liền truy cầu nhanh cùng hiệu suất cao. Tất cả viên đạn cuối cùng tại 0.1 giây bên trong, hoàn thành đả kích.

Theo đả kích hoàn thành, toàn bộ trong thành thị truyền đến, phích lịch cách cách bạo hưởng. Bao khỏa Vô Trở màng khối băng cao tốc vận động lúc bảo trì ổn định, nhưng khi Vô Trở màng tiêu trừ sau, khối băng viên đạn tại đánh trúng nháy mắt tại nhiệt độ cao bên trong giải thể, biến thành thuần túy sóng xung kích, xé nát trong phòng hết thảy. { thuần băng sao chổi đụng vào Địa Cầu đại khí bên trên, sẽ nhanh chóng giải thể hình thành hoa mỹ ánh lửa.}

Những này bạo tạc là cùng thời khắc đó phát sinh, nhưng là bởi vì từng cái vị trí xa gần khác biệt, tại thành thị bất luận cái gì một điểm, nghe được đều là tiếng pháo nổ.

Về phần thực địa đả kích tình huống, lấy Lâm Uyên học viện trên nóc nhà cái kia đồng hồ nguyên tử làm thí dụ, viên đạn hào Vô Trở ngại quán xuyên mái nhà căn phòng, đánh ra trống rỗng, tảng đá bay vụt, xi măng nóc phòng bị xỏ xuyên chỗ trống, chung quanh vết rạn gần như nháy mắt sụp ra.

Sau đó băng đạn hoàn chung quanh Vô Trở màng nháy mắt giải khai, tại vi giây tiêu chuẩn dưới có thể nhìn thấy băng đạn hoàn tại mở ra Vô Trở màng nháy mắt, giống như lột xác đồng dạng, một tầng màng nước từ băng đạn chung quanh tróc ra, mà tầng này màng nước tróc ra sau nháy mắt biến thành sương trắng sương mù màng.

Nhưng mà đây hết thảy không có phát sinh bao lâu, băng đạn liền cùng vật thật bắt đầu va chạm, đồng hồ nguyên tử xác ngoài cùng băng đạn va chạm nháy mắt, băng đạn phía trước nháy mắt hoá khí. Mà hoá khí sau cao áp sóng xung kích lập tức quán xuyên nhựa plastic xác ngoài, sau đó băng đạn tất cả bộ phận toàn bộ hoá khí, biến thành sóng xung kích văn tại bốn phía khuếch tán.

Oanh động một tiếng, toàn bộ đại lâu cửa sổ bị chấn bể, tiếp xuống, tất cả ở trường học siêu năng giả các học sinh đột nhiên ngồi xuống. Đủ loại màu sắc hình dạng phòng hộ siêu năng triển khai. Nhân loại gặp được kinh hãi lúc vì bản thân bảo hộ, theo bản năng phòng hộ mình. Lâm Uyên học viện như thế, toàn bộ thành thị từng cái điểm cũng như thế.

Ống kính hoán đổi đến Số Trời tổng bộ.

Đang tập kích phát sinh ngay từ đầu, trời tô hạng mục giám sát người còn tại không có tiến vào tình trạng khẩn trương, tại bọn hắn giám sát trên bình đài, một giây đồng hồ bên trong tất cả trạm điểm số liệu toàn bộ biến mất, hẳn là chính xác hệ thống hỏng. Trong cao ốc dây lưới ra trục trặc, tổng bộ không cách nào thu được số liệu. { bảo trì máy phương diện, đơn nhất trạm điểm xảy ra vấn đề, mọi người mới có thể nghĩ đến trạm điểm khả năng có vấn đề, nhưng là giám sát lớn bình phong bên trên tất cả trạm điểm đồng thời mất đi hiệu lực rất hiếm thấy. Mọi người rất tự nhiên nghĩ đến có phải là tổng bộ xảy ra vấn đề}

Mà tại Số Trời tổng bộ trong văn phòng, mới vừa từ giả lập trong phòng hội nghị rời khỏi Thịnh Nho Tinh đem Số Trời hạng mục sắp hủy bỏ tin tức đặt ở tâm, 

Lúc này một vị bộ nghiệp vụ cốt cán đi tới đối Thịnh Nho Tinh nói một lần, số liệu giám sát biến mất vấn đề.

Thịnh Nho Tinh cũng không có nổi giận, mà là phân phó một chút: "Đem mạng lưới giữ gìn tốt." Liền hạ lâu. Tại Thịnh Nho Tinh tâm cho rằng: "Quá mấy cái trời Số Trời liền muốn hủy bỏ, cái ngành này phạm chút ít sai cũng không cần thiết quá phận truy cứu." 

Ngay tại lúc hắn rời đi Số Trời bộ môn nửa giờ sau, lái xe đến trên nửa đường bị xe lưu ngăn chặn. Quay cửa kính xe xuống Thịnh Nho Tinh thấy được trên bầu trời đại lượng máy bay trực thăng vũ trang xoay quanh. Phòng không cảnh báo tức thời vang lên, "Ô ô ô" Tiếng cảnh báo, để trên đường cái người đi đường nhao nhao ngẩng đầu, không biết làm sao.

Thịnh Nho Tinh cũng dừng xe lại, cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời, lúc này điện thoại của hắn vang lên. Là Hà Khổng đánh tới, trong loa truyền đến Hà Khổng thanh âm hưng phấn: "Lão thịnh, ngươi nơi đó tình huống thế nào ?" 

Thịnh Nho Tinh nhíu mày nói: "Thế nào ? Ta đang lái xe." 

Hà Khổng: "Ngươi tại hướng Số Trời cao ốc đuổi đi, ân tới đó nhanh lên cho ta đáp lời." 

Thịnh Nho Tinh nhíu mày, hỏi: "Ngươi thế nào ?" 

Hà Khổng nói: "Ta cũng tại hướng Số Trời bộ môn đuổi." 

Thịnh Nho Tinh khóe miệng giật một cái, hắn hoàn toàn không biết tình huống như thế nào. Bất quá hắn ứng biến đáp nói "Ta lập tức liền đến." 

Sau đó hắn đánh một cái khác điện thoại cho Số Trời bộ môn, nhưng mà Số Trời bộ môn người rốt cục nói cho hắn biết tình huống thực tế. Tất cả số liệu biến mất cũng không phải là mạng lưới trục trặc, mà là tất cả trạm điểm tại năm giây bên trong bị đả kích.

Kỳ thật chân thực đả kích đoạn thời gian là 0.2 giây bên trong, nhưng mà bọn hắn còn không có phái người đến thực tế địa điểm khảo sát, chỉ có thể đạt được suy đoán ra loại này không chính xác số lượng. Nhưng mà năm giây liền đã phi thường rung động. 2 1 thế kỷ nước Nga hàng không mẫu hạm đến Syria đả kích cực đoan cực đoan tổ chức. Toàn bộ nhiệm vụ giai đoạn cũng chính là đả kích hơn ngàn lần. Đương nhiên nước Nga hàng không mẫu hạm sức chiến đấu yếu, mà Mỹ Quốc hàng không mẫu hạm máy bay đi làm suất, giống nhau nhiệm vụ thời gian, đả kích số lần có thể đạt tới hơn hai vạn lần. Ở trên quân sự loại đả kích này lực uy hiếp không dưới vũ khí hạt nhân, { Red Alert bên trong đạn hạt nhân phá bỏ và xây lại trúc tốc độ, rất hiển nhiên không có siêu không thời gian truyền tống một nhóm Thiên Khải, sau đó khoác lên sắt màn tốc độ nhanh}

Trên trời máy bay trực thăng vũ trang tại cao ốc ở giữa tuần dắt, chính là chính là bị loại đả kích này hiệu suất cho rung động. Rất hiển nhiên không biết công kích một phương đả kích phi thường chính xác, xuyên qua cường độ cực lớn. Mà lại tựa hồ không có khả năng bị chặn đường.

Quân đội ngay lập tức khởi động điện tử chiến, ý đồ thẩm tra trên bầu trời phải chăng có địa phương vệ tinh gián điệp tại cung cấp chỉ đạo. Nhưng mà cuối cùng không có điều tra ra.

Khi biết tình huống tính nghiêm trọng sau, Thịnh Nho Tinh nhanh chóng quay ngược đầu xe, oanh động một tiếng đèn xe cùng cột đèn đường phát sinh xoa đụng, nhưng mà Thịnh Nho Tinh không có quản những này, lập tức lái xe hướng phía Số Trời bộ môn chạy tới.

Lúc này Số Trời bộ môn phi thường náo nhiệt, bởi vì tất cả bị đả kích địa điểm đều là Số Trời hạng mục bỏ vốn kiến thiết. Cho nên hiện tại một cái tiếp theo một cái điện thoại hướng Số Trời hạng mục bên trong đánh tới.

Hổ Bộ đại lão, Huyền Điểu bộ đại lão, Long Bộ đại lão, những này đại lão vừa mới mở qua ký chính thức thự kết thúc Số Trời hạng mục hiệp nghị. Chuẩn bị xuống cái tuần lễ liền tài sản xét duyệt, đình chỉ đối Số Trời hạng mục tiến hành cấp phát, phân phát nhân viên. Mà bây giờ phi thường hí kịch tính, động đậy điện thoại yêu cầu Số Trời bộ môn đem giám sát trên tư liệu truyền tới.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Số Trời bộ môn chuông điện thoại không ngừng mà vang. Thịnh gia gia chủ Thịnh Hâm thì là ngay lập tức bắt đầu tổ chức hội nghị, đồng thời nhanh chóng cho Trần Phi gọi điện thoại, chỉ tiếc Trần Phi điện thoại không người nghe.

Về phần Tây Bắc Huyền Điểu bộ, là đối này sự kiện phản ứng chậm nhất một phương, thẳng đến ba giờ sau, mới đến Phổ Đông khu, Số Trời hạng mục tất cả chính sách thiết trong mấy giây toàn diệt rung động tin tức, khi bọn hắn tìm Trần Phi thời điểm, phát hiện Trần Phi trong văn phòng hoàn toàn yên tĩnh, tại hai giờ trước, Trần Phi đem mình chôn ở trong văn phòng, người bên ngoài không ai để ý tới Trần Phi, mà bây giờ chỉ đạo Số Trời hạng mục kịch biến sau, có người luống cuống, có nhân tài bắt đầu lo lắng Trần Phi có phải là xảy ra chuyện rồi, cho nên mọi người xô cửa phá tan, phát hiện trúng gió ngã trên mặt đất Trần Phi.

Về phần Long Bộ, thống soái tòng quân phương nơi đó nhanh chóng đạt được tin tức, đại biểu siêu năng kỹ thuật quân sự ứng dụng đại biểu, tham gia quân đội hội nghị khẩn cấp. Lư An lần này làm sự tình thực sự là quá rung động, thiết thiết thực thực căn cứ chính xác thực mình có hình người vũ khí hạt nhân lực phá hoại.

Đây là không chút nào khoa trương, vũ khí hạt nhân hợp lý lượng mấy vạn tấn hoặc là mấy chục vạn tấn, trực tiếp sóng xung kích ánh sáng phóng xạ sát thương bán kính chỉ có năm đến sáu cây số nhưng là không cách nào hủy diệt một vạn cây số vuông bên trong toàn bộ hạm đội.

Mà Lư An hiện tại chứng minh mình có thể tại một vạn cây số vuông bên trong, phá hủy đi một con hạm đội năng lực. Lư An phát xạ hơn bốn trăm cái viên đạn. Tất cả viên đạn động năng cộng lại không đủ hai mươi cân t n t { tất cả đều là từ trên không đại khí trong hoạt động mượn nhờ năng lượng}. Nhưng là đánh cho chuẩn, xuyên thấu ngoan độc.

Cái này ý vị có thể trực tiếp đánh xuyên qua chiến hạm kho đạn. Hoặc là rađa trọng yếu bộ vị. Như thế nhanh chóng dày đặc cùng một thời gian công kích, là có thể tại phạm vi lớn bên trong phế bỏ một con hạm đội, trên chiến hạm dày đặc trận cơ quan pháo, rađa đạn đạo hệ thống phòng ngự căn bản là không có cách chặn đường loại này cao tốc công kích.

Chiến tranh hiện đại không còn là nhìn vũ khí đương lượng, mà là nhìn sát thương hiệu suất. Tựa như hai người ở giữa, tại đối mặt đập tới tuyết cầu cùng bắn tới cây tăm nỏ. Tuyệt sẽ không nhìn cây tăm nỏ cùng tuyết cầu bên trên động năng số lượng để phán đoán uy hiếp lực.

Toàn bộ Phổ Đông thành bị rộng lớn một trăm cây số phạm chính xác dày đặc đả kích phạm vi bao phủ, kể từ hôm nay, có người đem ghi nhớ bị không biết lực lượng uy hiếp sợ hãi.

Về phần Lư An bên này, đánh xong một đợt sau, tiếp xuống mấy giờ cùng người không việc gì đồng dạng cưỡi xe chạy đến sân vận động bên trong đi chạy bộ. Đối Lư An đến nói: "Siêu khoảng cách đả kích, thật TM kích thích." 
. Được convert bằng TTV Translate. 