 5 1 7 tụ quần mà tới
Nếu như đem Lư An ý thức bầy nhìn thành từng cái đơn độc cá thể, như vậy Lư An ý thức bầy tương hỗ ở giữa chấp hành chế độ chính là trên Địa Cầu rất nhiều nghĩ viển vông xã hội không tưởng Xã Hội Học Gia chỗ bắc lý tưởng nhất chế độ xã hội. Mỗi cái cá thể đều là nghiêm túc phụ trách, hỗ bang hỗ trợ, cộng đồng tiến bộ, cộng đồng hoàn thành lý tưởng. Người người dân chủ độc lập tự do.
Mà rất nhiều phản xã hội không tưởng Xã Hội Học Gia, sẽ cho rằng xã hội không tưởng không thể thực hiện, chỉ có bầy trùng như thế tổ chức mới có thể tận chức tận trách. Nhưng là tại tẫn chức tẫn trách thời điểm không tồn tại dân chủ, cá thể độc lập cùng cá thể tự do.
Lư An ý thức bầy chỗ vừa lúc chỗ Xã Hội Học Gia chỗ bắc xã hội không tưởng, mà lại đem hết toàn lực tương hỗ phụ trách. Đồng thời mỗi cái cá thể bảo trì tự do, còn có lớn nhất hướng lên tính. Nhưng là có một cái căn bản vấn đề, Lư An ý thức bầy không thừa nhận mình là xã hội. Từng cái phân ý thức đồng đều cùng cái khác phân ý thức lẩn tránh một vấn đề, mỗi một cái phân ý thức đều cho rằng mình là chủ thể, cái khác là phân ý thức thể. Cái này giống đứng tại mặt cầu bên trên bất kỳ một cái nào điểm, đều cho rằng mình là trung tâm.
Tất cả tại lẩn tránh vấn đề này thời điểm lại có một cái chung nhận thức, đó chính là trung tâm sở dĩ là trung tâm, kia tất nhiên là tại nhất bản thân tồn tại, nhất bản thân tiêu chuẩn kiên cường nhất, dũng cảm nhất, có đủ nhất mộng tưởng tính.
Lư An ý thức tụ quần là trí tuệ tụ quần, cũng không phải là vì bầy trùng. Mặc dù đều là bầy. Tại giá trị bên trên hoàn toàn không thể so sánh so sánh, thậm chí không thể dùng chiến lực đến tương hỗ tương đối. Từng cái ý thức bầy sẽ không để cho mình tụ quần cùng bầy trùng va chạm. Tựa như tựa như không có bất kì người nào sẽ dùng đầu óc của mình cùng người khác nắm đấm so độ cứng, sau đó thông qua vật lý va chạm kết quả xác định đầu óc của mình cùng người khác nắm đấm giá trị.
Mà bây giờ tụ quần mà tới tư duy ý thức bầy, là Lư An ý thức bầy kiêu ngạo nhất hành động vĩ đại. Đơn độc bất kỳ một cái nào cá thể, đều cũng không phải là trí lực kinh người thiên tài, nhưng là bản thân tụ quần mục tiêu chỗ hướng nhất trí. Có cường thịnh lòng tin, nghiền ép bất luận cái gì đơn thể.
Làm bất kỳ một cái nào sự tình, khi trí tuệ tụ quần mà tới làm chuyện nào đó thời điểm, đều sẽ có bao nhiêu loại mạch suy nghĩ tới suy nghĩ.
Tỉ như nói luyện kiếm, sẽ có bác sĩ thân thể học mạch suy nghĩ suy nghĩ, sẽ có vật liệu học mạch suy nghĩ suy nghĩ, sẽ có cơ học lý luận người suy nghĩ chém vào cùng động tác phối hợp, các loại.
Mỗi một cái tư duy viện trợ đồng đều không phải lung tung truyền thâu, đem hết toàn lực chủ động đi quan sát cái kia phân ý thức thể đối mặt hiện thực, sau đó tại căn cứ vào hiện thực cho suy nghĩ. Mà hiện thực chính là cái kia đối mặt mình khó khăn cùng lực cản.
Mà thế kỷ hai mươi mốt xã hội dân chủ, tiến hành cũng không phải là tư duy viện trợ, mà là ý kiến biểu đạt. Cho nên tại xã hội dân chủ cái gọi là nói thoải mái bên trong, sẽ xuất hiện "Quốc gia hẳn là phát triển mạnh khoa học kỹ thuật" "X x bộ môn hẳn là làm gì." "Người trong nước phải tự cường a." Những này ý kiến biểu đạt.
Đây chính là Lư An ý thức bầy cùng xã hội dân chủ khác biệt.
Lư An ý thức trong đám đó bộ, mỗi cái cá thể lấy đối mặt cực khổ cùng trở lực ý chí vì bản thân trung tâm, đi đối mặt cái khác phân ý thức đối mặt hiện thực, mỗi một cái phân ý thức, đồng đều cho rằng là suy nghĩ của mình gấp rút sinh loại này đối mặt hết thảy hiện thực ý chí.
Mà thế kỷ hai mươi mốt, xã hội dân chủ, mỗi người đều là lấy ý nghĩ của mình làm trung tâm, có quyền lợi bình phán thế giới. Nhưng là cầm lấy bình phán quyền lợi, nhưng lại không nguyện ý tốn hao thời gian đi nhận biết mình chỗ bình phán người đối mặt hiện thực.
Hiện tại làm rất nhiều ý thức thể tư duy viện trợ trung tâm, Thương Hành hiện tại thể hiện chính là, đối linh tạo thuật siêu cao "Ngộ tính", đang đánh tạo linh tạo công xưởng thời điểm, thu được nhiều góc độ suy nghĩ, trong đầu của mình thời thời khắc khắc hiện lên linh tạo nhà máy mô hình, mà cái này mô hình lại tại không ngừng biến hóa, từng cái chi tiết tiến hành sửa đổi.
Tại ý thức bầy bên trong, so sánh nhiều cái tình huống của mình. Thương Hành nơi này gánh vác đến vũ trụ nhiệm vụ, đây là ý thức bầy hiện tại trong kế hoạch, ý đồ phá cục một cái trọng yếu tiết điểm. Mình nơi này cũng là lần đầu ý thức bầy ở cái thế giới này tại không có sinh tử nguy hiểm điều kiện tiên quyết, tiến hành tụ quần mà tới, cộng đồng giải quyết vấn đề trạng thái.
Nếu như vẻn vẹn đem Thương Hành móc ra bình phán, là tương đương có thiếu hụt. Đối mặt thế giới này những cái kia "Thành thục" "Kiêu ngạo" Các nhân vật chính, Thương Hành tựa như cao đẳng sinh vật trên thân móc xuống tế bào bỏ vào trùng giày hoàn cảnh, sẽ bị khi dễ đến chết. Nhưng là Thương Hành cũng không phải là đơn thể, bản thân liền loại xã hội hiện đại tụ quần. Căn bản không phải cá thể. Xã hội hiện đại Công Nhân sẽ không tới Phi Châu bộ lạc đi đấu sức. Lúc này, tại trí tuệ bên trên, Thương Hành lúc này chỗ nhân loại trong xã hội bất kỳ một cái nào cá thể có ưu thế tuyệt đối. Không cần đến lục đục với nhau, lãng phí tính nhẩm, trực tiếp dùng người chung quanh nhìn công trình lượng lớn nhất, khó nhất con đường tiến hành phá cục.（ có thể nói đây chính là Ốc Thổ Khu trí tuệ đặc tính, chơi đối chính là tụ quần đối đơn thể nghiền ép, khó chịu không cần chơi.）
Bán kính hai mét, chỉnh thể vì hình tròn tạo vật nhà máy trực tiếp chế tạo hoàn thành. Nhìn tựa như một cái sắt thép lều vải. Thương Hành dùng gần hai tháng đem công xưởng dựng hoàn tất, lại tốn một tháng thời gian điều chỉnh thử, sau đó ở sau đó trong mười ngày bắt đầu dự sinh sản.
Cái này công xưởng tương đối truyền thống linh tạo thuật có đủ loại rãnh điểm.
Tỉ như nói
1: toàn bộ nhà máy bên trong đường vân cùng Thương Hành trên người điện từ tiết điểm đối ứng, cùng Thương Hành nguyên bộ, những người khác không thể dùng.
2:linh cụ tại công xưởng bên trong sinh sản, Linh Tạo Sư chỉ có thể tại công xưởng bên trong loay hoay linh cụ, đi ra công xưởng không thể khống chế linh cụ, không cách nào tại sử dụng bên trong biết linh cụ ưu khuyết điểm, nhất định phải chờ đợi người sử dụng phản hồi. Nói cách khác, không cách nào độc lập thiết kế linh cụ. Chỉ có thể sinh sản những cái kia kinh điển linh cụ.
Nhưng là cái này công xưởng vẫn là có một cái kinh người ưu điểm. Tại trong mười ngày dự bị sản xuất ra bốn trăm sáu mươi bảy cái cấp ba linh cụ. Đây là công xưởng bên trong còn không hoàn thiện tình huống, chấp hành sinh sản.
Truyền thống Linh Tạo Sư tại khống chế điện tương thời điểm, bởi vì điện tương từ mạch xung, trong cơ thể mình đường vân đang nhảy vọt điện từ trường tác dụng dưới gặp qua nóng. Nói cách khác một trời sinh sinh một cái liền tốt, nếu không đường vân cùng thần kinh nguyên kết nối mất sống. Liền cần thời gian rất lâu hồi phục. Một vị Linh Tạo Sư tại tạo một cái linh cụ sau, sẽ chuyên môn đến một bên gian phòng bên trong nghỉ ngơi mấy giờ.
Nhưng là đây là công xưởng, mấu chốt dễ dàng mạnh tiết điểm, đều tại thép tấm bên trên, Thương Hành cho thép tấm từng cái Địa Phương khoan để làm lạnh dịch phương thức, giải quyết thép tấm tiết điểm mạnh vấn đề. Tại mới nhất thiết kế mạch suy nghĩ bên trong, Thương Hành thậm chí chuẩn bị dùng nitơ lỏng.
Cái này hơn bốn trăm cái linh cụ hơn phân nửa đều là ở phía sau chính xác hệ thống xây một chút bồi bổ đem vấn đề toàn bộ giải quyết sau gia tốc sản xuất ra. Trong vòng ba tháng mười mấy cái ý thức thể căn cứ thí nghiệm hiện huống, tập hợp nghiên cứu sản phẩm. Cái này tương đương với mười mấy cái cấp sáu Linh Tạo Sư không có chút nào thiên kiến bè phái, mà lại tâm linh kết nối, lấy toàn tâm toàn ý bất kể cá nhân lợi ích để hoàn thành.
Khi sản lượng sau khi xuất hiện, Thương Hành chính mình cũng có chút không nói gì, nói như thế nào đây ? Đây tuyệt đối là tiến bộ ! Cùng loại với Jenny dệt máy tại dệt nghiệp bên trong tiến bộ.
Thương Hành dự đoán một chút, nếu như thế giới này thật tất cả Linh Tạo Sư đều đi đường này, triệt để bỏ qua đối linh tạo vật khống chế, xã hội sẽ phát sinh biến đổi lớn, tại trong ngắn hạn công nghiệp bên trên chồng tính vật liệu sẽ cung ứng không đủ. Đương nhiên trường kỳ đến xem theo linh tạo vật giá cả giảm xuống, đối công nghiệp sẽ trả lại.
Sau đó mấy ngày, Thương Hành tạo ra được đại khái mười tám cái cấp bốn linh tạo vật, rốt cục thu tay lại, bởi vì chồng tính vật liệu không đủ. Những này chồng tính vật liệu nguyên bản chỉ đủ tạo hơn sáu mươi cái linh cụ. Bởi vì Thương Hành hiện tại thu nhận công nhân phường hệ thống chế tạo, sai lầm cực ít. Cho nên hoàn thành càng nhiều.
Lại nói cái này nếu là kinh tế chí thượng kinh tế thị trường, Thương Hành hiện tại khiến cho thứ này có thể nghiền thế lực cũ không có cơm ăn. Nhưng là Thương Hành rất rõ ràng, mình khiến cho đồ vật là không thể tùy tiện công khai. Dệt nghiệp biến đổi thời điểm, thế lực cũ người sẽ phát động Công Nhân nện hủy máy mới. Về phần thế giới này tiết tháo, Thương Hành không dám suy nghĩ nhiều, Thương Hành hiện tại mặc dù có chém người kỹ thuật（ Đại Diễn kiếm pháp）, chân ý đều giải Thương Hành, chém chết mấy cái cao cấp Linh Tạo Sư là không có vấn đề, nhưng là nếu như muốn đối mặt thế giới này vây quét. Thương Hành còn không có như vậy sợ hãi.
Nhìn xem gian phòng bên trong số lượng rõ ràng nhiều doạ người linh cụ, Thương Hành không khỏi có chút nhức đầu. Có vẻ như mình tạo nhiều lắm, phía dưới bán đi những vật này là một vấn đề. Thương Hành mở ra cửa sổ, nhìn một chút cư xá chỗ núi Phong Sơn dưới chân cái kia kiến trúc. Trong lòng ám đạo: "Chỉ mong chợ đen có thể ra đặt mông a" 
Thương Hành mua gian phòng là Linh Tạo Sư mới có thể mua khu cư trú, thành lập trên đỉnh núi cao.
Loại này khu cư trú, từng cái nhà lầu ở giữa dùng đại lượng sắt thép, cũng chính là điện từ phòng hộ tính phi thường tốt, từng cái biệt thự ngăn cách, bảo đảm bên này Linh Tạo Sư thí nghiệm thất bại, không đúng bên kia Linh Tạo Sư có ảnh hưởng. Đương nhiên dòng điện cũng là khác biệt, bốn cái nhà máy điện mạch điện tiếp vào cái tiểu khu này, trừ phi bất khả kháng tính phá hư, bình thường thời điểm là sẽ không mất điện.
Khi cái tiểu khu này quản lý khu cư trú bộ môn, thì là ở trên dưới chân, cái ngành này mặt ngoài là quản lý cư xá dùng điện, vệ sinh, trị an làm việc, nhưng thật ra là cái công việc béo bở, bởi vì bộ phận Linh Tạo Sư trong phòng làm việc tư, muốn tìm người liên hệ. Bởi vì Linh Tạo Sư nhóm có dạng này nhu cầu. Mà ngoại giới đối linh cụ nhu cầu một mực là rất cao, tại ngoại giới thao tác dưới, cái tiểu khu này bộ môn quản lý lợi dụng có thể cùng Linh Tạo Sư nhóm cơ hội tiếp xúc, thành lập dạng này một trong đó ở giữa con đường.
Một chút chuẩn chính là cái tiểu khu này bên trong phụ trách tiếp thu linh cụ người, một chút chuẩn là mọi người ban cho hắn tên hiệu, tên thật của hắn đến là có rất ít người kêu, hôm nay ở trước mặt trước vị này tuổi trẻ Linh Tạo Sư đi tới thời điểm, một chút chuẩn lập tức chất lên tiếu dung, đối với ở tai nơi này cái khu vực bên trong người, một chút chuẩn đối mỗi người tư liệu đều nhớ kỹ. Đây là có thể ở đây làm việc cơ bản yếu tố, biết mỗi người tình huống, dạng này mới sẽ không đắc tội trong cư xá hộ gia đình, tại gặp được người không quen thuộc lúc, cũng phải chú ý cẩn thận.
Thương Hành tại mấy tháng trước mua cái này phòng ốc thời điểm, một chút chuẩn liền âm thầm ghi chép bản ghi nhớ bên trên muốn cùng vị này tuổi trẻ Linh Tạo Sư tạo mối quan hệ. Chỉ là Thương Hành vẫn luôn trong phòng, không ra, để một chút chuẩn đều có chút quên lãng Thương Hành bên này. 
Hiện tại Thương Hành chủ động tìm tới cửa. Một chút chuẩn lập tức cười tủm tỉm đi tới hỏi thăm có nhu cầu gì, hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Thương Hành phía sau mang theo túi du lịch, trong lòng có chút kỳ quái: "Chẳng lẽ là muốn ra cửa, lúc này mới không có ở mấy tháng, chẳng lẽ liền muốn rời khỏi sao ? Chẳng lẽ mới vừa tới liền được lưu phái chuẩn bị phái đi ra sao ?" 
Thương Hành nhìn một chút trước mặt người này, đối với cái này khuôn mặt tươi cười đón lấy người, Thương Hành có chút xấu hổ, bởi vì chính mình không có nhớ tên của người này, mà người này phi thường nhiệt tình, mình kêu không được danh tự, cũng chỉ có thể dùng rất xin lỗi thanh âm nói: "Cái này sư phó, ta nghe nói nơi này thu hàng đúng không." 
Một chút chuẩn nhãn tình sáng lên nói: "Đúng đúng, thu, đương nhiên thu, giá cả để ngươi hài lòng." 
Thương Hành tại một chút chuẩn chiếu sáng rạng rỡ ánh mắt bên trong mở ra túi du lịch, trong túi du lịch vậy mà là tám cái vali xách tay. Cái này khiến một chút chuẩn sững sờ, nhưng mà Thương Hành cầm cái một cái vali xách tay, liền nhốt túi du lịch. Nhìn một chút cái này túi du lịch, một chút chuẩn không khỏi nuốt nước miếng một cái, nói thầm trong lòng nói "Thứ quý giá như thế, ngươi cứ như vậy tùy ý đặt ở cái này túi xách bên trong ?" 
Ngay tại một chút chuẩn suy đoán, vali xách tay bên trong đến cùng là cái gì linh cụ thời điểm, bịch vừa mở ra, soạt a hai mươi cái linh cụ gấp lại cùng một chỗ（ linh cụ đều là một cái vali xách tay một cái.） một chút chuẩn có chút sững sờ hỏi: "Những này là ?" Hắn có chút không tin.
Thương Hành thì là nói: "Linh cụ a, cấp ba. Thu sao ?". Được convert bằng TTV Translate. 