 8 7 4 
（ bên trên một chương có thể không nhìn） 
Thái Dương lịch 4 1 năm.
Vũ trụ chiến tranh giống như năm đó tàu chiến bọc thép vừa mới diện thế thời đại.
Vũ trụ hạm đội kiến thiết hao tổn của cải to lớn, liên lụy đến quốc gia phát triển tiết tấu. Trình độ nhất định, tại ngắn ngủi lịch sử thời gian bên trong, hạm đội kiến thiết thành bại tầm quan trọng, đối quốc gia tổ chức phát triển ảnh hưởng cực lớn. Đồng thời vũ trụ hạm đội các loại kỹ thuật mới vận dụng mang theo không quyết định. Mà cái này cho lịch sử mang đến nhất định biến số, có đôi khi tiên tiến chế độ sẽ đối chế độ cũ độ chiến bại.
#
4 1 năm 1 0 bốn ngày, hạm đội thời gian chiến tranh thất bại sau Lưỡng Cực Liên Minh cùng Bắc Mĩ liên minh còn sót lại hạm đội, tứ tán chạy trốn đến càng xa xôi Mộc tinh cùng Thổ tinh trên quỹ đạo.
Liên hợp hạm đội triệt để cướp đoạt số bốn quỹ đạo khu vực chế vũ trụ quyền. Lấy được khu vực này chế vũ trụ quyền, mang ý nghĩa thương thuyền có thể tự do vận chuyển vành đai tiểu hành tinh vật chất. Đối địa công kích đế chi trượng loại kia động năng vũ khí, có vô hạn đạn dược. Cái này cho trận chiến dưới mặt đất tranh tạo thành ưu thế thật lớn.
#
Tại 4 1 năm 1 1 nguyệt, cảm giác được đại thế đã mất Bắc Mĩ liên minh nội bộ ngay tại liền chiến cùng cùng= trao đổi thảo luận, Bắc Mĩ liên minh tổng dân cư tám trăm triệu.
Tại hiện tại Tư Bản Chủ Nghĩa khái niệm bên trong, mang ý nghĩa cái này tám trăm triệu dân cư（ Nhân Cách Vị） có thể chi phối, hay là chờ đợi được mình chi phối. Đây là thời đại này duy nhất tài phú bản vị.
Nếu như chiến tranh tiếp tục đánh xuống, theo dân cư tiêu hao, từng cái ông trùm tài sản rút lại. Cho nên Bắc Mĩ nội bộ xuất hiện giảng hoà ngôn luận.
#
Bắc Mĩ ngũ đại hồ đáy hồ số liệu trung tâm bên trong. Nào đó trong thế giới giả lập. Người mặc áo đuôi tôm chư vị thân sĩ, ngay tại đối với hiện tại chiến cuộc tiến hành thảo luận.
Tại hội nghị trên mặt bàn, chủ hòa phái Louis ngay tại phát biểu chủ hòa ngôn luận: "Chúng ta bây giờ vũ trụ hạm đội chỉ còn lại 50%. Đã đã mất đi quyền chủ động của chiến trường. Hoả tinh, Địa Cầu trên quỹ đạo, phòng ngự của chúng ta hệ thống đang bị người Nhật Bản hạm đội công kích." 
#
Lúc này ở phía sau hắn trên tấm hình, từng chùm nóng bỏng hạt nhân lưu, oanh kích trạm không gian, cứ việc vũ trụ chiến phòng ngự từ trường mở ra tới cực điểm. Để cái này hạt nhân lưu uốn lượn. Nhưng là hạm đội là có thể tập kích.
Cuối cùng trạm không gian, tại tập kích công kích đến, bắt đầu bạo tạc phun ra khí lưu.
#
Louis: "Tiếp tục chiến tranh, chúng ta ăn thiệt thòi. Các tiên sinh, thừa dịp hiện tại, dùng thể diện phương thức kết thúc trận chiến tranh này, là chúng ta lựa chọn tốt nhất. Đợi đến chúng ta thẻ đánh bạc cùng người Nhật Bản toàn bộ liều sạch, chúng ta liền biến thành Munich ngoài cửa kẻ đáng thương（ Munich hội nghị, Tiệp Khắc Slovak đại biểu tại Anh Pháp Đức đàm luận kết thúc sau, mới được bỏ vào hội trường ký kết điều ước）
Theo tin tức đáng tin, người Nhật Bản hiện tại cũng muốn mau chóng kết thúc chiến tranh, dù sao trên thế giới này bọn hắn tiếp xuống chủ yếu nhất địch nhân không phải chúng ta（ là Ngũ Tinh Khu.）" 
Tại thủ lĩnh bàn hội nghị tử bên trên, Hoàng Thánh Khải nghe được cái này, trừng lên mí mắt, nhìn một chút một bên Antioch, lúc này Louis là Antioch người, mà Louis lúc này lên tiếng liền có thể đại biểu Antioch.
Hoàng Thánh Khải, ngón tay nhẹ nhàng mà trên bàn, có tiết tấu điểm một cái. Mà lúc này đây trong hội trường một vị khác người Acker sóng, minh bạch cái này ám hiệu, đứng lên bắt đầu cùng Louis tranh phong tương đối biện luận.
Acker sóng: "Hiện tại không cùng minh hữu bất luận cái gì trao đổi, đơn phương cùng địch nhân ngã cùng, chúng ta tại trên quốc tế địa vị sẽ như thế nào ? Vì nhất thời lợi nhỏ tổn hại quốc chi tín dự. Nhìn như khôn khéo kì thực ngu xuẩn." 
Louis lập tức nói: "Thực lực mới là ở cái thế giới này căn bản, không có thực lực tuân theo tín dự mới là ngu xuẩn." 
Acker sóng: "Nhưng là hiện tại, vốn là không có bao nhiêu thực lực, trong tương lai nhất định phải dựa vào ngoại giới che chở tài năng sinh tồn, vứt bỏ tín dự. Tương lai liền thành pháo hôi." 
#
Ầm ĩ bắt đầu kịch liệt, mà tại cái này giả lập trong hội trường, Antioch cùng Hoàng Thánh Khải ở vào trong trầm mặc, hai người bọn họ cũng không có công khai gia nhập trận này cãi lộn. Bởi vì bọn hắn hai cái một khi phát sinh tranh luận, liền đại biểu cho cùng Bắc Mĩ thượng tầng xuất hiện vết rạn
Mà vừa lúc này, Antioch cùng Hoàng Thánh Khải, đột nhiên ngẩng đầu, một cái tin tức mới phá vỡ bọn hắn bình tĩnh. Tin tức này đúng đúng thủy tinh quỹ đạo khu quan trắc tình huống.
#
4 1 năm ngày bốn tháng mười một, thủy tinh quỹ đạo khu vực, một chiếc đặc thù chiến hạm ngay tại trong vũ trụ khởi động.
Chiếc chiến hạm này ngay từ đầu cũng không có được cho rằng là chiến hạm, bởi vì không có hạm pháo, （ hiện tại vũ trụ chiến liệt hạm mặc dù đạn dược là đạn đạo, nhưng là đạn đạo là dựa vào điện từ cuộn dây tiến hành ban đầu gia tốc. Mà gia tốc đường ống phi thường lớn, cũng chính là chiến đấu hạm hạm pháo hệ thống.）
Nhưng là chiếc phi thuyền này vẫn như cũ là đạt được toàn Thái Dương Hệ chú ý, bởi vì phi thuyền là xoắn ốc mặt thể. Mỗi một cái xoắn ốc trên mặt có lấy máy bay phản lực đường dẫn khí đồng dạng lối vào, dạng này cửa vào đến cùng là làm cái gì ?
Đánh xong hoả tinh quỹ đạo chiến dịch Thái Bình Dương trận doanh độ cao chú ý chiếc chiến hạm này.
#
Thẳng đến 4 1 ngày Bắc Kinh thời gian tạo thành bảy giờ. Hết thảy hai mươi đỡ cao tốc phi hành khí từ chiến hạm bên trong bay ra. Đưa tới toàn vũ trụ tất cả nhà quan sát thảo luận. 
Cái này mười hai nhà cao tốc phi hành khí, tiến vào vũ trụ sau, phun ra cường năng lượng, lấy ba mươi g tăng tốc độ, trực tiếp gia tốc một giờ, trực tiếp đem tốc độ gia tốc đến một trăm cây số mỗi giây siêu cao nhanh.
#
Tương đối chiến hạm, 
Chiến cơ có thiên nhiên hai điểm ưu thế.
Thứ nhất:không cần đến trường kỳ duy sinh, không cần đại lượng trường kỳ chờ lệnh tất yếu trang bị, 
Thứ hai:máy móc kiến trúc không cần đến, ở trong vũ trụ trường kỳ, bảo trì chờ lệnh cần thiết nguồn năng lượng, chiến trường tín hiệu chỉ huy làm việc, ném cho chiến hạm, mà phân công ra đặc thù cỡ nhỏ máy móc hoàn thành nhiệm vụ tác chiến. Đây chính là chiến cơ xuất hiện logic.
Thể tích nhỏ, tốc độ nhanh hệ thống vũ khí, so thể tích lớn, tốc độ chậm hệ thống vũ khí có ưu thế.
Khi hạch siêu đốt động cơ nghiên cứu phát minh sau khi thành công, ở trong vũ trụ hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy khái niệm bắt đầu xuất hiện.
#
Phi hành kéo dài mười giờ, chiến cơ ở phi cơ bốn giây ánh sáng phạm vi bên trong bay một vòng. Mà khoảng cách này lớn xa hơn hiện tại tất cả chiến hạm chủ pháo tầm sát thương.
Tại vừa mới kết thúc trong chiến tranh, song phương hạm đội chủ pháo tầm sát thương, tại 0.1 giây phạm vi bên trong. Thậm chí thêm gần. Mà tại trận này thí nghiệm bên trong, bốn giây ánh sáng phạm vi tuyệt không phải là loại chiến đấu cơ này cực hạn, loại chiến đấu cơ này hoàn toàn có thể dựa vào động năng tiến thẳng một mạch phiêu đãng mấy ngày, cách thủy tinh đối Kim Tinh phát động tiến công.
Mà thủy tinh cùng Kim Tinh quỹ đạo khoảng cách vào lúc này Đại Hàng Hải thời đại, hai cái đại dương đối hạm đội khái niệm. Chiến hạm cần đi đường mấy tháng, tài năng đến.
#
Mà lần này cao tốc phi hành khí diễn luyện mục đích, rất hiển nhiên không phải siêu viễn trình công kích, mà là máy bay thu về. Khi sau mười tiếng, tha một cái đường vòng cung hạm đội lấy một trăm năm mươi cây số mỗi giây tốc độ, trở về chiến hạm thời điểm.
Chiến hạm đường dẫn khí bắt đầu phun ra từng cái to lớn vòng vòng, vòng tròn từ chiến hạm cửa ra vào bắt đầu từ nhỏ đến lớn. Nhỏ nhất là dày đặc kim loại vòng tròn. Mà lớn nhất thì là khinh bạc cacbon sợi vòng tròn.
Giống như loa đồng dạng xuất hiện tại vũ trụ. Toàn bộ loa dài bốn vạn cây số. Khi chiến cơ trở về lúc, chiến cơ khung máy bên ngoài cũng bốc lên vòng vòng. Mà nương theo cái này vòng vòng chính là khung máy bên trên to lớn từ trường. Khi tiến vào điện từ vòng sau, từ trường cắt ra mới, mà chiến cơ động năng bắt đầu yếu bớt.
#
Đem một trăm năm mươi cây số mỗi giây siêu cao nhanh vật thể hạ thấp xuống đến, cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng, nhất là nội bộ vẫn tồn tại gốc Cacbon sinh mạng thể.
Lư An ý thức bầy tham dự khảo thí, mà vì điều khiển cái này phi hành khí, Lư An trực tiếp cải tạo mình gốc Cacbon cấu tạo.
Đại não tế bào tồn tại tại Graphene ô lưới bên trong. Bởi vì tại cuối cùng giảm tốc giai đoạn, cường đại quá tải có thể so với siêu cấp máy ly tâm bên trong tình huống, thành tế bào đều sẽ vỡ vụn.
#
Lư An ý thức bầy tại cái này 1 7 8 tấn phi hành khí bên trong, tồn tại cũng chỉ có thần kinh đại não hệ thống.
Không tồn tại cánh tay nội tạng các khí quan. Cũng không tồn tại xương cốt, chỉ có dung nạp tư duy kiến trúc.
Cũng chính là một cái thuần túy hình thoi. Dựa vào cacbon suy biến kim cương pin phóng đại thần kinh nguyên tín hiệu điện, sử dụng nano cacbon vật liệu hấp thụ đường glu-cô, vitamin duy trì tế bào sinh mệnh. Tổng trọng lượng ba mươi bảy kilôgam, phân bố tại hợp kim titan khung máy khung máy bên trong sáu cái dành trước khu bên trong.
#
Mười giờ vũ trụ siêu cao nhanh phi hành, Lư An phân tư duy, hết thảy truyền đạt 6 cái g tư liệu, đồng thời suy tư bốn mươi ba cái lần này phi hành tương quan vấn đề, trong đó mười bảy cái vấn đề kế hoạch ra sơ bộ nghiệm chứng kế hoạch.
#
Trong đó một vài vấn đề bao quát, á vận tốc ánh sáng cao tốc dưới tiếp nhận đến tự mặt trời quang tử, một lần nữa tạo ra phản vật chất hạt, lại tận tâm thu thập nghi vấn.
Kịch liệt giảm tốc, trường lượng tử sinh tiêu hạt căn bản mới, bắt giữ khả năng.
Lần này phi hành, thoạt nhìn là một cái trên quân sự nghiệm chứng, nhưng lại tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực bên trên thu hoạch càng nhiều. Đây là nhân loại làm gốc Cacbon sinh mệnh, bước vào một cái lĩnh vực mới.
#
Đương nhiên đối Thái Dương Hệ đến nói. Im ắng chấn nhiếp ảnh hưởng lớn xa hơn khoa học kỹ thuật phát hiện ảnh hưởng. Bây giờ không phải là thế chiến thứ hai đêm trước, đối chiến liệt hạm cùng hàng không mẫu hạm mê mang trạng thái.
Cao tốc cơ giới và công cụ chuẩn bị đường dài, cùng tương đối hạm pháo tinh chuẩn đả kích.
Kỹ thuật như vậy chỉ tiêu đột phá, hoàn toàn có thể đào thải cũ kỹ thuật chiến hạm. Đương nhiên càng quan trọng hơn là, hiện tại tất cả người cầm quyền chủ tư duy tại chiến hạm.
Tại quá khứ dựa vào cường đại thể lượng cùng hạm đội bảo hộ, những này chủ tư duy đều là an toàn. Mà bây giờ khi mới vũ khí xuất hiện, bản thể tại chiến hạm các cao tầng, hàn mang ở lưng.
#
Nếu như không có siêu nhiên liệu hạt nhân động cơ, trong tương lai các phe tất nhiên là đem cất giữ mình tư duy chiến hạm làm càng lúc càng lớn. Tựa như cự thú thời đại đồng dạng, càng lớn, phòng hộ càng mạnh. Mà bây giờ càng khổng lồ, tựa hồ càng nguy hiểm.
#
Ban đầu hào bên trên, thân hạm lộ ra ngoài tiểu hành tinh ngọn núi cao nhất 
Quan sát trên bình đài, Asai đối bên trái tồn tại hỏi "Ngươi không sợ sao, không sợ, có một ngày kỹ thuật của ngươi được dùng để đối phó ngươi mình." 
Cự Hạch : "So ra mà nói, bản thân dập tắt mới là đáng sợ. Giao lưu là nhất định. Tư tưởng, cùng khoa học kỹ thuật khuếch tán là tất nhiên. Mà cãi lộn, chiến tranh thì là giao lưu bên trong nhất định phải cân nhắc, còn có khả năng phát sinh đại giới, không đáng sợ sợ, cũng không nên trốn tránh." 
Asai ánh mắt phức tạp, nói: "Giao lưu bên trong xung đột là tất nhiên sao ?" 
Cự Hạch đón Asai ánh mắt, trầm mặc mấy giây, nhưng mà nhẹ gật đầu. Cuối cùng nói bổ sung: "Mà tại giao lưu bên trong hiểu nhau cũng là xu thế. Tại cái này xu thế bên trong, lưu tại thế giới này người sẽ không chỉ một lần dắt tay." 
Nói đến đây, Cự Hạch đưa tay ra, cầm Asai tay.
Cự Hạch mô phỏng sinh vật người máy móc cánh tay, mà Asai cái này gốc Cacbon thân thể là phân thể, ở trong vũ trụ cách trang phục phòng hộ, song phương không cách nào hướng trên Địa Cầu tương hỗ cảm ứng lòng bàn tay nhiệt độ. Cho nên cũng Cự Hạch cũng vô pháp phát giác lúc này Asai trên cánh tay cứng ngắc không biết làm sao, một loại có thể chi phối bộ dáng.
Asai không nói gì, lại tận đi phức tạp suy nghĩ.
Mà Cự Hạch nhìn chằm chằm Asai mắt hai con ngươi nói: "Tiến lên càng xa, đuổi theo người càng ít, cho nên càng phải trân quý.". Được convert bằng TTV Translate. 