 3 4 5 không có tiền chơi khoa học kỹ thuật
Ở Địa Cầu một ít dòng sông khu vực, nơi đó có rất nhiều người không trồng ruộng, nhưng là sẽ mỗi ngày phi thường vất vả đi vào bờ sông, dùng một cái mâm lớn không ngừng run run hạt cát. Run run qua đi đem đĩa biên giới bùn cát run đi ra bên ngoài, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem trong mâm ương khoan hình lõm Địa Phương hạt cát lấy ra.
Bọn hắn là kiếm tiền, cát vàng so phổ thông hạt cát muốn nặng, run run sẽ để cho cát vàng chìm tới đáy. Loại này nói nhảm cũng không muốn nói nhiều.
Giả thiết một loại tình huống, nếu như cát vàng cùng phổ thông hạt cát ở giữa không có lực cản sẽ như thế nào ? Là chỉ cần dùng ngón tay hơi đạn một chút, cát vàng liền sẽ tự động trượt vào hạt cát phía dưới cùng. Tựa như cục đá trượt vào nhựa plastic bọt biển cầu đồng dạng.（ có lẽ căn bản cũng không cần run run cho động năng, chỉ cần chờ đợi một thời gian ngắn, liền sẽ tự động chìm tới đáy）
Lư An Đạo Lực mở ra hoàn toàn có thể bao trùm chín ngàn mét khối trở lên không gian, bây giờ tại thành thị các loại cơ sở công trình phụ trợ bên trong, dùng một ngàn hai trăm mét khối, còn lại bảy ngàn mét khối, cái số này nhìn rất lớn, nhưng là trên thực tế cũng chính là một hạng trung công cộng bể bơi dung lượng.
Nhưng mà cái này dung lượng không sai biệt lắm cũng đủ rồi, nơi này bãi rác bình quân độ dày tại năm mét, không biết chất đống bao nhiêu năm, Lư An đầu tiên lựa chọn một cái tương đối bằng phẳng Địa Phương. Sau đó đem mình siêu năng đối hai mươi mét phạm vi bên trong toàn bao trùm. Khi Lư An vừa mới bao trùm thời điểm, phốc phốc phốc phốc, tựa như đánh rắm đồng dạng, đại lượng khí thể từ rác rưởi tạo thành khắp mặt đất tiết lộ ra, Lư An kịp thời mang lên trên mặt nạ phòng độc. Trước mặt mặt đất lập tức biến thành đầm lầy 
Trong đống rác thậm chí xuất hiện một cái ngón tay cái đường kính phun miệng, đại lượng hạt hoàng sắc chất lỏng phun ra ngoài. Sau đó trên mặt đất tựa như vạn vật sinh trưởng đồng dạng, các loại nhan sắc túi nhựa, giống như nấm mốc đồng dạng bắt đầu từ mặt đất thẩm thấu giống như từ dưới đất mạn ra, nguyên bản những này túi nhựa là bao khỏa các loại rác rưởi, theo nặng hơn vật thể bắt đầu hạ hạ nặng. Tựa như quả tạ rơi vào bông chồng đồng dạng. Mà nhẹ nhàng túi nhựa, liền từ đống rác từng cái khe hở bên trong xông ra, sau đó chật ních đống rác mặt ngoài.
Mà cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu. Lư An nhưng không được chuẩn bị tốn hao mười mấy phút chờ cái này đống rác tự hành phân tầng. Cho nên Lư An đạo nhập Mechanochemical. Bãi rác phụ cận phi thường yên tĩnh vốn là không có cái gì Mechanochemical có thể dùng. Cho nên Lư An mang theo một cái than đá bột phấn bom, theo một tiếng tia chớp. Trước mặt cái này bốc lên nước, phun khí, bao trùm đầy nhựa plastic mặt đất run rẩy một chút, sau đó toàn bộ quá trình trở nên mãnh liệt hơn.
Giống như nổ nấu mở hố rác đồng dạng, ba ba, từng cái bọt khí từ mặt đất thổi lên, sau đó nổ tung. Xoã tung là túi nhựa, rất nhanh bao trùm đầy cái này nơi này mặt ngoài. Nhưng mà rất nhiều kim loại bã vụn bắt đầu chìm tới đáy.
Mang theo mặt nạ chống độc Lư An thầm nói: "Thành công, nhưng là quá thúi." 
Đạo Lực hệ thống là có thể bao trùm giấy chất, làm trang giấy có tốt đẹp máy móc hiệu ứng, nhưng là trang giấy vẫn như cũ là trang giấy, Vô Trở màng mặc dù tạo một cái tương đối lý tưởng vật lý điều kiện, nhưng là chỉ là tương đối tuyệt đối, một lúc sau vẫn như cũ ngăn không được phần tử thẩm thấu, Lư An nhất định phải cân nhắc trang giấy thấm nước còn có trang giấy tại nhiệt độ bình thường dưới tự hành phân giải tình huống.
Dùng nhựa plastic tấm cùng màng ni lông mỏng bao trùm chống nước giấy chính là một cái phương pháp giải quyết, nhưng là vẫn như cũ là có một vấn đề, đó chính là Lư An đình chỉ giữ gìn, đình chỉ cho những tài liệu này kèm theo Vô Trở màng, những tài liệu này tuổi thọ rất có hạn. Lư An vẫn là cần một chút kim loại tài liệu.
Lư An có thể luyện thép, Vô Trở màng có tốt đẹp cách nhiệt hiệu ứng, cho nên lò luyện thép cần cân nhắc gạch chịu lửa, Lư An không cần cân nhắc. Cùng lúc đó Lư An nắm giữ hơi nén phương thức có thể đại lượng chế tạo dưỡng khí, chế tạo nửa thấu màng không khí tách rời phương pháp loạn cũng sẽ, ý vị này Lư An cũng là có thể sử dụng thuần dưỡng luyện thép.
Lư An thậm chí có thể tu kiến phát điện thiết bị, khi mình hành tẩu tại thành thị thời điểm, có thể đem bên cạnh mình xã hội loài người lãng phí cơ năng thu thập lại, tỉ như nói ô tô phanh lại, thang máy đình trệ động năng, cao ốc ở giữa Phong Năng Lượng, đạo nhập trục quay, để phát điện. Từ đó điện phân đồng, điện phân các loại hi hữu kim loại.
Chỉ cần tại năm mươi mét dưới mặt đất đào móc một cái khá lớn không gian, đem đầy đủ nguyên vật liệu vận chuyển đến phía dưới giản lược đơn công cụ bắt đầu chế tạo, dần dần hoàn thành phức tạp công cụ sản xuất, liền có thể hoàn thành một loạt kim loại nhựa plastic tính chất công nghiệp phẩm.
Người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật. Người giàu có đến cùng làm sao lợi dụng khoa kỹ ? Bọn hắn là lợi dụng tiền mua xã hội chế tạo đồ vật, những vật này tự nhiên không tồn tại, đều thông qua dã luyện nhà máy dã luyện, điện phân nhà máy tinh luyện, máy tiện nhà máy gia công, mạ điện, sau đó lắp lên máy móc tạo vật.
Những này máy móc tạo vật cần khoáng sản, cần nhân công nỗ lực thời gian. Nhân công phương diện, không thiếu, Lư An thời gian so những người khác nhiều, học tập đại lượng toán học tri thức, hiểu được từng cái đám học trưởng bọn họ Giáo Thụ nhóm phương thức tính toán, tính toán tư duy. Có sung túc chính là đem thiết kế của mình dùng tài nguyên đến nghiệm chứng.
Lư An liền tương đương với một vài ngàn cái công trình sư. Lợi dụng tân tiến nhất sinh sản hệ thống（ Đạo Lực siêu năng）, tạo dựng vật mình muốn.
Nhân công, Lư An không cần đến tiền đến mua, mà tài nguyên, hiện tại Lư An cũng có, Lư An có thế giới này tốt nhất quặng mỏ. Giá rẻ nhất quặng mỏ. Nhân công tăng thêm tài nguyên, chính là người giàu có có thể mua được khoa học kỹ thuật.
Sinh hoạt tiết kiệm, ở giá rẻ lầu ký túc xá, nhưng là nghèo khó cũng không thể hạn chế lại tưởng tượng, Lư An cũng phải dựa vào khoa học kỹ thuật. Lư An không chỉ muốn tạo tiên tiến máy móc tạo vật. Còn muốn đặt chân một chút vi mô lĩnh vực.
Lư An muốn từ mình biết rõ Newton thời đại, đặt chân Einstein thời đại. Thế giới này hạt thế giới vi mô nhất định là cùng thế giới cũ không giống, đi qua Lư An tự nhận là mình không học thức, tầm mắt chật hẹp, có thể xem nhẹ, mà bây giờ theo tầm mắt từng bước một rộng lớn, thế giới này đến cùng thế nào, hạt đến cùng là xuất hiện cái gì mới tính chất, siêu năng hiện tượng bản chất là cái gì ?
Một năm trước Lư An tham dự qua cá chạch hạng mục, tại hiện tại xem ra, ngay lúc đó trong phòng thí nghiệm là tại mình siêu năng trường bao trùm dưới, thiết bị sinh ra mật độ cao từ trường dụ phát lực hấp dẫn biến hóa. Loại hiện tượng này tại tại chỗ mặt liền chưa nghe nói qua, tứ đại lực cơ bản bên trong Lực điện từ là Lực điện từ, lực hấp dẫn là lực hấp dẫn, cường lực là cường lực, yếu lực là yếu lực.&nbsp;
Phản ứng hạt nhân dù cho thông qua Lực điện từ đánh vỡ cường lực, mà phản ứng hạt nhân điều kiện đây đối với nhân loại hoàn cảnh đến nói đã mười phần phi thường điều kiện hà khắc. Mà bây giờ thế giới này đến cùng đâm vào cái gì vật lý ở giữa lượng, có thể khiến nhân loại ta（ siêu năng giả） chung quanh có thể xuất hiện tứ đại lực cơ bản tương hỗ can thiệp hiện tượng.
Kể trên là một số nhỏ ham học hỏi trạng thái cảm xúc suy nghĩ. Suy nghĩ nên dùng cái gì thí nghiệm đến tìm tòi nghiên cứu thế giới này xuất hiện kỳ dị vật lý hiện tượng bản chất.
Mà Lư An cái khác đại bộ phận bộ phận trạng thái cảm xúc thì là tại dã nhìn, mình có thể phục chế cá chạch hạng mục, mô phỏng cá chạch thí nghiệm hoàn cảnh, diễn hóa mình siêu năng, đối, lúc cần thiết có thể nghiên cứu một chút cái khác siêu năng giả tình huống, dù sao xem trước có chín phút, đem một ít người dẫn vào phòng thí nghiệm không ngừng thu thập năm phút thí nghiệm số liệu.
Lư An những này dã tâm bừng bừng trạng thái cảm xúc, phi thường đồng ý mình ham học hỏi trạng thái cảm xúc đối vật lý hiện tượng thăm dò, mà tán đồng phương thức biểu đạt thì là độ cao phụ trách vì toàn bộ kế hoạch cung cấp tính toán thiết kế phương án, đối một chút chi tiết phương diện tiến hành tính toán. Gặp được phép tính bình cảnh kiên nhẫn ở trường học cầu vấn cầu giải, máy móc tính toán tính lực gặp được bình cảnh, thì là kiên nhẫn lần nữa thiết kế.
Một người nếu như chỉ đối với mình lý tưởng đồng ý, nhưng lại không vì giao đối với hành động, thường thường là ngôn ngữ bên trên cự nhân hành động bên trên người lùn.
Mà tầm mắt mở rộng đến một cái quốc gia, nếu như một cái quốc gia dân chúng chỉ là trên miệng ủng hộ các nhà khoa học khoa học kế hoạch, chờ đợi đi hưởng thụ khoa học, nhưng là mình lại không chăm chú học tập, không cách nào tận chức tận trách tại bản chức làm việc, vì quốc gia khoa học nghiên cứu phát minh cung cấp vật chất cơ sở. Như vậy quốc gia này giới khoa học kế hoạch thường thường cũng chỉ có thể dừng lại tại bản thiết kế bên trên.
Đa trọng trạng thái cảm xúc Lư An có thể dùng kể trên hai loại tình huống đến ví von, Lư An dã vọng tuyệt không phải đơn thuần dã vọng, mỗi một cái trạng thái cảm xúc đều là có nghị lực tại xem trước bên trong chấp hành hành động.
Thị giác từ Lư An nơi này kéo trở về, ở cái thế giới này những người khác xem ra, Lư An vẻn vẹn tại bãi rác bên trên đi dạo một vòng, nếu như Phan Dương đến nơi này, vẻn vẹn sẽ chỉ cho rằng Lư An đối rác rưởi phát tiết một chút mình cường đại siêu năng. Về phần chui vào trong đống rác, xem xét rác rưởi phân tầng kiến trúc ? Phát hiện đống rác phía dưới lắng đọng kim loại tầng—— Phan Dương là cùng không lên Lư An tư duy. Không chỉ là Phan Dương, tất cả siêu năng giả, cùng thế giới này người đều theo không kịp.
Tự lực cánh sinh, không ngừng vươn lên, lao động sáng tạo giá trị, thăm dò chiếu rọi nhân tính, Lư An hiện tại nắm giữ chính là một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến bên trên dưỡng thành Nhân Cách.
Lư An đến mình nhà máy xử lý rác thải làm một loạt sự tình rất nhanh hội tụ tại Phan Dương trên bàn công tác, Lư An cho mỗi cái công nhân trước mua bảo hiểm, sau đó mua phòng hộ thiết bị, mua một loạt thiết bị, đồng thời cho các công nhân chế định tiền lương tiêu chuẩn, cùng tiền thưởng tiêu chuẩn. Những này lông gà vỏ tỏi sự tình, Phan Dương nhìn mấy lần liền trực tiếp ném đến trong ngăn kéo đi.
Không có phát sinh Phan Dương muốn nhìn đến tràng cảnh, Phan Dương muốn nhìn chính là người này một ít dấu tích đến Địa Phương（ bãi rác）, Lư An đại quy mô sử dụng siêu năng, khí lưu tùy ý bộc phát tràng cảnh（ trừ phi Lư An não động kinh）.
Phan Dương vội vàng muốn thông qua Lư An bày ra hiện tượng, đối Lư An tiến hành năng lực bình phán. Nhưng mà Lư An thành thật, thật rất bà ngoại thực thật thiết lập rác rưởi xử lý nghiệp. Mà lại lấy nghiệp giới điển hình tiêu chuẩn, xử lý núi rác thải bên trên rác rưởi.
Ngồi ở trong phòng làm việc Phan Dương tĩnh tọa một hồi, sau đó đột nhiên dùng phát điên thanh âm nói: "Ngươi trong hồ lô đến cùng bán lấy thuốc gì. Vẫn là nói ngươi trên tinh thần có mao bệnh ? Cho nên ta mới bắt không được ngươi ý nghĩ ?" Làm Tâm Linh Khống Chế Hệ cường giả, thấy qua rất rất nhiều suy tư của người, có đôi khi không cần siêu năng, vẻn vẹn nhìn người khác biểu lộ động tác cử chỉ liền có thể đoán được ý nghĩ của đối phương.
Mà bây giờ Lư An để Phan Dương cảm thấy đã lâu cảm giác xa lạ, không cách nào xâm lấn tư duy, mà lại động tác cử chỉ hành vi cũng nhìn không thấu Lư An đến cùng đang làm gì. Cho nên cho ra Lư An tư duy không bình thường kết luận.
Chênh lệch một đầu Lịch Sử Tuyến, đồng thời thời đại chênh lệch trên trăm năm. Lại thêm Nguyên Nhất nhiệm vụ để Lư An thể hội mấy cái đại thời đại. Tại không có tâm linh dị năng phụ trợ dưới, Phan Dương đối Lư An đích thật là hoàn toàn không biết gì cả.. Được convert bằng TTV Translate. 