 7 0 3 sợ hãi tới gần
Đối với nhân loại loại sinh vật này đến nói, mà lợi ích có thể khiến người ta làm được cực hạn. Khi tàn bạo có thể thu hoạch lợi ích thời điểm, tàn bạo sáng tạo cái mới sẽ không bị đoạn cổ vũ.
Tại giữ lại khu cái này chủ nghĩa vô chính phủ địa khu, cơ hồ mỗi một cái bang phái đại lão đều dùng tàn bạo để duy trì sự thống trị của mình. Tại Bắc Mĩ giữ lại khu, trên đường người da đen hài tử, xuất sinh xuống tới ngay tại đồng bạn dùng ná cao su trò chơi thời điểm, liền hô hào tương lai muốn trở thành, toàn bộ trên đường phố mạnh nhất, tàn bạo nhất để người nghe được danh tự liền chiến lực tồn tại. Rõ ràng từng cái xã hội đen đại lão lấy tàn bạo mà vinh quang. Cho nên người người đều muốn tàn bạo, đến chấn nhiếp dưới trướng những cái kia nát mệnh tử nhóm. Xi măng trầm hải là chuyện nhỏ, lò vi ba tươi sống nướng chết, lấy máu để thực nhân ngư gặm chết. Những này tại giữ lại khu bên trong đều là từng cái hắc bang lão đại thường xuyên muốn tiến hành tiết mục, ngồi trên ghế, rút lấy một cây xì gà, nhìn xem quỷ xui xẻo dùng thống khổ nhất phương thức chết đi, sau đó đang thưởng thức dưới tay mình cùng đối thủ câm như hến bộ dáng.
Bất quá so với đời thứ nhất không gian một ít tồn tại đến nói, những người này còn chưa đủ tàn bạo, lúc trước đại Luân Hồi Giả đến thế giới này sau, cấp tốc đi tới một cái đường khẩu, cầm xuống lúc đầu hắc bang đầu mục, sau đó đem tất cả thành viên trói lại, sau đó triệu tập từng cái đường khẩu người đến đây họp. Ngay trước hơn nghìn người mặt, tiến hành mở ra mặt khác biểu thị. 
Những này vòng biến thái, tự mình biểu diễn một chút nhân loại xương đỉnh đầu được gõ mở sau, nóng hổi dầu nóng từ bên trên đổ xuống đến sau, sau đó cầm đũa lên. Toàn bộ băng đảng đường khẩu bên trong, thấy được cái gì gọi là tàn bạo. Tàn bạo là trên thế giới dễ dàng nhất sự tình, vứt bỏ nhân tính liền có thể.
#
Tại đời thứ nhất không gian bên trong sinh tồn người, đã sớm từ bỏ hết thảy. Tưởng tượng đến, cùng không tưởng tượng nổi sự tình bọn hắn đều làm qua. Tại xã hội đen đường khẩu bên trong, những này toàn thân hình xăm nát mọi người đối mặt đến tự đời thứ nhất hình người đám ác ma, cảm thấy trong xương cốt run rẩy.
Lãnh khốc Luân Hồi Giả nhóm logic bên trong. Vị diện bên trên nhân loại chỉ có hai loại, 
1:có thể trợ giúp mình 2:không thể trợ giúp mình phân chia.
Không thể trợ giúp mình, Luân Hồi Giả căn bản sẽ không quản. Cũng không có rảnh quản. Mà những cái kia đối với mình nhiệm vụ có trợ giúp người, bọn hắn không nhất định áp dụng thuyết phục thủ đoạn, nếu như đe dọa có thể đạt tới hiệu quả, bọn hắn trực tiếp khai thác đe dọa thủ đoạn.
Đời thứ nhất cho những này Luân Hồi Giả bố trí nhiệm vụ thứ nhất là——‘ nhất định phải tại một giờ sưu tập tin tức hữu dụng nếu không xoá bỏ.’
Bọn hắn cực nhanh tìm được, có thể trợ giúp mình xã hội đen các lão đại, gọn gàng mà linh hoạt dùng Địa Ngục mới có tàn bạo thủ đoạn, đưa một cái tự xưng là tàn bạo xã hội đen đại lão bên trên Tây Thiên, sau đó từ dọa đến gần chết yếu gà nhóm nơi đó vơ vét tin tức.
Những này Luân Hồi Giả đang thu thập hoàn tất tin tức sau, nhao nhao nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, bọn hắn trên đồng hồ cấp ra trải qua một bộ nhiệm vụ tin tức. Đương nhiên trên đồng hồ đeo tay của bọn họ còn có thể nhìn thấy một tổ thời gian, tổ này thời gian là trong vòng mười lăm ngày đếm ngược.
Tổ thứ nhất Luân Hồi Giả nhóm giáng lâm sau góp nhặt đầy đủ tin tức sau, cấp tốc tranh đoạt giữ lại khu một khung máy bay trực thăng vũ trang, cưỡi nhà này máy bay phi hành hai mươi phút, cuối cùng nhảy xuống máy bay, tại bọn hắn nhảy xuống máy bay thời điểm, máy bay được lăng không mà đến đạn đạo nổ thành bột phấn. Đương nhiên cái đội ngũ này đang tránh né đạn đạo sau, tiếp tục bằng tốc độ kinh người hướng phía Châu Á phương hướng chạy tới.
#
Mà cùng lúc đó, ở Địa Cầu một góc khác, tổ thứ hai Luân Hồi Giả đến, hắn đồng dạng tại bị yêu cầu hai mươi phút bên trong góp nhặt bộ phận tin tức, bởi vì là tại giáng lâm chính quy khu vực, cho nên thủ đoạn muốn hòa hoãn một điểm, hòa hoãn nguyên nhân cũng không phải là bởi vì thiện lương, mà là chính quy khu vực một khi xuất hiện đại quy mô giết chóc, sẽ gặp phải thế giới này Boss công kích.
Đối với không cách nào kết nối Linh Tử Hệ Thống Luân Hồi Giả nhóm đến nói, hiện tại những cái kia cấp sáu cấp bảy Linh Năng Giả chính là bọn hắn tại cái vị diện này uy hiếp lớn nhất, đời thứ nhất phân phối cho bọn hắn chuẩn bị ở cái thế giới này cá thể vũ trang, vì trốn tránh Linh Tử Hệ Thống khóa chặt, là phi thường có hạn.
Tổ thứ hai người dùng gạch vàng cùng rất nhỏ đe dọa, từ chính quy khu người miệng ngõ đến tin tức.
#
Tổ thứ hai người sờ vuốt tác đến tin tức sau một tiếng, tổ thứ ba người bắt đầu tung ra. Đồng dạng ban bố một cái chỉ có trong nửa giờ nhất định phải hoàn thành, nếu không xoá bỏ nhiệm vụ. Đương nhiên phía trước tung ra Luân Hồi Giả nhóm đều được đời thứ nhất ban bố thất bại tức xoá bỏ uy hiếp.
Sau đó là tổ thứ tư, tổ thứ năm.（ đây chính là đời thứ nhất phong cách, so với cái khác xuyên qua quái, làm việc tốc độ lôi lệ phong hành. Chân chính đem Luân Hồi Giả dồn đến cực hạn）
#
Từ tinh cầu phạm vi đến xem, cái này một cái co lại vòng quá trình.
Từ tổ thứ nhất bắt đầu, đằng sau mỗi một tổ người giáng lâm địa điểm càng ngày càng tới gần Thần Tố hiện tại chỗ Địa Phương, từng tổ từng tổ người tin tức thu thập nhiệm vụ, để đời thứ nhất càng ngày càng khóa chặt mình muốn tìm mục tiêu.
Rốt cục tổ thứ bảy người đến thời điểm, bọn hắn giáng lâm vị trí lúc Thần Tố chỗ thành thị. Cái này tiểu đội cầm đầu tứ giai tại bốn ngàn mét bên ngoài liền cảm thấy mục tiêu.
# # # #
Ngồi tại điện cao thế tuyến cán bên trên Thần Tố, cầm tay quay ngay tại dây điện bên trên dây thừng thép tiến hành xoay tròn, kết nối thao tác, đột nhiên một trận tim đập nhanh truyền đến. Tại cao mười lăm mét điện tháp bên trên, Thần Tố lập tức đem đầu hướng phía bốn phía nhìn lại, chung quanh thành thị rất huyên náo, ô tô, nhẹ quỹ tại thành thị tuyến chính bên trên qua lại xuyên qua, 
Mà tại nhựa thủy tinh tạo thành người trong suốt con phố đạo bên trên nhiều loại người, có mặc màu xanh trắng đồng phục học sinh, có mặc già dặn quần áo lao động Công Nhân, cũng có quần áo tịnh lệ người trẻ tuổi. Nhưng mà chính là tại như thế ồn ào náo động hoàn cảnh bên trong, Thần Tố tại quanh mình nhìn một vòng sau, cực nhanh khóa chặt phương hướng.
Tại Thần Tố hi vọng phương hướng vừa vặn một cái mắt đen ngẩng đầu đối mặt. Cả hai cách xa nhau 432 mét, cái này người bình thường không cách nào thấy rõ mặt người khoảng cách bên trên, tại chênh lệch không đến một giây, liền không hẹn mà cùng đối mặt đến đối phương.
#
Vào lúc này, đối mặt song phương tư liệu phân biệt như sau.
Thần Tố:Thần Tố trước mắt giai vị Thiên Vị tứ giai（ ngay tại ý đồ thoát ly）, cao duy giai vị không phải là chiến lực, mà Thần Tố giai vị hiệu quả, là vận khí tốt đến cực điểm. Trước mắt thân phận khoa điện công.
Tổ thứ bảy Luân Hồi Giả đội trưởng Phán Minh:giai vị khóa gien tứ giai（ trước mắt giai vị đồng dạng không phải là chiến lực）, mang theo ba loại huyết thống, hơn nữa có thể tạm thời cân đối, đột nhiên bộc phát ra liều mạng lực lượng, trước mắt ở cái thế giới này ban đầu giáng lâm thân phận, trước mắt tại cái thân phận này cống thoát nước Công Nhân sửa chữa Công Nhân.
Ở thời đại này, thân phận hạn chế lại người hành động. Mỗi người đều tại xã hội cường đại giám thị dưới. 
Tại trong thành thị nếu như học sinh, ở trường nuốt vào mang theo định vị Chip, nếu như trễ đuổi tới trường học, thành thị quản lý tự động hệ thống sẽ tiến hành đánh dấu , cam đoan tại hai mươi phút bên trong, sẽ có cảnh sát đuổi tới, hỏi thăm tình huống. Mà những người khác nếu như quy định thời gian không tại công việc của mình trên cương vị, cũng sẽ được thành thị hệ thống quản lý rõ ràng chú, tiến hành trình độ nhất định điều tra.
Loại này quản lý chủ yếu là ứng đối thời đại này tình huống
Thần Tố trước mắt ở cái thế giới này linh năng cấp một, hôm trước vừa tới khảo thí bộ môn làm chứng minh, dẫn mỗi tháng bốn ngàn đồng tiền ngoài định mức tiền lương. Đại giới là tại chính phủ số liệu hồ sơ trong kho ghi chép, vị trí chỗ ở cũng đều được chính phủ đầu đường hệ thống theo dõi thiên nhãn hệ thống phía sau trí tuệ nhân tạo giám sát, sử dụng điện thoại, hàng năm hạn mức sáu ngàn nguyên, từ chính phủ cung cấp, nhưng là nhất định phải tải xuống điện thoại định vị hệ thống.
Trở thành cấp một Linh Năng Giả mỗi tháng nhiều một phần ba tiền lương, đại giới là bảo đảm có thể được giám thị bộ môn nhìn thấy. Mà giám thị đến loại này không có bất kỳ cái gì âm u nơi hẻo lánh trình độ, xã hội sẽ trở nên vô cùng an toàn. Mà dạng này an toàn xã hội hạn chế lại đời thứ nhất Luân Hồi Giả nhóm hành động.
Mà Phán Minh sở dĩ sẽ có cống thoát nước Công Nhân cái thân phận này, bởi vì chỉ có cái thân phận này tương đối tự do. Bởi vì ở cái thế giới này chỉ có siêu thoát thế giới này Quy Tắc tự do, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.
# # #
Vừa mới giáng lâm đến thành phố này Phán Minh, tại giáng lâm giây thứ nhất sau liền đã xác định mình muốn tìm mục tiêu, nhưng là tại giây thứ hai sau, liền ý thức được mình tại thành phố này thân phận cùng hoàn cảnh. Trên cổ tay đồng hồ, chứng thực toàn bộ nhiệm vụ thời gian chỉ còn lại 1 4 trời, mà tại thành phố này bên trong phạm pháp, chỉ sợ chạy không khỏi một giờ.
Phán Minh nhìn một chút cống thoát nước thanh lý Công Nhân chuyên môn quần áo, trên đầu mang theo nón an toàn, trên mũ giáp thậm chí mang theo thời gian thực camera. Làm việc mọi cử động tại bị giám thị. Nếu như cứ như vậy đường kính rời đi công việc của mình cương vị, không phải là không thể được, lập tức được thành thị thông báo.
Phán Minh xác định một chút Lộ Chuyên vị trí, mở ra thông tin đối các đội hữu nói: "Ta đã phát hiện nhiệm vụ mục tiêu. Tạm thời không cần hành động. Hết thảy chờ các ngươi tan tầm." 
Nói xong những này, Phán Minh lại một lần nữa dùng như là đao Xẻo thịt đồng dạng ánh mắt nhìn thật sâu Thần Tố một chút, sau đó thân thể chui vào giếng kiểm tra ống nước ngầm bậc thang đạo bên trên. Hắn đang nhìn Thần Tố thời điểm, Thần Tố phân rõ không ra khuôn mặt của hắn, xa xa nhìn lại chỉ cảm thấy, cái kia đi vào cống thoát nước người, giơ lên một chút tựa như là dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn một chút mình. Cái này khiến Thần Tố không khỏi cảm giác được rùng mình.
#
Tại cao cao điện tháp bên trên Thần Tố, cảm giác được phong tựa hồ có chút lạnh, thân thể run một cái, phía dưới nhân viên tạp vụ nhìn thấy Thần Tố trên đầu ống kính tùy theo run run, không khỏi đối Thần Tố hỏi: "Uy, Tiểu Thần, thân thể không thoải mái sao ?" 
Thần Tố cự tuyệt nhân viên tạp vụ ý đồ đi lên thay thế hảo ý, đem tháp cao bên trên hoàn thành công tác. Hai giờ sau đó, thận trọng từ điện tháp bên trên bò lên xuống tới.
# # #
Bốn giờ đợi, khi hằng tinh rơi về phía tây, nhan sắc biến thành màu đỏ lại nhuộm đỏ chân trời ráng mây, đốt sáng trên nhà cao tầng pha lê lúc, thành thị bắt đầu tiến vào nghỉ ngơi làm việc và nghỉ ngơi thời gian. Mà Thần Tố mặc quần áo lao động, cưỡi xe đạp, mang theo mình từ tiệm thực phẩm mua bún thập cẩm cay, hướng phía mình nhà xe chỗ công viên cưỡi về nhà. Cùng bình thường người tan tầm đồng dạng. Đương nhiên nếu như phía trước không ai cản đường lời nói. Mình rất nhanh liền sẽ tới nhà.
#
Thần Tố nhìn một chút phía trước hai trăm mét cản đường người, biến sắc, nhìn một chút trên đường phố camera giám sát, nghĩ đến chính phủ hệ thống trí năng sẽ giám sát đến mình tại nơi công cộng hoạt động, chuẩn bị buông lỏng một hơi, nhưng là báo động đột khởi, Thần Tố phát hiện tất cả camera chuyển động là có chuyển động, mà chuyển động bên trong hẳn là có giám sát không đến khoảng cách, cái này chỉ có 0.1 giây khoảng cách. Để Thần Tố trái tim băng giá.
Thần Tố lập tức thay đổi xe đạp đầu lựa chọn đổi đường, nhưng mà đổi đường đổi đường sau, vẫn như cũ là báo động đột khởi đến, Thần Tố lại lần nữa đổi đường, liên tục bảy lệch nghiêng tám ngoặt đổi mấy lần, đang nỗ lực dùng di động gọi điện thoại báo cảnh thời điểm, phát hiện điện thoại tín hiệu được quấy nhiễu.
Thần Tố cảm thấy cực lớn sợ hãi hướng phía mình tới gần, mà mình không thể thoát khỏi.. Được convert bằng TTV Translate. 