 6 0 0 hoàn cảnh khác biệt phương pháp khác biệt
Gió biển chầm chậm, tại bắc bộ cảng bên trong, từng chiếc từng chiếc kim loại chiến hạm sắp xếp tại trên bến tàu, đây là trước không sợ thời đại chiến hạm, trên đường trục trung tâm không phải ụ súng mà là ống khói, cầu tàu thượng vàng hạ cám kiến trúc, mà hỏa lực đặt ở lưỡng huyền. Đều là pháo cao tốc. Yoshino hào tuần dương hạm chính là này chủng loại hình. Hiện tại cái này quân cảng bên trong ngừng lại sáu chiếc lớn nhỏ không đều tàu chiến bọc thép. Còn có gần hơn hai mươi chiếc cánh buồm hơi nước hỗn hợp động lực sắt sườn hạm.
Nhìn thấy những chiến hạm này, Lộ Chuyên cảm giác được rất có thời đại xuyên qua（ xuyên qua đến cuối thế kỷ 19） cảm giác, đương nhiên thị giác bên trong, mặt biển phi hành Dực Long loại sinh vật, đầu đường quái dị gia súc, lại cấp cho Lộ Chuyên cảm giác ý thức được đây là ngoài hành tinh.
Buck, trên thảo nguyên một loại hung mãnh săn thức ăn động vật, tại chuỗi sinh vật bên trong đóng vai chạm đất cầu đàn sói nhân vật. Quần cư toàn thân đại bộ phận có da lông bao trùm, cùng sói, 
Nhưng là đầu rất kỳ quái, cái này kỳ dị đầu to bên trên, hai con mắt khí quan, như là rùa đen đầu có thể từ hốc mắt bộ vị vươn ra, vươn ra có thể linh hoạt chuyển động, mà đầu dưới nửa hàm thì như là cá mập đồng dạng, mọc đầy sắc bén răng. Đi săn thời điểm sẽ dùng con mắt, nhưng là cắn bị thương sau sẽ đem con mắt rút vào hốc mắt.
Mà loại động vật này đặc điểm lớn nhất chính là cắn liền không hé miệng. Giống như tỳ trùng Con Đỉa đồng dạng, treo tại lớn mình gấp mấy lần sinh vật bên trên, có đôi khi bị đánh chết, miệng vẫn là cắn. Dùng dạng này toàn cơ bắp động vật chỗ mệnh danh quân đội, Lộ Chuyên tại xem trước bên trong đã làm qua điều tra. Cái này bộ đội là vương quốc bên trong chiến lực mạnh nhất bộ đội một trong. Vì đế quốc phòng ngự Tây Bắc chư quốc bước vào phương đông tường sắt. Nhất làm cho vương quốc nhức đầu bộ đội.
Bởi vì chỉ cần một khi trú đóng ở tại khác Địa Phương, sẽ náo ra tập thể hướng phía thôn trang nhỏ cướp bóc hành vi. Cái này bộ đội tại vương quốc Quý Tộc trong mắt, liền cùng nhà xí đồng dạng, không thể không dùng, nhưng là dùng qua sau phi thường ghét bỏ. Vương quốc hàng năm đều sẽ điều động đại lượng Quý Tộc sĩ quan tiến vào chiếm giữ nơi đó, để tại khống chế.
Nhưng mà chán ghét là tương đối. Nhưng là tại cái này bộ đội trong mắt, mình đả sinh đả tử, cuối cùng được đến là đế quốc nhất không công chính đối đãi. Chẳng những không có phong Hầu cơ hồ, công lao còn muốn phân cho đế đô phái tới mạ vàng Quý Tộc nhóm.
Hai phe oán khí, Lộ Chuyên lý giải, Trung Quốc lịch sử Hán triều sáu quận nhà thanh bạch cũng là đồng dạng đãi ngộ, Lý Quảng chính là bộ phận này người, trên cơ bản trong đế quốc chỗ tốt đều không có phần của bọn hắn, mà lại lọt vào kỳ thị, cái này không khó lý giải đế quốc thời kì cuối, đồng dạng sáu quận nhà thanh bạch Đổng Trác một khi quyền nơi tay, điên cuồng phản công cướp lại hành kính.
Mà Lộ Chuyên, đi vào quân đội trong doanh phòng, gặp phải là các loại mà ác ý ánh mắt. Những này đại đầu binh, ở phía xa cười toe toét, chỉ vào Lộ Chuyên tư thế đi chỉ trỏ, sau đó có chỉ vào Lộ Chuyên cái mông kể một ít thô tục. Mà những lời này lại vừa hào có thể để cho Lộ Chuyên nghe được.
Tại loại này chỉ trỏ bên trong, người bình thường sẽ lơ đãng điều chỉnh bộ pháp, nhưng là càng chạy càng khó chịu, đương nhiên xem trước nghe được mấy chục lượt sau. Cũng liền không có khó chịu.
Lộ Chuyên đi vào quân doanh văn phòng, lại tại tướng quân bên ngoài phòng làm việc, được vệ binh ngăn lại.
Vệ binh nhìn một chút Lộ Chuyên căn cứ chính xác kiện, ánh mắt lộ ra xem thường, chững chạc đàng hoàng đối Lộ Chuyên nói: "Tướng quân ngay tại xử lý khẩn cấp quân vụ." Nhưng mà trong phòng truyền đến cái này đánh bài thanh âm. Vệ binh ngoảnh mặt làm ngơ lộ ra mỉm cười để Lộ Chuyên chờ đợi.
Lộ Chuyên sờ lên cái mũi. Khóe miệng lộ ra tiếu dung, cười vệ binh không khỏi trong lòng phát run. Lộ Chuyên giơ tay lên, nhắm ngay vách tường. Mấy giây sau, trong phòng truyền đến thanh âm hỗn loạn. Tựa như nổ tung đồng dạng, đại lượng bình hoa pha lê vỡ vụn thanh âm. Đồng thời gian phòng bên trong truyền đến thất kinh thanh âm.
Lộ Chuyên cách tường đối gian phòng bên trong thi hành linh năng cùng Đạo Lực siêu năng song trọng thao tác.
Mà vị này vệ binh cuống quít khẩu súng muốn chỉ vào Lộ Chuyên, ý đồ ngay tại chỗ giết chết Lộ Chuyên, nhưng mà thương(súng) rút một nửa, vị này vệ binh tại một cỗ cự lực điều khiển dưới đột nhiên quay người, lấy phi thường buồn cười động tác đem thương(súng) chỉ hướng sau lưng đại môn, mà lúc này sau lưng đại môn đột nhiên mở ra, mở cửa là tướng quân cùng bạn tốt của hắn nhóm.
Mà lúc này tướng quân nhìn xem vệ binh cầm thương chỉ mình. Phản ứng cũng là phi thường cấp tốc, nhanh chóng móc súng chỉ vào vệ binh, sau đó bóp cò súng. Ba ba ba, ba tiếng súng vang lên, tướng quân đạn tại lực lượng vô danh dưới, đứng tại vệ binh trước mặt. Mà vệ binh cũng nổ súng, mà đạn cũng đứng tại mồ hôi lạnh ròng ròng tướng quân trước mặt.
Lộ Chuyên hiện tại linh năng không cách nào tại khoảng cách gần tiêu trừ cơ quan pháo liên xạ động năng, bất quá tay đạn động năng còn là có thể rất dễ dàng xóa đi.
Vị này vệ binh được Đạo Lực siêu năng đẩy sang một bên, Lộ Chuyên đối đầu đầy mồ hôi lạnh tướng quân（ đối mặt họng súng tự nhiên là đầu đầy mồ hôi lạnh） kính một cái quân lễ, nói: "Mich, Jialansi đến đây đưa tin." 
Một tháng trước, Lộ Chuyên tại học viện trong đại sảnh thành thành thật thật cùng đợi học viện chủ nhân cho mình làm thủ tục, không có nghĩa là hiện tại Lộ Chuyên liền sẽ thành thành thật thật ở đây tiến hành chờ lấy vị tướng quân này ra oai phủ đầu.
Quyết định bởi tại Lộ Chuyên đối với ngoại giới thái độ, là Lộ Chuyên mục tiêu phải chăng bị ngoại giới quyết định. Tỉ như nói tại học viện mình ngay lúc đó mục đích đúng là tiếp xúc linh năng, Lộ Chuyên sẽ không phức tạp. Biết thành thành thật thật.
Mà bây giờ Lộ Chuyên là ở đây lưu lại tương đối tốt đẹp lý lịch. Tương lai cao hơn văn minh thẩm tra viên đang thẩm vấn tra Lộ Chuyên lý lịch thời điểm, sẽ chỉ đại khái nhìn một chút Lộ Chuyên cùng chỗ văn minh quốc vương quan hệ thế nào. Tuyệt sẽ không sẽ không để ý tới Linh Năng Giả cùng trong vương quốc tướng quân xung đột.
Mà vị tướng quân này có hay không năng lực giải quyết dứt khoát giết mình, cũng không có năng lực từ quốc vương nơi đó muốn tới chính thức công văn thẩm phán mình. Lại không giống lúc trước học viện chủ nhiệm nắm cái này Lộ Chuyên hành động mục tiêu. Lộ Chuyên cũng liền không cần thiết đối tướng quân hao phí kiên nhẫn.
"Cho nên, ta tại sao phải đối ngươi sợ ?" Lộ Chuyên trong lòng hỏi ngược lại. "Đối ngươi không sợ, ngươi chẳng lẽ còn có thể cho ta viết dưới "Phản loạn" "Kẻ phản bội" Lời bình sao ?" 
Lộ Chuyên thời khắc chú ý cái này hoàn cảnh, cũng thời khắc chú ý mình tại hoàn cảnh bên trong thân phận, quốc vương hiện tại tạm giam Lộ Chuyên vị này Linh Năng Giả. Mà loại này tạm giam là tạm thời, Lộ Chuyên tùy thời có quyền lợi tiến vào cao hơn văn minh. Nói cách khác tại Lộ Chuyên không trái với quốc vương một chút hợp lý mệnh lệnh lúc, quốc vương cũng không thể tùy ý đối Lộ Chuyên quyền sinh sát trong tay.
Đương nhiên Lộ Chuyên dù sao không phải đến nện nhà máy, tại uy hiếp đạt tới sau, đó chính là muốn hữu hảo giảng đạo lý.
Lộ Chuyên vẻ mặt tươi cười cầm tướng quân tay, nói: "Tướng quân, ta chính là đến mạ vàng, nếu như ngươi có phân phó, ta sẽ cố hết sức hỗ trợ. Đương nhiên mấy tháng này làm phiền ngươi." Lộ Chuyên nắm chắc tay thời điểm đem một chồng thật dày kim nguyên đưa đến vị tướng quân này trong tay.
Buck quân đoàn quan chỉ huy, không hổ là nhân tinh, lập tức chất lên tiếu dung, cùng Lộ Chuyên xưng huynh đạo đệ.
Đợi đến Lộ Chuyên đi ra tướng quân biệt thự sau, sau đó đường kính hướng phía quân doanh đi qua. Hướng thẳng đến lúc trước linh năng tiêu ký điểm đi qua.
Trước đó một chút mình vừa tới quân doanh thời điểm, những cái kia nói thô tục khốn nạn Lộ Chuyên đều từng cái ghi tạc trên danh sách, trong đó có chút là thuộc hạ của mình
Trước đó không động thủ, đó là bởi vì Lộ Chuyên tính ngoại nhân, ngoại nhân đến quân đội khiêu khích, bị đánh chết cũng là đáng đời. Mà bây giờ, hiện tại Lộ Chuyên từ quân sự tướng quân trong tay lấy được quyền lợi giao tiếp. Kia là là sĩ quan giáo dục thuộc hạ, ba ba đánh nhi tử, thiên kinh địa nghĩa.
Cũng không phải là Lộ Chuyên chuyển bạo lực tính cách, mà là người nơi này đều là thuộc về không biết tốt xấu loại hình. Lộ Chuyên tại xem trước bên trong thử qua, nếu như mình hảo hảo nói chuyện, giảng đạo lý, bọn này đáng chết hi hi ha ha sẽ chế giễu mới tới sĩ quan là thỏ gia.
Vì mình ở đây có thể giảng đạo lý, cho nên Lộ Chuyên quyết định ở đây phổ cập một chút, mình giảng đạo lý thói quen tốt.
# # #
Sau hai giờ, trên quảng trường, một tên tráng hán được linh năng nâng cao cao, đỏ bừng cả khuôn mặt kém chút được bóp gần chết. Sau đó được trùng điệp té xuống đất, （ Lộ Chuyên rơi rất có kỹ xảo, đều là da thịt bên trên） vị tráng hán này, đỏ bừng cả khuôn mặt khắp nơi trên mặt đất lớn tiếng ho khan.
Trên quảng trường, hơn hai mươi cái đại binh tại trên bãi tập chạy bộ, không có chạy mười mét liền hô to một câu: "Ba ba, ta sai rồi." Mà vị này lắc tại dưới mặt đất tráng hán, được Lộ Chuyên đạp một cước sau, ngoan ngoãn cũng đi theo thao trường đội ngũ cùng một chỗ chạy. Một bên chạy, vừa đi theo hô to: "Ba ba ta sai rồi." 
Khi mới ra trận sĩ quan gia nhập trên bãi tập chạy bộ đội ngũ, Lộ Chuyên đối chạy bộ đội ngũ hô lớn: "Đều TM chưa ăn cơm ! Kêu như thế hữu khí vô lực, ba ba ta nghe không được." 
Trên bãi tập chạy bộ lũ gia súc lập tức tê tâm liệt phế quát: "Ba ba, ta sai rồi." 
Lộ Chuyên quay đầu nhìn một chút tại trên bãi tập xếp hàng binh sĩ, sau hai giờ đám người này còn đứng cà lơ phất phơ, hiện tại câm như hến.
"Còn có ai ? Cho là mình có thể khiêu chiến ba ba quyền uy ?" Lộ Chuyên ngữ khí ôn hòa, nhưng là được linh năng khuếch đại âm thanh đến một trăm hai mươi điểm bối, tại Lộ Chuyên ánh mắt hiền hòa dưới, các binh sĩ nhao nhao ánh mắt rời rạc.
Lộ Chuyên nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới bọc thép trên ô tô, ngồi tại trên mui xe, nói: "Ta trình bày ba đầu
Thứ nhất, các ngươi muốn phục tùng mệnh lệnh.
Thứ hai, các ngươi ở trong lòng có không phục tùng mệnh lệnh ý nghĩ lúc, cái kia thanh đầu óc cho ta Đình Cơ, phục tùng mệnh lệnh của ta. Nếu không ta cho hắn quất quất mật. Tả tả đảm lượng.
Thứ ba, khi các ngươi đối ta mệnh lệnh có nghi hoặc, không biết sao thi hành mệnh lệnh thời điểm, đều cho ta thêm chút đầu óc. Nếu là thật không có đầu óc, cho ta đem nghi hoặc viết xuống đến. Đem nghi hoặc nói ra, đừng có dùng các ngươi đầu óc heo mù vọt." 
Lộ Chuyên mệnh lệnh đạt được cùng kêu lên đáp lại. Lộ Chuyên nhẹ gật đầu cầm lên danh sách, để một bên phó quan lớn tiếng niệm. Tại niệm đi ra sau. Phó quan nghi hoặc nhìn Lộ Chuyên. Bởi vì những người này danh sách đều là quân đội những bộ phận khác.
Nếu như chuẩn xác mà nói, đều là Lộ Chuyên tiến quân vào doanh sau, không biết tốt xấu đối Lộ Chuyên nói năng lỗ mãng gia hỏa, bọn gia hỏa này tại khác quân doanh.
Lộ Chuyên nói: "Bọn gia hỏa này, các ngươi gặp một lần đánh cho ta một lần, để ta nhìn thấy chúng ta lữ có người cùng bọn gia hỏa này xưng huynh gọi đệ, ta để hắn đến hố phân bên trong tỉnh táo một chút, nếu như đánh thua, về sau huấn luyện lượng gấp bội, thẳng đến có thể đánh thắng, nếu như đánh thắng, ta cho các ngươi tiền lương gấp bội." 
Sau đó Lộ Chuyên đứng lên trong lòng bàn tay toát ra màu trắng ánh sáng: "Nếu có tàn tật, ta sẽ phụ trách đem cứu chữa tốt.". Được convert bằng TTV Translate. 