 8 1 3 
Châu Âu chiến sự tiếp tục lấy. Nước Nga phản công cũng không có thế như chẻ tre tiến quân Berlin, mà là tại Ba Lan địa khu, tao ngộ Châu Âu hạch phản kích. Chiến tranh tiếp tục giằng co.
# #
Tại St. Petersburg dưới mặt đất, một cái cự đại vạc thể ở đây, hiện tại cái này vạc trong cơ thể có đại lượng bánh răng cùng cùng truyền lực trục. Những này bánh răng cùng truyền lực trục cũng không phải là kim loại, có là gốm sứ cùng pha lê tính chất. Những này máy móc linh bộ kiện, tạo thành một cái không biết tên khổng lồ hệ thống cơ giới. Tại cái này hệ thống cơ giới trung ương là một vị nữ tính—— Anna.
Tại Anna hôn mê sau, năng lực ở giữa nghỉ tính vận động cái này, tư duy cũng có đôi khi sẽ xuất hiện chập trùng. Nàng vô ý thức. Mà hòa tan chất năng lực để chung quanh vật chất hòa tan, sau đó ngưng kết hình thành đại lượng máy móc bánh răng cùng truyền lực kiến trúc. Để trong này biến thành một cái máy móc thần giáo sắc thái kì lạ địa phương.
#
Kim loại mở ra, Thương Hành đi vào cái trụ sở này, sau người mấy vị Bạch Ngân Năng Lực Giả đi theo nơi này, mấy vị này đều là đã từng Anna dòng chính. Tại đã từng giám thị Lư An tồn tại. Tại Anna tự mình tìm đường chết sau. Bọn hắn nguyên bản bị đày đi đến tiền tuyến.
Đương nhiên qua hai tháng sau, Thương Hành đem bọn hắn triệu trở về, tiếp tục làm mình bảo vệ. Những này tiểu đội tại Anna thời kỳ nội bộ tổ chức quan hệ, hai tháng này ngoại phái bên trong lộn xộn. 
Mà bây giờ Thương Hành đem bọn hắn tìm trở về, mặc dù là đồng dạng một nhóm người, nhưng là tổ chức bên trên hiện tại là suất thuộc về Thương Hành tới quản lý. Trán, về phần bọn hắn lúc đầu cấp trên, cũng chính là bây giờ tại bài không chất lỏng, duy sinh kho bên trong Anna. Đã không có cách nào không có cách nào cho bọn hắn chỉ thị.
Mà tương phản, bọn hắn trong hai tháng này, được toàn bộ St. Petersburg địa khu tập đoàn lợi ích bài xích, bọn hắn cùng tập đoàn này bên trong từng cái tiểu tập đoàn không có bất kỳ cái gì lợi ích quan hệ. Lúc này đối Thương Hành đến nói không có bất cứ uy hiếp gì.
Đúng vậy, Thương Hành không có để bọn hắn phản bội khách hàng cũ, đồng thời có thể cho bọn hắn mới dựa vào, bọn hắn cũng chỉ có thể hiệu trung mới lãnh đạo. Mà lại bọn hắn mới lãnh đạo（ Thương Hành）. Hiện tại khả năng tập đoàn này bên trong, duy nhất chiếu cố Anna người.
# #
Trong một tháng này, theo Ba Lan chiến trường giằng co, Sa Hoàng mấy cái thế lực lớn mấy lần ra lệnh, hứa hẹn Thương Hành rất nhiều lợi ích. Nhưng là cuối cùng hết thảy đều đều được Thương Hành ngăn cản sạch.
Một cái tập đoàn trung ương quyền lợi thời điểm, là nhất khảo nghiệm tập đoàn này sinh mệnh lực thời điểm.
Chỉ có chống lại ở ngoại bộ to lớn lợi ích dụ hoặc, không vi phạm tập đoàn cố hữu ranh giới cuối cùng. Mới khiến cho có thể để cho tập đoàn này có thể lưu lại người.
Toàn bộ St. Petersburg địa khu từ khi Anna xong đời sau, trong tập đoàn cái cá nhân không thiếu lòng người bàng hoàng.
Có ít người ý nghĩ liền cùng Tây Thiên thỉnh kinh bên trong, sư phó bắt đi sau, chuẩn bị chi nhánh ngân hàng lý Trư Bát Giới đồng dạng.
Những người này ở đây đối mặt đối với ngoại giới cho lợi ích, khẳng định đều là bỏ phiếu tán thành. Căn bản sẽ không từ tập thể góc độ, sẽ không từ lâu dài góc độ đi suy nghĩ những ích lợi này, có hậu quả gì không
Mà đem ngoại bộ cho lợi ích chia xong về sau, cuối cùng sinh ra không phải lực ngưng tụ. Bởi vì những người này ở đây ăn uống no đủ sau, kế hoạch tại khi nào rời khỏi yến hội.
Đúng vậy, hiện tại Anna nội bộ tập đoàn bên trong đã có không ít Năng Lực Giả, đem hiện tại tập đoàn nhìn thành yến hội.
Mà thiên hạ đều tán buổi tiệc. Muốn thuận đám người này cái gọi là "Dân ý" Đến làm. Không tới ba năm, Anna tạo dựng cái này tập đoàn lợi ích liền sẽ ầm vang giải thể.（ Liên Xô giải thể vận mệnh）
# #
Mà bây giờ cái căn cứ thí nghiệm này, nếu không phải Thương Hành thiết trí cao nhất quyền hạn, chuyên môn tổ chức một con độc lập tổ chức（ có vũ trang quyền lợi） đến xem quản, sớm đã bị Sa Hoàng nội bộ các hiến binh xông tới.
Đứng ở trong đại sảnh Thương Hành giơ tay lên, năng lực phát động, trước mặt lít nha lít nhít bánh răng cùng truyền lực kiến trúc, rầm rầm vỡ nát. Những này bánh răng cùng truyền lực cán mỗi ngày đều sẽ xảy ra mọc ra một điểm, mà lại không định kỳ chuyển động một chút, có thể đem người cánh tay giảo đi vào. Vô cùng nguy hiểm.
Muốn ngang ngược bạo phá, sẽ để cho bánh răng trung tâm Anna thụ thương, dù sao nàng chỗ duy sinh kho nếu như bị mấy kí lô bánh răng mảnh vỡ băng một chút nhà liền sẽ hư mất.
Mà mỗi lần cũng đều là Thương Hành đối bánh răng tiến hành dỡ bỏ, dỡ bỏ ra một đầu có thể đồng hành con đường.
#
Khi bảy tám Mễ Mễ con đường mở sau, đại lượng bánh răng cùng truyền lực cán tập hợp thể lộ ra một cái rộng hai mét cửa hang. Cửa hang trên vách có thể nhìn thấy một chút vẫn tại xoay tròn bánh răng cùng một chút lay động truyền lực cán.
Thương Hành quay đầu đối sau lưng nữ nhân nói: "Mấy người các ngươi, đi cho nàng thu thập một chút, chú ý, nàng mạch máu hiện tại rất yếu đuối, nhẹ một chút." 
Mấy chục phút sau, Anna nằm ở một cái mới duy sinh kho bên trong, được đẩy lên một cái khác chữa bệnh trong đại sảnh tiếp nhận trị liệu.
Mà còn lại người thì tại tháo dỡ đại sảnh bên trong máy móc kiến trúc, đồng thời thống kê mới sinh thành linh kiện. Toàn bộ quá trình trong đại sảnh, tất cả mọi người phi thường trang nghiêm. Không có người nói chuyện. Đương nhiên cũng không có người phản đối.
Bởi vì những này thuộc về "Anna phe phái" Người là căn bản nói không nên lời lý do để phản đối. Bây giờ tại trong đại sảnh, không có nhất lý do đi trợ giúp Anna giữ gìn sinh cơ người（ Thương Hành） người chỉ huy mọi người giữ gìn Anna sinh cơ. Những người khác cũng là không có lý do.
#
Mấy phút sau, Thương Hành nhìn một chút Chip bên trong ghi chép chữa bệnh báo cáo sau, đối với nơi này người nói: "Đều chú ý một chút một chút, nàng（ Anna） hoạt tính tại khôi phục, tại ba đến năm năm bên trong có thanh tỉnh khả năng. Chú ý dấu hiệu, duy sinh kho nhiệt độ, dinh dưỡng vật chuyển vận thời gian, đều muốn nghiêm ngặt giữ cửa ải. Có tình huống như thế nào, nhưng trực tiếp hướng ta thù lao." 
# #
Sau đó Thương Hành rời đi đại sảnh, đi tới trung ương tin tức khu.
Thương Hành kính quang lọc nổi lên hiện ra Đặng Văn hình ảnh, 
Cùng tụ quần nhóm thành lập kết nối sau, Thương Hành cũng cùng Đặng Văn khôi phục tin tức trò chuyện., tại mấy tháng này bên trong, Thương Hành đối Đặng Văn truyền thâu đại lượng có quan hệ Sa Hoàng quân sự tình huống. Đương nhiên cũng truyền đại lượng có quan hệ mình ở đây hành động. Bao quát Thương Hành chủ trì các loại quân sự công nghiệp hành vi.

# #
Thương Hành đứng tại tại quân sự cao ốc trên sân thượng thông qua kính quang lọc cùng Đặng Văn đối thoại.
Mà Đặng Văn lúc này ở Bắc Cực địa khu hàn băng căn cứ một cái đại sảnh bên trong, cùng Thương Hành tiến hành cự ly xa thông tin.
Đặng Văn dùng ngón tay xoay tròn lấy kích quang bút, dùng nhàn nhã ngữ khí hỏi: "Không nghĩ tới, ngươi là tình chủng." 
Thương Hành: "Ta cùng nàng không có quan hệ." 
Đặng Văn vừa cười vừa nói: "Nhưng là toàn bộ Sa Hoàng, nhìn chỉ có ngươi che chở nàng." 
Thương Hành: "Đang ăn người thế giới, không ăn người nào đó, không có nghĩa là thích người này. Chỉ là vì giữ vững mình Đạo Đức." 
Đặng Văn: "Nếu như nàng tỉnh lại, ngươi sẽ vui vẻ sao ?" 
#
Thương Hành: "Ta sẽ như thả phụ trọng, sau đó, liền có thể đi." 
Đặng Văn nghe được cái này, trên tay kích quang bút ngừng một chút: "Nơi đó quyền lợi địa vị, ngươi không có lưu luyến ?" 
Thương Hành: "Trời chiều tuy tốt, nhưng là không đáng lâu dài dừng lại." 
Đặng Văn trên mặt lộ ra nguyệt nha mỉm cười, nói: "Như vậy nếu như ta để nàng tỉnh lại, ngươi sẽ còn ở đây mang bao lâu thời gian ?" 
#
Thương Hành cúi đầu suy tư một chút: "Nếu như ngươi có thể làm như vậy, tự nhiên là càng nhanh càng tốt. Ta không muốn ở đây có cái gì dây dưa." 
Đặng Văn nhẹ gật đầu, suy tư một phen sau đó đột nhiên hỏi: "Còn có một vấn đề. Ngươi thành thật trả lời ta." 
Thương Hành nhẹ gật đầu.
Đặng Văn cẩn thận nhìn xem Thương Hành biểu lộ, dùng có chút vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Ngươi, là một cái phân ý thức đi ?" 
Thương Hành vừa cười vừa nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì ? Ta là Thương Hành a." 
Đặng Văn không buông tha mà hỏi: "Tên là, Thương Hành phân ý thức, đúng không." 
Thương Hành: "Ta còn có thể là ai ?" 
Đặng Văn cẩn thận nhìn xem Thương Hành, sau đó dừng một chút nói: "Ngươi cứng nhắc dáng vẻ, cùng hắn phi thường giống." 
Thương Hành: "Ai ?" 
Đặng Văn: "......" 
Thương Hành: "Có lẽ cùng ta giống người có rất nhiều, vừa lúc ta có cấp năm siêu năng, vào pháp nhãn của ngươi." 
Đặng Văn cười（ cái nụ cười này có ý tứ là "Ngươi là làm ta là kẻ ngu a" ） nói: "Mười ngày sau, ta sẽ đưa một nhóm siêu năng tinh thể tới（ điều chế Anna）. Nhóm này siêu năng tinh thể đều là ta tại Kỳ Tích Hiệp Hội các bằng hữu. Ngươi nợ ta một món nợ ân tình" 
#
Đối thoại kết thúc.
Một tháng sau, Anna tại bồi dưỡng trong vạc tỉnh lại. Tại hỗn loạn trong trí nhớ làm rõ mấy tháng này tình huống, tại màn hình điện tử màn bên trên thấy được nhắn lại.
Trầm mặc thật lâu, chui đầu vào đầu gối bên trong, chờ đợi mấy phút sau, lần nữa ngẩng đầu, vẫn còn nước mắt nàng khôi phục lãnh khốc. Cầm trong tay Sa Hoàng gửi đi phản quốc lệnh truy nã.
Thương Hành tại Anna sau khi tỉnh lại, liền cưỡi máy bay hướng đông thoát đi, phản bội chạy trốn tiến vào Ural dãy núi lấy đông địa khu. Thần Quyến Giả phản bội chạy trốn, giống như một cái chuông tang vì Sa Hoàng gõ vang.
# #
Mà tại Viễn Đông. Thì là phát sinh một cái khác sự kiện lớn.
Nam Đô, cùng Bắc Đô trên đường phố, từng đám cơ giới bộ đội trên đường phố tuần tra, chính phủ đại lâu, cùng trong nước từng cái thế lực chính trị thủ lĩnh ở lại chỗ, cùng từng cái bộ môn tư liệu hồ sơ kho.
#
Mà bây giờ quân đội, thủ lĩnh đúng vậy Lư Khung. Đây là Lư Khung nhân sinh thời khắc đỉnh cao. Lư Khung tại tất cả chiến khu đều thành công khởi xướng quân sự chính biến.
Các đại chiến khu quân sự thủ lĩnh, toàn bộ được người sinh hóa bộ đội bắt giữ. Từng cái chiến khu bên trong chỉ có hải quân phương diện còn giữ vững độc lập. Đây là bởi vì trên biển cỡ lớn chiến hạm một chút cương vị thao tác quá phức tạp, lại những này cương vị đều là công dân, không có được thẩm thấu
Đối nhau hóa người mà nói, còn không có cái này rót vào tư duy quá trình. Nếu như cưỡng ép rót vào có thể điều khiển chiến hạm, nhưng là chiến hạm cái này thể hệ có một loạt phức tạp tình huống, tỉ như nói trên chiến hạm tuyến đường độ ẩm biến hóa đưa đến tuyến đường chập mạch. Các nàng sẽ phi thường lạnh nhạt, không cách nào hữu hiệu ứng đối.
Mà công dân binh sĩ tại khứu giác bên trên nghe được trên chiến hạm dây điện vị khét vấn đề. Liền sẽ chủ động thăm dò vấn đề. Mà người sinh hóa trong đầu không có cùng loại kinh nghiệm, liền sẽ làm như không thấy xem nhẹ đi qua. Người sinh hóa bởi vì trực tiếp rót vào ký ức cho nên kinh nghiệm phong phú, nhưng là phát hiện vấn đề dục vọng vẫn là hài đồng cấp bậc, ba phút nhiệt độ không nói đến. Mà lại thường xuyên chọn tính coi nhẹ.
#
Hải quân không thể so thương thuyền, hải quân thuyền quá chặt chẽ, hơn nữa còn có đạn dược.
Hải quân hiện tại vẫn như cũ từ công dân chưởng khống.
Nhưng là Tất Phương Tài cầm đầu hải quân thế lực. Khi biết trên lục địa chính biến sau. Lựa chọn trung lập.
#
Tại Bắc Đô, Tư Mã gia đại trạch viện bên trong, Tư Mã Thái nhìn xem trước mặt võ trang đầy đủ máy móc chiến binh. Tay phát run mang lên trên, binh sĩ đưa qua tới kính quang lọc.
Đang nhìn kính thị giác bên trong, Tư Mã Thái nhìn Lư Khung, thở một hơi thật dài nói: "Ta không nghĩ tới, sẽ là ngươi.". Được convert bằng TTV Translate. 