 1 6 8 hài kịch phía sau màn

Kim đồng hồ rất nhanh chỉ hướng 7: 3 0, Tôn Kháng nhìn một chút từng cái trên đại lầu đột nhiên nở rộ màu lam vòng sáng { khẩn cấp phòng ngự điện từ hệ thống} trên mặt của hắn lộ ra thần sắc kinh ngạc, trong lòng ám đạo: "Cứ như vậy thành sao ?" 

Tôn Kháng không tin mình kế hoạch có thể nhanh chóng như vậy áp dụng, tại suy nghĩ của hắn bên trong, hẳn là có người sẽ ngăn trở. Tôn Kháng nhìn xem phòng ngự hệ thống bên trong tán loạn điện từ u hồn trong lòng mặc niệm nói "Chẳng lẽ đều không để ý sao." 

Từng cái tiểu đội đối kịch bản đột biến tự tin để Tôn Kháng rất không minh bạch. Nhưng mà Tôn Kháng trong tay máy truyền tin vang lên, truyền đến Mộ Tư thanh âm: "Bắt đầu bắt đi." 

Ống kính hoán đổi đến Lý Sùng nơi này, tại nhiệm vụ sau khi thất bại, Lý Sùng tại lẫn vào trong dòng người nhanh chóng hành tẩu, căn cứ phe mình trí giả đề nghị, Lý Sùng hiện tại cũng không trở về về đơn vị ngũ, bởi vì hắn lúc này đã bại lộ. Vì để tránh cho bị đối phương đoàn diệt, Lý Sùng hiện tại là xa xa tránh đi mình đội chủ nhà.

Ngồi ở tàu điện ngầm bên trong Lý Sùng mặt mũi tràn đầy u ám, rời đi bản đội một mình thoát ly đội ngũ, mang ý nghĩa có nguy hiểm cực lớn. Hắn bây giờ chọn lựa không về đơn vị, cũng không phải là hắn vì đồng đội không biết sợ hi sinh tinh thần, mà là trong đội ngũ quy tắc.

Lý Sùng nghĩ lại tới chính mình lúc trước vừa mới về chỗ lúc ở trong không gian gặp được Văn Điền lần kia đối thoại..

Văn Điền nhìn xem lúc ấy vẫn là người mới Lý Sùng cười híp mắt hỏi: "Nếu có một người lây nhiễm cương liệt virus, mà ngươi chỗ đoàn đội, có hai loại ý kiến, loại thứ nhất là tiếp nhận trị liệu, nhưng là trị liệu không nhất định thành công, loại thứ hai là, giết chết cái này người lây bệnh, cam đoan đoàn đội không có lây nhiễm nguy hiểm, ngươi sẽ chọn đầu nào." 

Lý Sùng nghiêm mặt nói: "Ta đều không chọn, trị liệu nguy hiểm quá lớn, đánh lấy bảo hộ đoàn đội danh nghĩa, giết chết cái này bị bệnh người quá giả nhân giả nghĩa. Đem bị bệnh người đuổi đi là được rồi." 

Văn Điền gật đầu cười nói: "Ngươi nói không sai, như vậy chúng ta lại giả thiết một loại tình huống, gia nhập ngươi mắc nghiêm trọng lây nhiễm bệnh, mà phía trước có một cái ngay tại thảo luận phải chăng trị liệu đoàn đội của ngươi, ngươi có hai loại lựa chọn, loại thứ nhất quay người rời đi lựa chọn thập tử vô sinh, để một chút người thiện lương vì mình tử vong mà thương tâm. Loại thứ hai dùng hết hết thảy phương pháp, để cái đoàn đội này vì chính mình trị liệu, mặc dù trị liệu không nhất định có hiệu quả, nhưng là có phần trăm năm mươi khả năng có thể còn sống sót. Còn có 50% khả năng không sống nổi để càng nhiều người người lây nhiễm, mà ngươi thì sẽ bị mọi người thóa mạ vì hoắc loạn chi nguyên." 

Lý Sùng sắc mặt trở nên xấu hổ.

Mà Văn Điền thấy được Lý Sùng phản ứng cười cười, tiếp tục nói: "Để chúng ta tiếp tục làm loại thứ ba bắc. Nếu ngươi mắc bệnh truyền nhiễm, chỉ cần được trị liệu, ngươi có bốn mươi phần trăm xác suất may mắn còn sống sót, mà lúc này có một cái có trị liệu năng lực đoàn đội lại ngăn chặn tiếp nhận ngươi. Ngươi có hai loại lựa chọn, thứ nhất chậm rãi đợi chờ mình tử vong, thứ hai dùng hết hết thảy chứng minh mình có năng lực để cái đoàn đội này lây nhiễm bên trên virus, lấy chứng minh chỉ có chữa khỏi mình, mới có thể ngăn chặn mình chủ động truyền nhiễm những người khác nguy hiểm. Ngươi chọn kia một đầu ?" 

Lý Sùng khuôn mặt tại chỗ trắng bệch.

Ngay lúc đó đối thoại, hiện tại rõ mồn một trước mắt. Lý Sùng không cách nào phản bác, mà bây giờ Lý Sùng tình huống của mình liền giống như cái kia người lây bệnh, mình bởi vì nhiệm vụ chưa thể đúng hạn hoàn thành, cho nên mình bại lộ tại trước mặt mọi người, không được lựa chọn thoát ly, { nếu như không tuyển chọn thoát ly mà là chủ động đến gần lời nói, đội ngũ chọn đánh giết, đây chính là Lý Sùng hiện tại trông coi quy tắc nguyên nhân.}

Mà lúc đó Lý Sùng tiếp nhiệm vụ này, Văn Điền thiết kế một bộ hoàn mỹ yểm hộ thủ đoạn, dùng một loạt sương mù, huyễn ảnh đạo cụ chế tạo mục tiêu giả đến giúp đỡ hoàn thành nhiệm vụ sau Lý Sùng thoát ly, mà cũng chính bởi vì vậy Lý Sùng tiếp nhiệm vụ này. Thế nhưng là Lý Sùng nhiệm vụ thất bại, những này yểm hộ rút lui kế hoạch không thể thực hành.

Lý Sùng tựa vào tàu điện ngầm trên ghế ngồi, thở dài một hơi, ngay tại hắn chuẩn bị suy nghĩ hướng cái kia tránh né thời điểm. Lý Sùng trên thân cứng ngắc lại, một cái tóc màu lam, mười lăm tuổi bộ dáng manh la lỵ tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Về phần cô gái này đến đây lúc nào, lúc nào nhích lại gần mình, Lý Sùng hoàn toàn không biết. Nữ hài xoay đầu lại đem miệng bên trong thải sắc kẹo que lấy ra, rời khỏi Lý Sùng, bên miệng, đồng thời dùng nhu nhuyễn thanh âm nói: "Thúc thúc, ăn kẹo sao ?" 

Lý Sùng con ngươi trợn to, trong mắt hắn, kẹo que bên trên thải sắc vòng xoáy càng lúc càng lớn, chiếm cứ mình toàn bộ tầm mắt, Lý Sùng muốn rời khỏi, mà lúc này hắn phát hiện mình đã không động được, ý thức của mình bị cái này thải sắc kẹo que thu nạp, mình tiến vào một cái thải sắc thế giới.

Khi Lý Sùng bị nhiếp hồn hoàn tất sau, Gia Duyệt đem kẹo que lần nữa đưa về mình miệng bên trong, quay đầu hướng phía một phương hướng khác hơi cười, vài trăm mét bên ngoài một mực tại tùy thời động thủ Hoàng Phong { trường luyện thi tiểu đội} một mặt hãi nhiên lập tức phát động đạo tặc ẩn tàng kỹ năng. Gia Duyệt nhìn thấy nhìn mình chằm chằm người đi, thế là cũng nhảy nhảy nhót nhót rời đi. Lưu lại chỉ có thể xác, hô hấp càng ngày càng yếu Lý Sùng ngồi trên ghế. Toàn bộ quá trình tựa như một cái tiểu nữ hài, mời Lý Sùng ăn kẹo, kết quả Lý Sùng không có ăn tràng cảnh.

Tại người đến người đi nửa giờ sau, một vị người qua đường không cẩn thận đụng phải Lý Sùng, Lý Sùng từ trên ghế té lăn quay trên mặt đất, hô hấp triệt để đình chỉ. Mấy phút sau trạm xe lửa bên trong cảnh báo vang lên, người máy nhấc lên đột tử Lý Sùng đi hướng bệnh viện.

Mà lúc này tại mấy cây số bên ngoài Gia Duyệt ngồi ở nhà xe bên trong, nguyệt mang tiểu đội tất cả mọi người ở đây, Phú Xuyên đối với mình các đội hữu nói: "Hiện tại đã xác định, Vũ Tâm Đội còn không có giáng lâm. Đã bọn hắn không đến, chúng ta trước hết đem sân bãi thanh lọc một chút đi." 

Gia Duyệt phủi tay, miệng bên trong ngậm lấy đường, thanh âm không rõ rệt nói: "Tốt a, Tốt a, ổ ghét nhất đánh nhau thời điểm có người ở một bên nhìn xem." 

Ống kính hoán đổi đến kịch bản phát sinh địa phương.

Khi thấy chạy tới cảnh sát thao tác công nghiệp người máy đem, đại môn mở ra sau, Lư An biểu hiện ra một bộ được cứu dáng vẻ.

Mộ Tư cấp trên nhìn thấy Lư An dùng giọng nghi ngờ đối Lư An hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này." 

Lư An đem ghi âm bút phát hình một chút, sau đó gắt gao đem bút đặt ở trong ngực, ngăn cản sạch cấp trên muốn thu thập vật chứng hành động. Lư An lớn tiếng nói: "Ta nguyên lai là muốn tan tầm, ta bốc lên nguy hiểm to lớn, bị các ngươi người nửa bức hiếp lừa gạt đến đến phạm tội hiện trường chấp hành công vụ. Các ngươi muốn cho ta tổn thất tinh thần phí." 

Cấp trên nín cười ý nhìn một chút một bên bị cắt mở cánh cổng kim loại, hỏi: "Cái này ? Giống như ? Là ngươi chính ngươi đem mình khóa trái lên đi." 

Lư An nói: "Ta là vì tự vệ, tự vệ, ta tại thời gian này chưa từng đi ra ngoài. Thế giới này nhiều loạn. Ta khóa cửa báo cảnh chẳng lẽ không phải hẳn là sao ?" { đương nhiên khóa cửa báo cảnh trước đó Lư An đem Mộ Tư bàn giao cho mình làm xong việc.}

Lúc này một vị cảnh sát, đi tới cấp trên trước mặt xuất ra bút điện tử thâu nhập một loạt tin tức, cấp trên nhìn thấy kính mắt bên trên tin tức biểu hiện, sắc mặt nghiêm một chút, đối Lư An nói: "Ngươi tao ngộ chúng ta sẽ hảo hảo điều tra, nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn." { chú, Lư An hiện tại vẫn như cũ là trẻ vị thành niên, tại xã hội này dư luận bên trong yếu thế đoàn thể là bị thiên vị. Cho nên Lư An không có bị làm khó dễ.}

Mà lúc này đường ống thông gió bên trong Billen cắn răng không dám thở mạnh muốn giấu ở, chờ đến lúc bên ngoài người đều sau khi đi lại xuất hiện, đáng tiếc thời đại này Điện Từ Thế Thân kỹ thuật là vô khổng bất nhập, cho nên theo Tập Hồn Cảnh nhân viên điều tra điều tra hiện trường lúc, trốn ở thông gió kho bên trong Billen rất nhanh bị phát hiện.

Mấy phút sau tại công nghiệp người máy xua đuổi dưới, hắn nơm nớp lo sợ đi ra. Nếu như hắn không ra, miệng thông gió cái kia mũi khoan bộ dáng công nghiệp người máy liền sẽ dùng dòng điện điện giật cái mông của hắn.

Song khi hắn vừa mới tại đông đảo cảnh dụng phi hành khí đang bao vây mặt đường, vài trăm mét bên ngoài, phụ trách giải quyết tốt hậu quả Ekert { Hồng Câu Tiểu Đội} nói nhỏ: "Định." Billen toàn bộ thân thể cứng ngắc lại, mà lúc này một bên răng rắc một tiếng, trên bầu trời phụ trách chuyển vận chuyển phát nhanh nhôm chất đường ống đứt gãy, một đoạn ống sắt trực tiếp hạ lạc, nghiêng cắm vào, khẽ động đều không động được, Billen đỉnh đầu, theo huyết dịch phun ra, Billen chết mất.

Sáu trăm mét bên ngoài nhà khách trong đại lâu, Hồng Câu Tiểu Đội cùng Vô Song Tiểu Đội hai con hồ ly chuẩn bị phân biệt.

Văn Điền nói: "Như vậy dứt khoát trừ đi mình đồng đội, thật sự là lãnh huyết đâu ?" 

Lizeth không có bất kỳ cái gì giải thích, thản nhiên nói: "Nhiệm vụ lần này thất bại, hi vọng lần sau ngươi ta ở giữa hợp tác đừng ra loại này Ô Long." 

Đi tiêu diệt kịch＂ tình r e n＂ vật, kết quả mình ngăn ở thông gió quản, người ở bên ngoài xem ra đây là một kiện phi thường hài kịch sự tình, nhưng là tại đương sự tiểu đội trong mắt đây là nghiêm trọng Ô Long sự kiện, Lizeth thông qua một ít đạo cụ đã phát hiện ngay tại Billen tại đường ống thông gió bên trong, tiến thối không được thời điểm, mấy cái không thuộc về mình một phương ma pháp trận đã bố trí xong { ma pháp trận bố trí là cần thời gian }, mà tại Billen thò đầu ra thời điểm, những này không rõ hiệu quả ma pháp trận đã khóa chặt Billen, vì toàn bộ tiểu đội an toàn, Lizeth xử lý xong Billen.

Mà Văn Điền không có vui vẻ bao lâu, khi Lizeth sau khi đi, hai mươi phút sau hắn đạt được Lý Sùng đã tử vong tin tức, Văn Điền trên tay bài toàn bộ biến thành đỏ đào. Văn Điền nói: "Xem ra còn có người ở phía sau a" { Văn Điền thế giới không có bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu thành ngữ}

Ống kính hoán đổi đến bốn trăm mét bên ngoài, Sa Mạc tiểu đội nơi này.

Nhìn thấy Tôn Kháng cùng nhân vật chính cùng một chỗ tại bị kịch bản bên trong cấp trên răn dạy, Lục Cách buông xuống giám sát thủy tinh cầu. Đối một bên Hồng Thương nói: "Ngươi có thể huỷ bỏ ma pháp trận. Hiện tại đã tan hát người tản." 

Hồng Thương thở dài một hơi nói: "Xem ra câu cá cần nhất là kiên nhẫn." 

Lục Cách nói: "Đúng vậy a, hiện tại tất cả mọi người phi thường cảnh giác. Hamster nhóm chế tạo động tĩnh còn chưa đủ lấy để mọi người động tâm. Chúng ta có thể chịu được kịch bản biến động, những người khác cũng nhất định có thể chịu được. Xem ra chỉ có mọi người bố cục quy hoạch hoàn toàn không thể đem nắm kịch bản phát triển lúc, mọi người mới có thể động thủ a." 

Mỹ Nhạc nói: "Kịch bản đã cải biến, nhân vật chính là bởi vì thẩm vấn một cái điện từ u hồn lúc trực tiếp cắt đứt quan hệ, bị mất chức, từ đó đi lên phệ hồn tổ con đường. Mà bây giờ hắn đã thành công bắt lấy đại lượng điện từ u hồn, vụ án sắp tra ra manh mối." 

Lục Cách đánh gãy Mỹ Nhạc, nhàn nhạt hỏi: "Cho nên ngươi đã cảm thấy chính nghĩa sẽ chiến thắng ? Đúng không ?" 

Mỹ Nhạc ngẩn người, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Lục Cách nhìn một chút phương xa Tôn Kháng cùng Mộ Tư bị đưa lên xe, Lục Cách nhìn một chút kịch bản nhân vật chính Mộ Tư rất có cảm xúc nói: "Làm ngươi cấp trên, đích thật là một kiện rất đau đầu sự tình đâu." 
. Được convert bằng TTV Translate. 