 4 1 3 tại trên bờ
Thịnh Di Nhiễm được cứu ra, mà toàn bộ quá trình bên trong Lư An chí ít có mười sáu vạn lần xem trước, nhằm vào bọn họ nghĩ cách cứu viện tình huống tiến hành nhúng tay. Mà toàn bộ nhúng tay quá trình bên trong, có một cái mục đích để Lư An rất là quan tâm, đó chính là bảo đảm trong ngục giam những cái kia phụ trách giam giữ người không tử vong.
Nhúng tay sau, không thể chết người, đây là Lư An chuẩn tắc một trong, mình không nhúng tay vào, liền có thể đứng tại người đứng xem góc độ không làm gì, vô luận toàn bộ quá trình bên trong tất cả mọi người là sống hay là chết, đều có thể không đi quản, nhưng là một khi mình nhúng tay, toàn bộ quá trình bên trong sinh tử của tất cả mọi người đồng đều cùng mình có quan hệ. Vậy liền tận lực bảo đảm trong quá trình này không người tử vong.
Cho nên đến cùng là một cái kia tiểu đội phụ trách đánh vào căn cứ, Lư An cũng là trải qua tinh tế chọn lựa. Phàm là xuất thủ dùng giết người đến giải quyết diệt khẩu vấn đề, Lư An đồng đều không có cho bọn hắn sáng tạo cơ hội. Ngược lại cho bọn hắn chế tạo tệ nạn, tỉ như lúc ra cửa, giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng đột nhiên đứt gãy, toàn bộ xe bánh xe sụp đổ tại giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng bên trong. Mà quen thuộc dùng cổ tay chặt đánh cho bất tỉnh người, cùng sẽ sử dụng cường lực gây tê mê vụ tiểu đội được Lư An để vào đội ngũ.
Loại này trùng hợp tại một đầu Thời Gian Tuyến bên trên cũng không có cái gì, nhưng là tại mấy đầu về thời gian, tại một vị nào đó cao duy tồn tại xác suất thống kê dưới, rất rõ ràng liền phát hiện vấn đề này.
Cái này tên là Thiên Vân không gian sở dĩ cho tới bây giờ đại quy mô tung ra Luân Hồi Giả, trong đó một đầu tương đối trọng yếu mục đích đúng là xoát ra vị diện này bên trên tất cả Boss.
Đây chính là rất nhiều các nhà vật lý học bọn họ gặp phải tình huống đồng dạng, chưa phát hiện cái nào đó hạt, nhưng là sớm căn cứ hiện hữu hiện tượng tổng kết vật lý quy luật định lý suy tính nên hạt tồn tại. Nếu như nên hạt không tồn tại, như vậy rất nhiều vấn đề không cách nào giải thích. Liền nhất định phải một lần nữa làm rõ với cái thế giới này nhận biết.
Tại cao duy bên trên vị này Thiên Vân Không Gian nhìn lại một chút hoàn cảnh chung quanh. Xác định còn không có những địch nhân khác sau, xác định nơi này là "An toàn ". Tiếp tục tung ra cái này mình Luân Hồi Giả tiểu đội. Đồng thời bắt đầu nhằm vào kịch bản bên trong mỗi một cái có tên có tuổi người chế định Luân Hồi Giả nhất định phải đi theo một đoạn thời gian nhiệm vụ bố trí. Đại lượng nhân vật đều là được quan sát qua.
Mà tại cái khác song song Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An cũng bị Thiên Vân tung ra Luân Hồi Giả đi theo dài đến mười ngày, nửa tháng lâu. Tại sao là mười ngày nửa tháng, bởi vì nơi này là khu địch chiếm, Thiên Vân thăm dò vẫn là tận lực lưu lại ít một chút thời gian. Vạn nhất được người chung quanh lưu lại khắc cốt minh tâm ấn tượng, cái này sẽ đưa tới những người khác. Thiên Vân cũng không biết, nàng hiện tại hành vi đã không phải là có khai hay không đến cái khác Ốc Thổ Khu phòng ngự không gian vấn đề, một bên Nguyên Nhất đã vì Diễn Biến ngăn cản mấy đợt phát hiện hàng rào phá đồng nghiệp.
Nhưng là những này phụ trách quan sát Lư An tiểu đội, đang cùng theo hoàn tất sau, liền vội vội vàng vàng rời đi Lư An cái này biểu hiện không tranh quyền thế tồn tại. Tại những này Luân Hồi Giả tiểu tổ xem ra, đi theo Lư An bên người chính là lãng phí thời gian, cái khác nhân vật trong kịch bản đều tại ngày càng tinh tiến, mà Lư An thì là an tâm quá mình tháng ngày, đáng đời đằng sau hậu kỳ được tam đại thế lực khi người làm công sai sử.
Lúc này ở bản đầu Thời Gian Tuyến bên trên tinh hoa đội, chính là từng tại bị Thiên Vân yêu cầu đi theo tại Lư An bên người mười sáu ngày đội ngũ. Tại lần kia nhiệm vụ bên trong, các nàng đối Lư An có một cái sơ bộ định hình ảnh hưởng
Tinh hoa đội ngũ, từ danh tự bên trên liền có thể có thể nhìn ra tới này là một nữ tính Luân Hồi Giả đội ngũ, các nàng đội trưởng tên là Trương Tinh cùng Trương Hoa, tại chưa tiến vào không gian trước vì liên thể người, khi tiến vào không gian sau, một cái sở trường kiếm thuẫn, một cái khác sở trường cung tiễn cùng ma pháp. Là một đôi vô cùng hiếm có hoa tỷ muội tổ hợp.
Chí ít tại Thiên Vân Không Gian là như thế, tại Thiên Vân Không Gian Luân Hồi Giả bên trong cua quá rất nhiều kịch bản bên trong nữ chính, nhưng là vẫn như cũ là đem đồng dạng có thể xuyên qua đôi hoa tỷ muội này nhìn rất nặng. Ý đồ thắng được hai nàng phương tâm.
Nhưng là tại hai nàng trong đội ngũ nam tính, chỉ có từ cái khác kịch bản bên trong triệu hoán đến nam tính（ bình thường là kịch bản nhân vật chính）, về phần những cái kia nam tính Luân Hồi Giả đều không được cho phép tới gần hai nàng đội ngũ.
Nhưng là tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An tuyệt không gây nên hai nàng chú ý（ mặc dù Lư An bề ngoài còn có thể, nhưng là cùng cái khác nhân vật trong kịch bản so sánh biểu hiện quá mức bình thường, ） mà các nàng hai mị lực cũng chưa ảnh hưởng đến Lư An, bởi vì tại đầu kia Thời Gian Tuyến bên trên Lư An trong ánh mắt, hai cái này nữ hài mặc dù xinh đẹp, thiện lương khí chất bên trên so ra kém lúc này là đen hóa Thịnh Di Nhiễm, ý chí so ra kém không gian bên trong Tân Bình Ti, tại Lư An trong ánh mắt thuộc về chỉnh cho（ không gian chữa bệnh tuyệt sẽ không xấu mặt người） thôn phụ. Không đáng vẩy.
Mà đầu kia Thời Gian Tuyến bên trên phát sinh sự tình, tại tinh hoa tiểu đội tiết điểm này tác dụng dưới, ảnh hưởng đến dưới mắt cái này Thời Gian Tuyến.
Lư Khung ngồi xe lửa đi tới đông bộ, mà cái này đội hoa tỷ muội làm Lư Khung dưới trướng siêu năng tổ chiến lực một trong, cũng tới đến Phổ Đông.
Lư Khung đi vào Phổ Đông muốn làm sự tình rất nhiều, trong đó bao quát 1: làm yên lòng Tạ Đồng, 2: tìm kiếm Lư Cửu Trọng, 3 cùng Hổ Bộ người gặp mặt trao đổi tại cái này hỏng bét trong cục thế, tương hỗ là siêu năng tổ chức Hổ Bộ cùng Long Bộ có nên tiến hành những cái kia hợp tác. 4: cùng Thang Hoành Khang trao đổi một chút tình cảm.
Đương nhiên nhật trình phi thường gấp, cho nên cần an bài, có chút không cần thiết hành trình liền bị xiên rơi. Lư Khung đem hành trình của mình bàn giao cho phía dưới người đến quyết định, đại nhân vật chính là như vậy. Phân phó mình ra đi muốn đạt tới mục đích, về phần cụ thể hành trình liền từ người phụ trách an bài.
Một vị diện khác Mỹ Quốc tổng thống muốn làm gì, đều là mình xách tốt chính mình chuyện cần làm, để cho thủ hạ người nhớ kỹ. Sau đó tổng thống mỗi ngày kiếm sống, thì là có người phụ trách liệt tốt dựa theo kế hoạch biểu giao cho Mỹ Quốc tổng thống tới làm. Trừ phi có sự kiện quan trọng, mới có thể lâm thời cắm vào kế hoạch trong ngoài.
Lúc này ở Lư Khung cũ kế hoạch trong ngoài, liền có cùng Lư An gặp mặt cái này một hạng, nhưng là may mắn phụ trách Lư Khung ra đi kế hoạch. Trương Tinh trực tiếp đem Lư An gặp mặt quá trình trực tiếp xóa bỏ, đó cũng không phải các nàng tận lực đi xóa bỏ, chỉ là cố hữu tư duy khái niệm bên trong cho rằng cái này cùng Lư An gặp mặt không cần thiết chút nào. Cho nên tiện tay xóa. Cùng các nàng những cái kia trọng yếu kế hoạch so sánh, thứ yếu sự kiện có thể không đi làm. Đổi một chút quá trình liền cùng đi vạn dặm đường quá trình bên trong, tùy tiện bóp rơi ven đường một cọng cỏ đồng dạng đều túc đạo. Căn bản không nghĩ tới cọng cỏ này rất trọng yếu, có khả năng mười vạn năm linh dược.
Những tỷ muội này hoa xem ra, tại kịch bản bên trong Lư Khung muốn cùng Lư An gặp mặt, mục đích đơn giản là như vậy mấy điểm mục đích, 
Điểm thứ nhất tìm tới Lư Cửu Trọng tung tích, 
Điểm thứ hai nhìn xem thông qua Lư An nhìn xem có thể hay không có thể liên hệ với Thang Hoành Khang. Chú:bởi vì có Phan Dương cái này đọc tâm tồn tại, cùng xem trước bên trong Lư An phát hiện có Luân Hồi Giả rất nhiều chuyện liền sẽ không làm duyên cớ. Cho tới bây giờ Thiên Vân Luân Hồi Giả, không có đào móc đến, Lư An tại Thang Hoành Khang siêu năng lực phục lên lúc mấu chốt tác dụng. Trước mắt bọn hắn đào được chỉ có Lư An cùng Thang Hoành Khang là đồng học quan hệ.
Điểm thứ ba cũng là trọng yếu một điểm, chính là vì lôi kéo thân là trích lạc người Lư An tiến vào đội ngũ.
Nhưng là biết rõ kịch bản, cơ hồ đem Vũ Trụ Chi Ảnh thiết lập ghi nhớ tinh hoa tổ đối Lư An bình phán vì: "Sẽ không bị siêu năng chọn trúng phàm nhân." 
Vũ Trụ Chi Ảnh thiết lập bên trong, chỉ có tính cách đặc biệt, tình cảm tươi sáng tồn tại mới có thể biến thành neo. Đúng vậy, tại một cái khác Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An cho Trương Tinh Trương Hoa tỷ muội dạng gì ấn tượng đâu ?
Tại siêu thị mua đánh gãy thực phẩm.
Mang theo đen khung con mắt, ôm sách vở tại đại học phụ cận mỗi lần đều là cho người khác nhường đường.
Cúi đầu xoay người đối lão sư hỏi thăm, dù là người khác không kiên nhẫn, cũng là một thân tốt tính.
Khi nhìn đến có lại một lần nữa thu hoạch siêu năng cơ hội lúc, nhíu mày, vứt bỏ cơ hội này, lý do là sợ hãi siêu năng. May mắn chờ mong mình siêu năng có thể tự nhiên khôi phục có thể một lần nữa lập trình hoàng kim Siêu Năng Giả.（ điểm này là Lư An tại một vị diện khác chứa cho hai vị này bí mật quan sát Luân Hồi Giả nhìn.）
Thiên Vân Không Gian bên trong Trương gia hoa tỷ muội tại tổng hợp bản vị diện thiết lập, "Mất đi lực lượng sau" Lư An đầy đủ phản ứng ra một người bình thường không dám mạo hiểm, bình thường không có gì lạ tinh thần diện mạo. Chính là như vậy một cái bình thường không có gì lạ người, không có neo đặc thù. Cho nên đem cùng siêu năng cách biệt. Cho nên là một cái vô giá trị nhân vật. Đúng vậy tại lần trước quan sát nhiệm vụ bên trong, tại Lư An bên người lãng phí hơn mười ngày thời gian không được thoát ly, mà bây giờ các nàng cũng không tiếp tục nghĩ tại Lư An nơi này lãng phí thời gian.
Cho nên cứ như vậy, tại cái này Trương Tinh Trương Hoa cố hữu tư duy dưới, Lư Khung cưỡi xe lửa tới Phổ Đông, nhưng là cùng Lư An sai tới.
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, khi Lư Khung cưỡi xe lửa đến Phổ Đông cầu vồng đứng thời điểm. Lư An bỗng nhiên đã nhận ra Lư Khung đến. Là loại kia cảm giác kỳ dị để Lư An cảm giác được, tại loại cảm giác này bên trong, Phổ Đông phòng thí nghiệm ngăn chặn người, trong tửu điếm Đặng Văn, đều vô cùng rõ ràng, so tất cả Thần Quyến Giả triển khai siêu năng đều muốn rõ ràng, mà lúc này Lư Khung cho Lư An rõ ràng cảm giác cũng là như thế.
Nếu như nói ngăn chặn người cho Lư An cảm giác là cùng loại nấm mốc. Mà Lư Khung cho Lư An hỏng bét cảm giác dùng hiện thực cảm giác để diễn tả, thì giống như là các loại nhan sắc mực nước giao thế nhuộm dần hỗn loạn cảm giác.
Tại xem trước bên trong bay đến bầu trời nhìn xuống một chút chở Lư Khung vào trạm xe lửa, tại nhìn xuống thị giác bên trong da xanh xe lửa giống như một hàng dài chuyển vào ánh đèn sáng choang nhà ga bên trong. Lư An không khỏi thở dài: "Ngươi（ Lư Khung） cũng bị bọn hắn（ Luân Hồi Giả） an bài tiến đến." 
Mà trong hiện thực ở vào quân đội trong túc xá Lư An đem trên người mình cái chén bọc lấy, lại một lần nữa nhắm mắt lại bắt đầu đi ngủ. Đối với Lư An đại bộ phận trạng thái cảm xúc đến nói, ngày mai làm việc còn có rất nhiều, Siêu Năng Giả giới náo nhiệt là bọn hắn.
Siêu năng giới rất náo nhiệt, nhưng là tại cái này Siêu Năng Giả nhóm trong giang hồ, Lư An vẫn là cố gắng duy trì mình không bị cuốn vào. Cho nên phía dưới kịch bản cùng Lư An không quan hệ.
Tràng cảnh một:tại Lý Tinh Tễ nơi này, được cứu ra Thịnh Di Nhiễm, tạm thời tại hắn nơi này đặt chân, Lý Tinh Tễ ngay tại tự hỏi nên như thế nào đem Thịnh Di Nhiễm lặng lẽ đưa ra thành thị. Hoặc là an tĩnh giấu đi, đương nhiên như thế nào giấu ở lão bà vấn đề, Lý Tinh Tễ là sẽ không nghĩ tới tìm Lư An đến đàm vấn đề này.
Tràng cảnh hai:Đặng Đại Năng xa xa nhìn xem phương xa trôi nổi Lư Cửu Trọng. Trong lòng bàn tay mật xuất mồ hôi nước. Đều thuộc về có thể chế tạo Mechanochemical loại siêu năng, hai người đối với đối phương bên người máy móc sóng rất quen thuộc. Lư Cửu Trọng xác định một chút Đặng Đại Năng ở đây, sau đó rời đi. Chết qua một lần sau, Lư Cửu Trọng trở nên cẩn thận. Đương nhiên Lư Cửu Trọng cũng sẽ không tìm Lư An, mặc dù ở trong game, Lư Cửu Trọng cho rằng Lư An "Phối hợp" Rất không tệ, nhưng là loại này siêu năng chiến, Lư Cửu Trọng không nghĩ hoặc đem Lư An liên luỵ vào.
Tràng cảnh ba:đang nghiên cứu ngăn chặn người trong phòng thí nghiệm, trong đại sảnh một cái có ngăn chặn người siêu năng tinh thể tạo dựng một cái tinh thể bộ dáng đồ vật ngay tại linh tính mười phần xoay tròn, một đám chuyên gia ngay tại thảo luận tiếp xuống thí nghiệm, phòng thí nghiệm tầng thứ sáu bên trong chuẩn bị sáu vị Bạch Ngân Siêu Năng Giả（ đều là phạm tội nghiêm trọng Siêu Năng Giả.） thí nghiệm ngay tại chuẩn bị bên trong. Nếu như thí nghiệm thành công, bọn hắn dự bị vận dụng cao hơn cấp bậc Siêu Năng Giả làm thí nghiệm, tỷ như cấp năm Bạch Ngân Siêu Năng Giả.&nbsp;
Ở vào Thái Bình Dương trong hạm đội, phụ trách chí ít sáu cái trọng yếu quân sự thiết bị kỹ thuật nghiệm chứng hạng mục Lư An, những người này ý đồ sưu tầm vật thí nghiệm cũng không thể nào là Lư An. Giang hồ sóng lớn, mà Lư An trước mắt còn tại trên bờ.. Được convert bằng TTV Translate. 