 2 7 4 tư tưởng khống chế
Tại thế giới dưới lòng đất tầng dưới chót nhất nơi này tràn ngập khí độc, gập ghềnh nham thạch cùng trống rỗng toàn bộ được rác rưởi cùng nước thải lấp kín. Đây là một cái rác rưởi động quật hàng năm đều có mấy trăm vạn tấn rác rưởi theo nước thải cùng một chỗ nghiêng ở đây. Nước thải đem đại lượng rác rưởi tại đất bồi thành một cái bằng phẳng khu vực.
Nơi này tạo thành đặc biệt sinh thái hoàn cảnh, khi trình độ được bốc hơi không sai biệt lắm thời điểm, tại cái này rộng lớn không gian dưới đất bên trong, rác rưởi tự đốt sinh ra ngọn lửa giống như mộ địa lân hỏa đồng dạng tại rộng lớn không gian trung du đãng.
Những ngọn lửa này bốc lên Địa Phương mang ý nghĩa nên Địa Phương thổ nhưỡng bên trong một loại nào đó vi khuẩn đã đem nên khu vực rác rưởi phân giải không sai biệt lắm, hỏa diễm phía dưới nhất định có rất nhiều chất hữu cơ, sinh hoạt ở nơi này tiểu động vật nhóm một chút bộ dáng giống giáp trùng, bọ cạp loài rắn cùng vật ly kỳ cổ quái nhìn thấy hỏa diễm bốc lên Địa Phương liền hướng phía nơi này tụ tập, đợi đến hỏa diễm yếu bớt, liền bắt đầu chui vào nơi đó thổ nhưỡng bên trong ăn như gió cuốn, đương nhiên tại thôn phệ thời điểm cũng sẽ đem đối phương nuốt chửng lấy rơi.
Lúc này có một chỗ thổ địa bên trên toát ra ngọn lửa, hấp dẫn đại lượng sinh vật đến nơi này, chỉ là khi những sinh vật này đang chuẩn bị kiếm ăn lúc, nguyên bản biến mất hỏa diễm đột nhiên đánh nổ, hai mươi mét phạm vi bị ngọn lửa hấp dẫn tới sinh vật nháy mắt bị xung kích sóng cả choáng, mà lúc này một xấu xí rụng lông con chuột từ dưới đất chui ra, thư giãn thích ý đem chấn choáng sinh vật toàn bộ thôn phệ, thôn phệ hoàn tất sau, trong lỗ mũi phun ra yếu ớt ngọn lửa, rất hiển nhiên vừa mới dưới mặt đất xuất hiện hỏa diễm chính là nó làm ra. Loại này thể trọng bất quá bảy tám kí lô sinh vật chính là khu vực này đỉnh cấp kẻ săn mồi.
Cái này dưới mặt đất bãi rác bên trong đỉnh cấp kẻ săn mồi chui vào dưới mặt đất chuẩn bị tiến hành lại một lần nữa mai phục, mà lúc này, nó cảm giác được cái gì, lập tức cảnh giác sau đó bò vào từng bước từng bước kiên cố trong huyệt động.
Cái này không gian dưới đất phía trên một nhóm đánh lấy quân sự tiêu chí thùng đựng hàng đáp xuống nơi này, thùng đựng hàng mở ra, từng đám đầu đội máy kiểm soát xấu xí liệt ma cầm binh khí đi ra. Tại thùng đựng hàng bên trên sóng điện từ mệnh lệnh dưới, những này liệt ma hò hét ầm ĩ nhưng là cơ bản sắp xếp thành trận hình.
Bất quá vừa mới lập trận hình, muốn khiến cái này thiên tính hỗn loạn sinh vật đứng không nhúc nhích là không thể nào, bọn hắn trên mặt đất nhặt lên các loại côn trùng nhét vào mình mọc đầy các loại máu lựu miệng bên trong. Những này toàn thân hình thù kỳ quái hỗn loạn sinh vật các loại rối loạn tổ chức, có thể khiến người ta ngán tới cực điểm bề ngoài, diễn dịch Resident Evil họa phong.
Kế tiếp thí nghiệm cũng đúng như là cùng Resident Evil họa phong đồng dạng, từng cái mặc trang phục phòng hộ, trên mũ giáp có Diranfezi quân đội số lượng số hiệu binh sĩ, tại cái này hỗn loạn thí nghiệm tràng bên trên, bố trí từng cái kim loại thành lũy module, những kim loại này tạo dựng từng cái súng máy trận địa, đường cong đại bác phát xạ trưng thu mà. Một chỗ quân sự phòng ngự hệ thống tu kiến hoàn tất.
Sau đó những binh lính này rút lui, tại một đạo laser mệnh lệnh dưới cái này trận địa dựa theo tự chủ hệ thống phòng ngự khởi động, từng đạo thăm dò chùm sáng tại phía trước tạo dựng giao nhau thị giác. Yên tĩnh không có tiếp tục nhiều trường thời gian, lúc trước tung ra cải tạo liệt ma lấy chiến đấu đội hình vọt lên.
Thương(súng) khai hỏa. Từng mai từng mai đạn pháo cũng dọc theo đường cong đường đạn đánh xuống tới, đây là một trận quân sự thí nghiệm. Liệt ma hiển hiện cường đại sinh mệnh lực, được mảnh đạn đánh nát thân thể đổ xuống sau từng mai từng mai mầm thịt tại miệng vết thương bên trên sinh trưởng ý đồ chữa trị, đương nhiên những này khôi phục cơ chế cũng không có tới được đến tác dụng, một bên đồng bạn gặp được ngã xuống đồng loại, tại bản năng tác dụng dưới liền đình chỉ công kích, từng ngụm từng ngụm cắn chung quanh đồng bạn.
Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, bọn này liệt ma được oanh thành cặn bã. Lấy hình chiếu 3D quan sát lần này thí nghiệm Ficker không lưu tình chút nào đối quân đội châm chọc nói "Các tướng quân, đây chính là các ngươi cho ta nhìn kiểu mới quân sự vũ khí, ân hoàn toàn chính xác rất cường đại, chạy cấp tốc, sức khôi phục cường đại, nhưng là chính là không có đầu óc, tại loại chiến trường này bên trên, ta cảm thấy ném một miếng thịt, liền có thể để đội quân này tương hỗ gặm ăn sạch sẽ." 
Một vị sĩ quan nói: "Bệ hạ, trường thí nghiệm là ngài ngoài định mức yêu cầu tăng thêm, dựa theo chúng ta trước đó thiết trí thành thị tác chiến hoàn cảnh, loại vũ khí này còn là có thể cho địch nhân mang đến cực lớn sợ hãi." 
Ficker hình chiếu vặn vẹo uốn éo đầu đối vị quan quân này nói: "Ngươi Snyder đúng không." Vị quan quân này nhẹ gật đầu.
Ficker: "Snyder thượng tá, ta muốn hỏi ngươi một câu, chúng ta bây giờ khuyết thiếu đối với địch nhân uy hiếp năng lực sao." 
Ficker vịn tay quay đầu ngón tay nói: "Chúng ta nhà máy hóa chất cải thành sinh sản khí độc hình thức, hoặc là gieo rắc gen virus cũng đều có thể làm được điểm này. Ta tin tưởng trong tương lai, địch nhân của chúng ta cũng có thể làm như vậy, nhưng là chiến tranh đánh tới loại trình độ này chính là tương hỗ hủy diệt hình thức, chúng ta dạng này công kích địch nhân, địch nhân cũng sẽ lập tức khởi động ngang hàng thủ đoạn trả thù chúng ta, chiến tranh biến thành giết người tranh tài, mà không phải bức bách đối thủ nhượng bộ, cướp lấy đầy đủ lợi ích, như vậy quân đội để làm gì ?" 
Một vị khác mang theo kính mắt nghiên cứu viên bộ dáng sĩ quan đối Lư An nói: "Đại nhân, cho chúng ta một chút thời gian. Chúng ta nhất định có thể hoàn thiện liệt ma binh sĩ những điều kiện khác." 
Ficker từ trên bàn công tác cầm lên lịch ngày, lịch ngày tại điện tử hình chiếu bên trên xuất hiện, Lư An có tay chỉ lịch ngày nói: "Tiếp tục cho các ngươi bốn tháng, nếu như không thể đem liệt ma hỗn loạn thuộc tính áp chế đến trong phạm vi khống chế, nếu như liệt ma còn không thể trên chiến trường thực chiến hiệu quả, mời các ngươi điều chỉnh hạng mục này đầu nhập." 
Ficker dập máy thông tin nhìn xem trong văn phòng Lư An thông tin hình chiếu giang tay ra: "Ta đã đem ngươi muốn nói lời uyển chuyển nói cho bọn hắn, cho nên phương diện này phí tổn." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch. Bệ hạ ngài khăng khăng tại phương này mặt đầu tư, ta sẽ chấp hành mệnh lệnh của ngươi." 
Lư An hiện tại cũng rất bất đắc dĩ, hiện tại đã là đến thế giới này thứ mười năm. Toàn bộ thế giới mâu thuẫn càng lúc càng lớn, Diranfezi nội bộ đã xuất hiện vì lần trước chiến tranh báo thù ngôn luận.
Loại này ngôn luận tại hơn hai mươi tuổi giai đoạn nhất là thịnh hành, bởi vì chiến tranh tại mười năm trước kết thúc, khi đó bọn hắn đều là thiếu niên, cảm nhận được sinh hoạt khốn khổ, rất nhiều thân nhân rời đi. Nhưng là cũng không có tại chiến tranh niên đại chủ nhà kinh nghiệm, mà chiến hậu kinh tế khôi phục sau, lại để cho bọn hắn không có trải nghiệm cái gọi là nghịch cảnh sinh hoạt. Nếu như sau khi chiến tranh kết thúc, bọn hắn đều tại nhặt ve chai trong sinh hoạt khốn khổ sinh trưởng, liền sẽ không giống bây giờ gọi như vậy rầm rĩ chiến tranh rồi.
Loại này đợi trong trường học một đời, không cần không được quan tâm sinh hoạt, tự nhiên là bắt đầu quan tâm quốc gia đại sự, mà loại này quan tâm cũng không phải là chuyển hóa thành cố gắng phấn đấu nghị lực, mà là muốn phát tiết mình bị trường học việc học giam giữ thanh xuân.
Lư An tại trên mạng nặc danh điều tra một chút, nhất là tại khảo thí trước điều tra một chút những học sinh này ý nghĩ, tám thành đều là hi vọng chiến tranh tới sau đó không cần khảo thí, có thể chuyển đổi một cuộc sống khác, đi trên chiến trường sóng một đợt.
Cái này khiến Lư An bảy mươi phần trăm trạng thái cảm xúc xuất hiện phẫn nộ, nếu như là thật dũng cảm, cũng đừng đem khảo thí cùng việc học trình độ kinh khủng cùng chiến tranh đặt ở một cái cấp bậc.
Từ tiểu học đến đại học, một ngàn tấm đề thi, hơn trăm lần đại khảo khủng bố cũng không sánh nổi một lần chiến tranh khủng bố, hơn trăm lần khảo thí thất bại đả kích, người vẫn là ở, chỉ có một phần vạn kẻ thất bại sẽ không chịu nổi nhảy lầu tự sát, mà chiến tranh chân chính một trận chiến tranh thường thường tử vong suất sẽ đạt tới mười phần trăm. Mà chết rồi liền cái gì cũng bị mất. Yếu hóa chiến tranh đại giới, là đối dũng cảm vũ nhục a.
Không có trải qua chiến tranh học sinh là vô tri, học sinh không có bất kỳ cái gì trách nhiệm. Có trách nhiệm chính là ở sau lưng cổ động ma quỷ. Vốn là nhận táo bạo tâm tính bối rối thiếu niên cần kiên nhẫn tích lũy tri thức. Mà quán thâu dạng này dư luận chiến tranh là mạ vàng trở thành anh hùng thì là hỗn đản. Thiếu niên không thiếu dũng cảm, thiếu chính là kiên nhẫn cùng vì sao mà dũng cảm tư tưởng.
Quốc phòng giáo dục cùng chủ nghĩa quân phiệt giáo dục là hai loại giáo dục, 
Quốc phòng giáo dục nói cho thiếu niên đạt được người dũng cảm thủ hộ, quán thâu hết thảy vì hòa bình, chưa từng e ngại chiến tranh lý niệm.
Mà cái sau là giật dây thiếu niên đi làm cái gọi là "Dũng giả", giật dây thiếu niên cần chiến tranh để chứng minh mình.
Hai loại giáo dục sẽ bị trộm đổi khái niệm, nhưng là nếu như từ lợi ích góc độ đến xem, giữa hai bên giới hạn vô cùng rõ ràng. Quốc phòng giáo dục là quốc gia cùng bình thường sinh sản tập đoàn lợi ích. Mà chủ nghĩa quân phiệt giáo dục, mà là vì thời gian chiến tranh sinh sản tập đoàn lợi ích, cái trước là để quốc dân không cần thư giãn, bảo đảm quốc dân lao động giá trị thủy chung là tăng cao. Mà cái sau là giảm giá sinh mệnh, để xã hội dư luận chèn ép hết thảy "Không dũng cảm người", dạng này sẽ để cho có chút trung lập người cũng bởi vì sợ dư luận, bắt đầu ngầm thừa nhận dư luận chủ lưu. Khi sinh mệnh xuống giá, để cho một ít chiến tranh con buôn dùng sinh mệnh ở trên chiếu bạc có thể đánh bạc càng lớn đồ vật. Thủ đoạn này cùng Đại Tư Bản Gia vung vẩy tài chính quyền trượng ép giá tư liệu sản xuất, thật lớn quy mô thu mua tình huống là giống nhau.
Lư An cũng chỉ có hai mươi ba tuổi cùng trên xã hội cấp tiến chủ nghĩa người trẻ tuổi là người đồng lứa, cho nên những người này cũng đem chiến tranh công tác chuẩn bị làm được Lư An trên đầu, nhưng mà bọn hắn cũng không biết Lư An kinh nghiệm, trải qua một lần chiến tranh Lư An đem bọn hắn phía sau bàn tính toàn bộ nhìn rõ ràng. "Hết thảy hoạt động chính trị toàn bộ nhìn lợi ích tuyến" "Không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận" Đây là cỡ nào hiện thực khách quan quan sát thị giác.
Bất quá coi như thấy rõ ràng, cũng rất khó tiến hành ngăn cản. Bởi vì không đơn thuần là Diranfezi cái nào đó thế lực cần chiến tranh, trừ Diranfezi bên ngoài, thế giới này còn có rất rất nhiều người chờ mong chiến tranh đến giải quyết sự thống trị của mình vấn đề.
Ống kính hoán đổi đến Baccarat.
Hắc cung căn cứ bên trong, một tên thiếu niên mười mấy tuổi ngay tại đánh cờ, vị thiếu niên này là thần khu, mà cùng hắn đánh cờ chính là Bạch Lộ. Thần khu từ khi sau khi sinh, vẫn đợi ở trong phòng thí nghiệm. Nhận lấy chế thức hóa tư tưởng quán thâu, mà ở Bạch Lộ đến sau. Thần khu sinh hoạt xuất hiện một vòng ánh sáng.
Bạch Lộ là ít có không cần hạ vị giả thị giác đi ngưỡng mộ thần khu. { đương nhiên Bạch Lộ cũng không hề dùng thượng vị người tư thái nhìn xuống đứa bé này, } Bạch Lộ giống một cái trưởng giả đồng dạng, dùng một chút cố sự cùng trò chơi tại trong lúc lơ đãng, truyền thụ người và người bình đẳng chung đụng tín nhiệm. Tại thế gian cần thiết có lòng cảnh giác, cùng thiện lương.
Bạch Lộ quán triệt mình thần chức, nàng có một loại đặc biệt mị lực, cho nên thần khu tại đối mặt người khác cùng đối mặt Bạch Lộ thời điểm là không giống.
"Tướng quân" Thần khu vui vẻ đi đến quân cờ, Bạch Lộ cũng cười cười, xê dịch một cái khác quân cờ, thần khu tiếu dung tại chỗ yên lặng. Lập tức giống như hài tử đồng dạng bĩu môi nói: "Có thể đi lại." Bạch Lộ nhẹ gật đầu: "Năm nay ngươi mười tuổi sinh nhật, đi lại chỉ có thể sẽ bốn lần." 
Thần khu nói: "Sinh nhật vẫn còn chưa qua xong. Đây không tính là, hôm nay ta có thể đi lại bảy lần." 
Bạch Lộ cùng thần khu đánh cờ được camera quay chụp.
Một vị người mặc bạch bào người phụ trách nhìn màn ảnh phát ra hình tượng hỏi: "Thần khu hiện tại tư duy khảo thí làm sao ?" Một bên Freina nói: "Đã hoàn tất thi kiểm tra, tâm linh trong khảo nghiệm hắn đối thần linh thành kính độ vì 87%. Vì hắn trong suy nghĩ trọng yếu nhất sự vật một trong." 
Bạch bào Hi Nhật nói: "Vẻn vẹn một trong ?" 
Freina nói: "Là một trong, ở trong mắt hắn, Rolla tiến sĩ cũng là rất trọng yếu, chúng ta không cách nào khảo thí, bởi vì trong khảo nghiệm để hắn làm ra lựa chọn, tâm linh của hắn sẽ tại trong khảo nghiệm phi thường thống khổ." 
Bạch bào Hi Nhật nói: "Rolla thành kính khảo nghiệm là bao nhiêu ?" Freina trong mắt lóe lên một tia ghen ghét nói: "Vì trăm phần trăm, nhưng là Rolla ngôn luận khả năng đối tổ chức bất lợi" { chú, Bạch Lộ có đặc thù giấu diếm thủ đoạn.}
Bạch bào Hi Nhật nói: "Ân, mấy ngày nữa ta tự mình khảo thí nàng." ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 