 2 6 1 nhẹ nhõm thắng lợi

Một trận đối phạm pháp tổ chức buôn bán đả kích, dụ phát Bestein cao tầng chủ nghĩa cơ hội động kinh, mà cao tầng đem mình cơ hội chủ nghĩa lý niệm thông qua dư luận lại gấp trăm ngàn lần truyền lại cho dân chúng. Khi Bestein căn cứ quân sự bắt đầu khởi động, Bestein báo chí là không ngừng reo hò công tước quân đội là cường đại như thế, hướng phía Diranfezi đông bộ tiến vào. Nhưng mà được dư luận dẫn đạo dân chúng cũng không biết, không chút kiêng kỵ hành động quân sự, đem trận này biến cố chuyển biến xấu đến Ficker dự đoán phương hướng bên trên.

Hạo hạo đãng đãng xe tăng bộ đội, hướng phía Diranfezi đông bộ rất gần, cứ việc Diranfezi trung ương chính phủ nghiêm lệnh cảnh cáo, cao giai Bestein không cần có ý định bốc lên nội chiến. Nhưng là Bestein hành động quân sự nhưng không có dừng lại, ngược lại dùng càng thêm phách lối ngữ khí đáp lại Diranfezi trung ương cảnh cáo. Ngược lại đề càng vô lý yêu cầu.

1:đầu tiên yêu cầu Diranfezi phóng thích Bestein hợp pháp công dân.

2:yêu cầu bồi thường tổn thất.

3:ký kết giấy cam đoan, cam đoan không tái phát sinh lần này sự kiện.

4:chính phủ không được can thiệp dân gian hoạt động thương nghiệp, { đằng sau bổ sung lấy đại lượng thương nghiệp điều khoản, tổng thể đến xem dù cho giá rẻ thu mua đông bộ sản phẩm, giá cao bán đi khoáng sản}

Về phần toàn bộ Bestein dư luận đều cho rằng thương nhân của mình là chịu ủy khuất, quân đội của mình là phi thường chính nghĩa thái độ, tại dư luận hướng dẫn dưới phóng đại người buôn lậu cho Bestein mang tới lợi nhuận, không để ý đến đem quân sự xem như thẻ đánh bạc nguy hiểm. Cho nên Bestein đám người cho rằng đây là người một nhà tại tích cực vì Bestein kiếm lấy lợi ích, cho nên reo hò lần này quân sự mạo hiểm hành động.

Loại này đám người trên tâm lý sinh sôi ngạo mạn, để Lư An cái nào đó cảm xúc thái tiến hành rất sâu sắc suy nghĩ.

Nếu như là một người, Lư An là gặp qua rất nhiều người trước một giây vẫn là rất ngạo mạn, sau một giây liền lập tức xem xét thời thế trở nên rất khiêm tốn. Linh hoạt chuyển đổi. Nhưng là quốc gia không phải một người, quốc gia tâm tính tiến vào trạng thái nào đó, thường thường là một mực hướng phía trước, cho đến đầu rơi máu chảy, tâm tính mới có thể biến mất chuyển hướng suy nghĩ.

Khi một cái quốc gia dư luận được kích động hiếu chiến, như vậy bất luận cái gì tỉnh táo suy nghĩ hành vi đều sẽ đại đa số người ngang ngược vô lý cho rằng là mềm yếu.

Khi một cái quốc gia kinh nghiệm to lớn thất bại, đại đa số người bầy bởi vì lâu dài quỳ, nên có người đứng lên, liền sẽ được những này đại đa số lên án mạnh mẽ vì cuồng vọng.

Khi bảo vệ động vật, được tôn là Thánh Điển thời điểm. Bảo vệ động vật lý niệm dần dần thoát ly, duy trì nhân loại cần thiết sinh thái bản ý, bất luận cái gì vì mạng sống con người an toàn, hi sinh động vật sinh mệnh chính sách đều sẽ bị lên án mạnh mẽ vì lãnh huyết.

Xã hội bắt đầu lưu hành phản kháng tập quyền dù cho tự do lý niệm, truyền hình điện ảnh tác phẩm đạo diễn nhóm tranh nhau chen lấn tại tác phẩm lên án mạnh mẽ xã hội ước thúc tính, đến cho mình phủ lên gợi mở đại chúng tự do ý thức nhãn hiệu. Cũng là đi hướng cực đoan phân liệt, quên người là có xã hội tính, có xã hội tính nhất định phải có tổ chức, tuyệt đối tự do là phản trí.

Nhân loại quần thể chính là như vậy, khi tất cả mọi người ôm lấy một cái lý niệm thời điểm, bất luận cái gì có không thích sống chung lý niệm người vì tự thân an toàn đều sẽ ngậm miệng.

Bestein dư luận hô to cho đông bộ người triệt triệt để để giáo huấn, mà đông bộ dư luận thì là quần tình xúc động, yêu cầu cho Bestein những cái kia phạm pháp loạn kỷ cương những người phản loạn triệt triệt để để giáo huấn. Hai phe dân chúng đều ngạo mạn cho là mình trừng phạt là đối mặt chính phủ, cho đối diện dân chúng mang đến giải phóng. Loại này quyết giữ ý mình dư luận đụng nhau, nếu như tiếp tục cái một hai năm, tại song phương dân chúng giao lưu sau, tất nhiên dẫn đến cắt đứt. Tách rời chủ nghĩa ròng rã dân ý cơ sở sẽ sinh ra. Đến lúc đó lại nghĩ sát nhập, quốc gia trả ra đại giới liền không chỉ là muốn hi sinh có yếu thế một phương chính phủ, còn có bị yếu chính phủ bắt cóc ở dân chúng.

Mà bây giờ Ficker sẽ không cho Laxuong bắt cóc tất cả Bestein dân tình cơ hội, toàn bộ Diranfezi đông bộ cao tầng cho rằng, cái này chiến tranh muốn＂ xích lõa＂ trắng trợn đập nát Bestein có mang tách rời tư tưởng thượng tầng. Dùng＂ xích lõa＂ trắng trợn lực lượng chứng minh Bestein hết thảy khai chiến xung đột lý do đều là hoang ngôn. Theo Ficker ra lệnh một tiếng, đạn đạo mưa bắt đầu đả kích.

Bestein từ Dunren đế quốc mua xe tăng bộ đội tạo thành khổng lồ bày trận, những này ngay từ đầu tràn đầy tự tin chiến xa binh nhóm lúc này trợn mắt hốc mồm nhìn lên bầu trời bay qua đại lượng "Lưu tinh". Ngay sau đó, tất cả chiến xa truyền tin điện tử hệ thống chỉ có thể nghe được sàn sạt tạp âm.

Bộ đội thiết giáp hỗn loạn kéo dài nửa giờ, trong nửa giờ các lắp ráp giáp bộ đội quan chỉ huy hạ một cái ngu xuẩn mệnh lệnh! Đó chính là nguyên địa chờ lệnh, chờ đợi thông tin khôi phục, đạt được hậu phương bộ chỉ huy xác thực mệnh lệnh sau lại làm xuống một bước hành động.

Xử lí sau Gia Cát Lượng góc độ đến xem, mệnh lệnh này là bực nào ngu xuẩn, tại nửa canh giờ này bên trong, Bestein từng cái căn cứ quân sự tại lọt vào đạo đạn điểm danh sau, hệ thống ra đa toàn diệt, sân bay tê liệt, đại lượng đến tự Diranfezi đông bộ máy bay tụ quần tại Bestein trên không một tay che trời thống trị bầu trời, những chiến đấu cơ này tụ quần dựa theo trước khi chiến đấu thu thập tình báo đối Bestein trọng yếu mục tiêu quân sự đang không ngừng nổ, nổ Bestein đại công lực lượng quân sự không hề có lực hoàn thủ. Mà những này tới gần tiền tuyến bộ đội thiết giáp vậy mà liền tại quý giá như vậy đoạn thời gian bên trong làm chờ lấy ! 

Mà ở ngay lúc đó những này xe tăng quan chỉ huy xem ra, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi, bởi vì ngay từ đầu bọn hắn đạt được mệnh lệnh chính là tiến vào đông bộ cảnh nội, cho Diranfezi trung ương làm áp lực.

Tại Bestein quan văn quyết sách dưới, lần này tiến quân quân đội là làm làm quân sự thẻ đánh bạc đến dùng. Bestein đám kia chính khách ngay từ đầu liền không có dựa theo đánh trận thái độ tới làm chiến tranh chuẩn bị.

Từng cái xe tăng bộ đội xăng chỉ có vừa đi vừa về xăng, xăng bên trên chỉ là vì vũ trang du hành, mà không phải công thành đoạt đất. Về phần mang theo đạn dược lượng cũng vẻn vẹn uy hiếp, mà không phải đại quy mô khai chiến, nếu như muốn công thành đoạt đất đại quy mô khai chiến, bộ đội thiết giáp tự thân mang theo đạn dược lượng cùng xăng là xa xa không đủ.

Mà lại nếu như là khai chiến, bước đầu tiên liền nhất định phải hẳn là chiếm lĩnh nhà ga, dạng này vũ trang đoàn tàu liền có thể liên tục không ngừng đem đạn dược, xăng, bộ đội thiết giáp tiến lên cần quân sự linh kiện vận chuyển đến tiền tuyến. Bảo hộ bộ đội thiết giáp lực trùng kích. Mà không phải hiện tại mở đến biên cảnh đến tạo áp lực.

Nhưng là những này tại Bestein lần này quân sự quy hoạch bên trong đều không có, bọn hắn chỉ là vì nhập cảnh tạo áp lực. Bestein đám chính khách bọn họ chỉ nhìn quân đội trên giấy binh lực, Trang Bị. Đồng thời dưới đây mà tràn đầy tự tin. Mảy may không làm đủ chiến tranh chuẩn bị.

Mà có thể tới đối nghịch so là Lư An vì Diranfezi chiến tranh công tác chuẩn bị, Lư An thống kê bộ môn sớm tại hai năm trước liền bắt đầu quy hoạch tương quan đường cái, sân bay kiến thiết, tại chiến tranh bộc phát hai tháng trước, các loại cấp dưỡng đều theo chiếu chiến tranh tiêu chuẩn, tại tăng thêm đầy đủ cang dư lượng vì quân đội chuẩn bị.

Quân đội không phải quy mô nhỏ xung đột thời điểm lấy ra làm bực bội thẻ đánh bạc, mà là giết chóc đao, rút ra liền cần thấy máu. Đám này tiền tuyến bộ đội, phát hiện thế cục vượt qua chưởng khống thời điểm, không có tiến công năng lực, xăng đạn dược hậu cần tuyến đều không đủ, những này quan chỉ huy quân sự rất tự nhiên phán đoán mình không có cách nào tiến công, không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh liền tiến công, vạn nhất liều lĩnh có tổn thất trọng đại, tuyệt sẽ không có người bề trên cho mình cõng nồi, mà là mình tới toà án quân sự bên trên giải thích. Về phần nguyên địa chờ lệnh, liền sẽ không rơi xuống bất luận cái gì đầu đề câu chuyện.

Cuối cùng, những này ở nửa đường bên trên chờ lệnh bộ đội thiết giáp chờ được đối địa phi cơ tấn công, nóng bỏng đạn lưu từ trên bầu trời rơi xuống, những này từ Dunren mua quân bị toàn bộ được mở đóng, tại bạo tạc bên trong, toàn bộ bộ đội thiết giáp một mảnh hỗn độn.

Ngăn ở trên đường lớn bộ đội cơ giới, tại đối địa phi cơ tấn công bầy trước mặt chính là một đám dê đợi làm thịt. Nếu như cái này bộ đội cơ giới triển khai tại các loại hỏa lực phòng không yểm hộ dưới đại quy mô công kích vẫn là rất có áp lực. Nhưng là ai bảo bọn hắn hiện tại dừng lại, hơn nữa còn ngăn ở trên đường lớn đâu ?

Bầu trời phi cơ tấn công tựa như đánh cố định bia đồng dạng, hơn nữa còn là một con thoi pháo máy bạo bảy tám chiếc cái chủng loại kia, rất nhanh tiêu diệt cái này số lượng khổng lồ bọc thép lực lượng. Loại công kích này máy bắn phá, là thế giới này mạnh nhất vũ lực, nếu như được quân đội như vậy đối địch, Lư An ở cái thế giới này chọn tại rừng sâu núi thẳm bên trong trốn đến nhiệm vụ kết thúc.

Chiến tranh tiến độ thật nhanh, Bestein vừa mới phách lối tuyên bố tiến quân, toàn bộ quốc tế xã hội còn không có xác thực tình báo, Diranfezi cũng đã bắt đầu công bố đã khống chế được thế cục. Ngay tại tiêu diệt còn sót lại phản loạn thế lực.

Đạn đạo điểm huyệt, không quân ở trên trăm cây số phạm vi tung hoành. Toàn bộ Bestein sân bay toàn bộ tê liệt tùy ý Diranfezi không quân phi hành. Israel treo lên đánh trung đông các quốc gia tràng diện, đem đến nơi này. Arab thế giới tại đối mặt cabin không thể cất cánh quyền khống chế bầu trời đánh mất tình huống dưới, chỉ có thể tuyên bố chiến bại.

Mà cùng trung đông chiến tranh khác biệt, Israel lục quân lực lượng không đủ để hoàn thành đối Arab địa khu chiếm lĩnh, mà bây giờ Diranfezi mặt đất lực lượng quân sự đủ để hoàn thành chiếm lĩnh. Mà lại bởi vì là trung ương chính phủ, toàn bộ Diranfezi chưa hoàn thành phân liệt, cho nên cũng sẽ không gặp phải nơi đó chống cự kịch liệt.

Chiến tranh phi thường thuận lợi, tại Ficker trong thành bảo, quân đội ngẩng đầu ưỡn ngực thù lao chiến quả. Bởi vì kiểu mới chiến tranh tư duy thành công khiến cái này các tướng quân rất cảm thấy đắc ý.

Nếu như trước kia chiến tranh là Mãng Ngưu đụng nhau, mà bây giờ mới chiến tranh tư duy dưới chiến tranh thì là báo săn săn giết.

Mãng Ngưu đụng nhau cần chiến tranh hậu cần vật tư, bình thường là nói, chuẩn bị đánh bao lâu thời gian chiến tranh tiêu hao ? Tỉ như nói một năm chiến tranh tiêu hao, hai năm chiến tranh tiêu hao, sáu tháng chiến tranh tiêu hao, một trận chiến thời điểm chính là như thế miêu tả chiến tranh. Dùng thời gian làm đơn vị để diễn tả chiến tranh tiêu hao.

Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, đại quốc khi dễ tiểu quốc đối đạn dược vật liệu chuẩn bị miêu tả, lại trở thành đầy đủ đánh một trận chiến tranh đạn dược. Lượng từ là một trận, đương nhiên còn có thể tăng thêm cỡ lớn, cỡ nhỏ, chờ hình dung từ, đánh một trận cỡ lớn chiến tranh, đánh một trận cỡ trung chiến tranh. Tại thế kỷ hai mươi mốt mấy trận chiến đấu bên trong, cũng chính là một đợt đạn dược đập tới. Hủy đi ngươi toàn bộ rađa, toàn bộ sân bay, tiếp xuống liền không quân oanh tạc, sau đó bộ đội trên đất liền thấp thương vong chiếm lĩnh. { phía sau trị an chiến không tính}

Đối một cái tiểu quốc gia phát động chiến tranh đạn dược tiêu hao, chỉ có thể dựa theo một trận mà tính. Không có lâu dài giằng co tuyến dẫn đến súng ống đạn được trường kỳ tiêu hao. Đây là báo săn hình thức chiến tranh.

Đương nhiên quân đội người tại đắc ý tràn đầy giới thiệu quân công của mình lúc, không có mắt nhìn thẳng Lư An, theo bọn hắn nghĩ, cũng là bởi vì Lư An chủ đạo bộ hậu cần cản tay, để quân đội bất đắc dĩ dựa vào loại kỹ thuật này đến giải quyết kinh tế không cách nào chèo chống tiếp tục chiến tranh vấn đề.

Quân đội cho là mình biến đổi giải quyết hậu cần tiêu hao vấn đề. Không có suy nghĩ Lư An vì giúp bọn hắn giải quyết kịch liệt như thế đạn dược tiêu hao, tấp nập quân sự xuất động số lần, làm bao nhiêu cơ sở kiến thiết làm việc.

Tại quân đội xem ra, bộ hậu cần bảo hộ thời gian dài vật liệu chiến tranh tiêu hao chuẩn bị mới là thiên kinh địa nghĩa, mình biến đổi chiến thuật lý niệm, đền bù không cách nào tiến hành tiêu hao chiến khuyết điểm, là làm cống hiến to lớn.

Còn nếu là để Lư An cái nào đó cảm xúc thái mang theo hậu thế thị giác đến xem, hao phí đại lượng tài nguyên thúc đẩy thức chiến tranh biến thành tin tức hóa chiến tranh, mới là thiên kinh địa nghĩa, mình vì quốc gia chuẩn bị sung túc chiến tranh tài nguyên, mình chủ đạo hậu cần thống kê bộ môn hẳn là tại trong cuộc chiến tranh này cư công đầu.

Tầm mắt cùng thị giác cùng ngồi vị trí khác biệt, là có khác nhau.
. Được convert bằng TTV Translate. 