 3 7 4 yêu cầu xa vời
Tất Phương Tài nhìn một chút trên tay tư liệu, mặt mũi tràn đầy không lời nào để nói. Đây là Lư An tại phòng thí nghiệm thí nghiệm báo cáo, tại trên báo cáo, khối lớn bảo thạch sinh sản chi phí cùng sản lượng đều có biên độ lớn tăng lên.
Tất Phương Tài nhìn một chút Lư An, sau đó lại nhìn một chút Lư An cánh tay bên trên mang lấy cái kia hình lục giác ô lưới trạng vòng kim loại, cái này băng đeo tay liền cùng Hồng Tụ chương treo vị trí đồng dạng. Nhan sắc cùng quần áo cùng màu. Bên trong tồn lấy có thể một chút nhiệt độ thấp siêu dẫn vật liệu.
Tất Phương Tài hỏi: "Ngươi siêu năng đến cùng là cái gì ?" Lư An cười một cái nói: "Ngươi hẳn là điều tra quá khứ của ta hồ sơ, còn có hiện tại hỏi siêu năng làm gì, hiện tại hồ sơ của ta bên trên biểu hiện ta vì vô năng lực giả." 
Tất Phương Tài nhìn chằm chằm Lư An con mắt nhìn một chút, sau đó đưa mắt nhìn sang tài liệu trên bàn: "Ngươi không muốn nói coi như xong, trong quân đội chớ làm loạn là được rồi, ngươi lần này làm rất không tệ, ngươi khoa học kỹ thuật thành quả ta sẽ báo lên." 
Lư An nói: "Trên báo cáo nhiều hơn một điểm người. Còn có đem tên của ta sắp xếp sau một điểm." 
Tất Phương Tài: "Ngươi thật khiêm nhường." 
Lư An lắc đầu nói: "Công lao này không nên ta đến ôm." Sau đó nói bổ sung "Hành vi của ta đắc tội một phần nhỏ người." 
Bởi vì thấy được thế giới này lít nha lít nhít lợi ích tuyến, cho nên cho dù ở làm kỹ thuật nghiên cứu, cũng biểu hiện tương đương cẩn thận, đương nhiên tại bất minh bạch lợi ích người đứng xem trong mắt loại này cẩn thận, có lẽ quá từ tâm.
Tại cái này ngắn ngủi một hai tháng bên trong, Lư An khai phát một đầu mới bảo thạch kỹ thuật sản suất. Người ở bên ngoài xem ra đây là nào đó thiên tài nhà khoa học kiệt tác. Nhưng mà trên thực tế Lư An mình minh bạch, mình không phải lập tức từ không sinh có làm ra tới một cái kỹ thuật mới.
Mà là hệ thống chỉnh hợp, tại vốn có kỹ thuật bên trên, đại lượng đổi mới linh kiện, cũ kỹ thuật hệ thống trên có tử hệ thống bởi vì tại lúc ấy nguyên lai kỹ thuật không ổn định, dùng tính năng khá thấp, tính ổn định hơi tốt kỹ thuật hệ thống. Mà bây giờ đổi mới kỹ thuật thành thục, lập tức từ trên thị trường mua những này mới linh kiện, mới hệ thống.&nbsp;
Ở thời đại này thế giới có rất nhiều đột nhiên xuất hiện công nghệ cao, nhưng là tại toàn bộ khoa học kỹ thuật trên cây, đại lượng kỹ thuật vẫn như cũ là vài thập niên trước thiết kế, cũng không có căn bản biến hóa, chỉ là đổi tài liệu mới. Mới hệ thống điều khiển điện tử.
Đại bộ phận sinh sản thiết bị từ đầu tới đuôi tất cả linh kiện cùng hệ thống dựa theo bây giờ có thể mua sắm đến mới nhất linh kiện cùng hệ thống đổi mới một chút, toàn bộ sản xuất thiết bị hiệu suất sẽ tăng gấp bội. Sinh sản chi phí cũng sẽ hạ xuống.
Lư An chỗ tân chế làm bộ này bảo thạch sinh sản hệ thống, chính là tại lúc đầu hệ thống dưới thay đổi đại lượng tử hệ thống. Mà không phải nói mới làm ra đến cái gì phát minh. Mà lại Lư An hành vi nếu như phải đặt ở dân gian xí nghiệp bên trong, đó chính là trần trụi xâm phạm độc quyền, muốn thưa kiện.
Đối dân mong đợi đến nói, bởi vì nhà ta tạo thiết bị, dự tính vì thị trường năm năm đổi mới một lần thiết bị.（ bởi vì thường cách một đoạn chu kỳ, trên thị trường các loại linh kiện chất lượng sẽ đề cao, đơn giá sẽ giảm xuống. Nguyên bản không thành thục hệ thống sẽ trở nên thành thục）, mà đột nhiên tại năm thứ ba, ngươi vượt lên trước đổi mới nhà ta hệ thống thiết bị sau đó đường hoàng nói đây là mình độc lập quyền tài sản tri thức. Khí này không làm giận ! Thông tục một điểm liền gọi đồng nhân tức chết quan phương.
Một vị diện khác, Tây Phương lão nói phương đông trộm mình kỹ thuật, cũng chính là nguyên nhân này, đại lượng quyền tài sản tri thức được Trung Quốc xưởng không nhìn, hơn nữa còn không có cách nào tạp linh kiện đến uy hiếp Trung Quốc xưởng, bởi vì đại bộ phận mấu chốt linh kiện Trung Quốc tự sản. Chỉ có thể nhằm vào thị trường chịu chống phá giá thuế. Chống phá giá thuế không thể loạn thu, thu nhiều, ngành tương quan còn sẽ có lựa chọn tiến hành mậu dịch trả thù.
Cũng tỷ như nói điện thoại thứ này, điện thoại thông minh ngay từ đầu chính là Tây Phương kia mấy nhà, nếu như nếu là nghiêm khắc dựa theo quyền tài sản tri thức bảo hộ đến, phương đông điện thoại thông minh sinh sản ngành nghề cũng đừng cất bước. Trên thế giới các nhà điện thoại thông minh kiến trúc hệ thống đều là giống nhau, trừ phi ngươi có thể sinh sản huyền không bắn ra màn sáng điện thoại, mới có thể tính không xâm phạm quyền tài sản tri thức. Nhưng mà loại này khoa học kỹ thuật rõ ràng không phù hợp hiện giai đoạn công nghiệp năng lực.
Khi pháp luật phán định giới hạn rất mơ hồ thời điểm, liền có cố ý thao tác không gian, Trung Quốc xí nghiệp ở ngoại quốc, ngoại quốc lão toà án sẽ đúng đúng nơi khác xí nghiệp phi thường nghiêm ngặt, một không vui liền có thể phán ngươi vi phạm quyền tài sản tri thức. Dựa theo những này toà án tiêu chuẩn, những này ngoại quốc lão có chút kỹ thuật cũng là chép nước khác hệ thống. Nhưng là tuyệt đối sẽ để luật sư nên thông minh, dùng song trọng tiêu chuẩn phán một cái hoàn toàn khác biệt kết quả.
Cho nên nói có chút điểu ti cho rằng, nếu như mình mở một nhà công nghệ cao công ty chạy đến ngoại quốc, liền có thể lẩn tránh bổn quốc chính phủ nghiền ép. Ha ha, đợi đến đi qua, liền sẽ hoài nghi mình tại toà án bên trên không phải là tù tại thế, ghen ghét nhìn xem những cái kia nơi đó xí nghiệp đều là toà án bên trên âu hoàng.
Nếu như cho rằng Tây Phương toà án rất công chính, cái này chính là nhân sinh lớn nhất ảo giác, một đám người da trắng bồi thẩm đoàn trên đài ngồi, có thể công chính đi nơi nào, tại cái kia toà án bên trên, người Hoa da sẽ để cho, bồi thẩm đoàn trước mang lên thành kiến đem ngươi phủ lên Sherlock（ « Venice thương nhân » người Do Thái nhân vật phản diện） cái này nhãn hiệu.
Hiện tại Lư An tại dưới mắt hoàn cảnh mặc dù không phải di dân, nhưng là hiện tại cho quân đội cung cấp sản phẩm tập đoàn là một cái tập đoàn lợi ích, Lư An chỉ là từng người.
Lư An vẻn vẹn chỉ là muốn cầm đến kỹ thuật, tại mình dưới mặt đất sinh sản hệ thống nội vận dùng. Cũng không muốn muốn đi khiêu chiến cho quân đội cung hóa tập đoàn lợi ích, vì cái này Phổ Đông khu nên sinh sản khâu đổi mới kỹ thuật, đối Lư An đến nói chỉ là mượn trên xã hội khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh tài nguyên sau làm ra sản phẩm phụ.
Nếu như mục đích là công thành danh toại, Lư An sẽ không cự tuyệt thanh danh, nhưng mà thế giới này có siêu năng（ cường đại công cụ）, Lư An có xem trước（ đông đảo thời gian）, Lư An có thể làm càng nhiều, mục đích có thể cao hơn. Trước mắt thanh danh là có thể không cần.
Tại Lư An nhiều lần kiên trì dưới, Lư An danh tự chi treo ở hạng này mục đích cuối cùng.
Tất Phương Tài nhìn một chút kiên trì bên trong Lư An, đột nhiên lắc đầu nói: "Rõ ràng bỏ ra hai tháng vất vả, tại từng cái nhà máy khảo sát, so sánh đại lượng linh kiện. Sản phẩm tính năng, sau đó làm đại lượng tính toán, mà kết quả ngươi lại đem công lao đẩy đi ra, ta xem không hiểu ngươi đến cùng đang làm cái gì ?" 
Lư An đang làm gì, Tất Phương Tài là có nhãn tuyến. Nhưng mà cũng chính bởi vì Lư An hành vi, để Tất Phương Tài khó có thể lý giải được.
Lư An cười một cái nói: "Nếu như ta nói ta là đang chơi, ngươi tin không ?" 
Tất Phương Tài nhẹ gật đầu nói: "Ta có chút tin tưởng, nhưng là vẫn như cũ là không thể nào hiểu được." 
Lư An nói: "Thường thường thúc giục ta gia hỏa biến mất, cũng không cần đến kinh hồn táng đảm lo lắng nguy hiểm, ta có đầy đủ thời gian, lại có đi làm năng lực, còn có hứng thú, lại không biết được sinh hoạt bức bách." Lư An duỗi cái lưng mệt mỏi, dùng một chữ liên tiếp một chữ duỗi người lúc lười biếng gặp được nói: "Cái này—— ngươi—— đều—— không—— lý—— giải—— sao. Ô（ ngáp thanh âm）" 
Lư An trên mặt lộ ra tính trẻ con tiếu dung, cái này một vòng tiếu dung cùng cái này mười sáu tuổi gương mặt hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
Mà ở đứa nhỏ này khí tiếu dung phía sau.
Lư An một cái khác ưu thương trạng thái cảm xúc sâu kín nói: "Các ngươi quan tâm, ta không phải rất quan tâm, ta có thể tặng cho các ngươi, các ngươi mừng rỡ truy cầu quyền thế, lại dùng một câu không hiểu vừa đi vừa về ứng, không sai, ta nghĩ cướp lấy an bình cùng mộng tưởng, tại chấp nhất tại thống khoái các ngươi trong mắt, là có thể bỏ qua không tính đồ vật, cho nên các ngươi không để ý đến, hiện tại ta sở cầu, xem như yêu cầu xa vời đi." Nên trạng thái cảm xúc nghĩ đến Trung Quốc cổ đại nông dân, sở cầu chính là làm nông có thể sinh hoạt. Quyền lợi cái gì cũng không yêu cầu xa vời, đem quyền lợi ném cho thượng tầng đến. Thượng tầng cũng cho rằng đây mới là nhân sinh bên trong nhất định phải theo đuổi. Nhưng mà dần dần thượng tầng nhiều đời, bắt đầu không để ý tới giải nông dân truy cầu. Bắt đầu xem nhẹ nông dân gánh nặng, nông dân cái kia đơn giản đòi hỏi, liền biến thành yêu cầu xa vời.
Ống kính cắt đến Đông Âu địa khu, thế chiến thứ hai kết thúc Đông Âu địa khu phát triển kinh tế trình độ kém xa Tây Âu địa khu, đây là khí hậu quyết định. Đương nhiên còn có chế độ quyết định, Đông Âu địa khu tất cả cùng ra cửa biển toàn bộ chiến thắng thế lực nhóm nắm giữ. Mà Đông Âu từng cái địa khu chính phủ cũng bị Liên Minh Châu Âu EU cường quyền khống chế được.
Nhưng là tổng thể đến nói, Đông Âu là ổn định, không hề giống một vị diện khác trung đông như vậy hỗn loạn. Lúc này Châu Âu thể cộng đồng quyền nói chuyện không thấp. Một cái cường đại tập đoàn sẽ không cho phép chung quanh phát sinh náo động. Đông Âu địa khu dân chúng có thể nghèo khó, có thể có các loại xã hội vấn đề, nhưng là không cho phép một trăm năm trước nga hải quân pháo kích hoàng cung sự kiện lại xuất hiện.
Nhưng mà loại này ổn định phía sau lại là mang theo một loại thảm đạm cảm xúc, đám đàn ông say rượu thành gió, bởi vì không nhìn thấy hi vọng cho nên dùng cồn gây tê, nắm giữ hoá thạch nguồn năng lượng đầu sỏ nhóm ngợp trong vàng son.
Tại xa hoa trong câu lạc bộ đêm, đôi chân dài kim tóc nước Nga nấm lạnh nhóm hầu hạ các phú hào. Mà ở ngoài cửa có mùi rượu chưa tán xương chết cóng.
Tại Chính thống giáo Đông phương phong cách trên đường phố, Đặng Văn ngay tại đi lại, da cỏ áo khoác cũng khó nén dáng người của nàng thướt tha. Đột nhiên cước bộ của nàng dừng lại tại cái nào đó trước đại sảnh.
Cổng hai vị đại hán áo đen nhìn một chút, sau đó một người trong đó tới thoát màu đen găng tay ý đồ dùng lông xù tay đến mô hình Đặng Văn, vị này lỗ mãng lão Mao Tử tựa hồ là đem trước mắt vị này xem như đến trễ vũ nữ, ý đồ chấm mút.
Vị này Mao Tử tay chưa chạm đến Đặng Văn, theo mấy cái ánh sáng lăng giao thoa, cái này cười đùa tí tửng bảo tiêu sắc mặt đọng lại. Tay của hắn giống như được tuyến cắt đậu hũ đồng dạng cắt xuống.
Một vị khác lão Mao Tử rút súng lục ra, đồng thời chuẩn bị nhấn chuông cửa. Nhưng mà chưa kịp động thủ, tay của hắn cũng bị chặt xuống.
Đặng Văn chậm rãi đẩy ra hộp đêm đại môn, không nhìn phòng khách này trên quầy chính ngồi xổm quầy phục vụ đằng sau run lẩy bẩy ngay tại cầm điện thoại báo cáo quán ăn đêm quản lý.
Đi thẳng tới trên lầu, trên lầu trong sàn nhảy, là một phái lóa mắt hoang đường nơi chốn, các loại nam nữ tru lên kỳ dị thanh âm không dứt bên tai. Phụ trách sân bãi người phục vụ viên, nhìn thấy Đặng Văn mặc áo bông đi đến, chuẩn bị tiến lên ngăn lại.（ tại chiến đấu dân tộc phong tục bên trong vào phòng không thoát áo bông là một loại không lễ phép hành vi.）
Nhưng mà tiếp xuống Đặng Văn lại làm cho không khí nơi này lạnh đến cực điểm.
Đặng Văn băng lãnh nhìn một chút trong tràng, răng rắc một chút, tất cả xoay tròn đèn màu toàn bộ đình chỉ, âm nhạc cũng toàn bộ đình chỉ, từng dãy điểm sáng màu trắng từ Đặng Văn sau lưng bay đến trên trần nhà, loại này ánh sáng bầu không khí tựa như bàn giải phẫu ánh đèn cho người cảm giác đồng dạng, nguyên bản cuồng hoan người, tựa như được giội cho một tưới nước lạnh.
Đặng Văn nghĩ chung quanh nhìn một chút, giơ ngón tay lên oanh một tiếng tại bức tường bên trên oanh mở một cái động lớn, lộ ra bên trong lộ ra râu cá trê nước Nga nam tử, hắn giơ tay lên dùng một vệt ánh sáng tường chặn vỡ vụn sóng xung kích mang tới gạch vỡ xung kích.
Cái này mặc đồ vét nước Nga nam tử thấy được Đặng Văn, đầu tiên là lóe lên một tia thần sắc tham lam, mà tại tham lam bên trong nhưng lại tràn ngập sợ hãi. Bởi vì Đặng Văn trong tay xuất hiện một thanh kiếm ánh sáng. Ngón chân nhẹ nhàng điểm một cái, giống như lơ lửng đồng dạng phóng qua đại sảnh hướng phía cái này nước Nga lão đạp qua.
Sáu giây sau, nhà này hộp đêm ầm vang sụp đổ. Trốn ở cái này hộp đêm người Nga hóa thành màu trắng gió đang trên đường phố du đãng vì ba cỗ hốt hoảng chạy trốn.
Đặng Văn từ phế tích bên trong đi ra phủi phủi quần áo tro bụi, sau đó đem hai tay cắm vào áo bông trong túi giống như người dưng đồng dạng đi ra.. Được convert bằng TTV Translate. 