 2 6 9 kỳ tích cửa sổ
Đối với Lư An thế giới này tựa hồ đột nhiên vì chính mình mở một cánh cửa sổ, loại cảm giác này tựa như, một thanh bảo kiếm rơi vào trong tay chính mình mấy năm, mỗi ngày lau, thân kiếm chiều dài trọng lượng đều như lòng bàn tay, đột nhiên có có một ngày phát hiện đánh thân kiếm khác biệt Địa Phương có thể phát ra khác biệt âm luật, thanh bảo kiếm này lại còn có thể đàn tấu nhạc phổ. Đây là cỡ nào ngoài ý muốn kinh hỉ. &lt; 
Nguyên bản Lư An ở cái thế giới này xử lí lấy kinh tế thống kê tính toán làm việc, còn cảm thấy không thú vị, mà bây giờ Lư An cảm thấy mình ở cái thế giới này như thế phát triển thực sự là quá may mắn. Khi Lư An tại cả nước từng cái nhà máy chạy thời điểm, tất cả nhà máy vì tiếp đãi tốt Lư An cái này trọng yếu đại nhân vật, đều để Lư An đi thăm mới nhất dây chuyền sản xuất. &lt; 
Sau đó trong hơn nửa năm Lư An, quan sát ô tô nhà máy, pít-tông động cơ nhà máy, xưởng đóng tàu, khoan thăm dò thiết bị nhà máy. Lư An tại những hãng này ở giữa chạy tới chạy lui, cẩn thận nghiên cứu tư liệu sản xuất. Tại đạo văn thế giới này máy móc thiết kế mạch suy nghĩ. Đem siêu năng bố trí thông qua trang giấy làm khung xương phức tạp hóa. Nhưng mà Lư An tại làm như thế đồng thời, cũng thiết thiết thực thực hiểu rõ các ngành các nghề tiên tiến kỹ thuật sản suất. Thuận tay cho xác định có thể trọng điểm nâng đỡ nhà máy, người ở bên ngoài xem ra, Lư An là phi thường kính nghiệp. Vì cái này Diranfezi phát triển lao tâm lao lực. &lt; 
Lư An giấu diếm mục đích của mình, cho nên rất nhiều người đối Lư An loại này mất ăn mất ngủ làm việc cũng không lý giải ! Bởi vì Lư An biểu hiện không hề giống là vì tiền, cũng không phải vì tước vị. Làm Bộ trưởng bộ tài chính Lư An làm thế nhưng là tương đương thiết diện vô tình, nghiêm ngặt khống chế toàn bộ thống kê trong đội ngũ khả năng màu xám thu nhập, tại chế định quy tắc thời điểm ngay cả mình đều không buông tha. &lt; 
Liền ngay cả Ficker nhìn thấy Lư An vẫn là tại ở chính phủ cung cấp phòng ốc, muốn cho lư một gian biệt thự, đều được Lư An trực tiếp bồi thường tuyệt, tại biểu lộ cái này khắc nghiệt thái độ sau, cưỡng ép phổ biến rất nhiều tài vụ chế độ chính sách. &lt; 
Tại tước vị phương diện, Lư An càng là áp xuống tới Diranfezi trước mắt tất cả Phong Tước kế hoạch, chặn quân đội thành viên tại lần trước những cái kia Besta Phong Tước thỉnh cầu. Cũng đem mình một mực ngăn tại Quý Tộc ngoài vòng tròn. Tại nghiêm ngặt thẩm tra thuế vụ sau, càng là hủy bỏ mười mấy cái gia tộc tước vị. &lt; 
Tại rất nhiều trong mắt người, Lư An chính là như thế một cái mình không cần chỗ tốt, cũng cho mọi người ngột ngạt gia hỏa. Lư An vai trò kiểu người như vậy như thế nhận người ghét, theo đạo lý sớm đã bị mọi người đánh xuống đến, nhưng mà Lư An chỗ đứng vừa vặn là tại có thể chi phối từng cái thế lực chính trị điểm thăng bằng bên trên, đồng thời lại hiện ra không thể thiếu tác dụng, đồng thời cũng không có cho các phương công kích tay cầm. &lt; 
Bởi vì Lư An loại này vô dục vô cầu, đồng thời lại tẫn trách tận tụy hành vi, để thượng lưu xã hội bên trong có rất nhiều suy đoán, thậm chí suy đoán Lư An là hoàng thất ở lại bên ngoài con riêng, cho nên mới sẽ dạng này giám định giữ gìn hoàng thất lợi ích. &lt; 
Ống kính trở về, hôm nay Lư An đạt tới trọng yếu quân sự nhà máy, đây là một nhà chế tạo quân hạm xưởng đóng tàu. Ngành đóng tàu tối cao kỹ thuật hàm lượng bộ phận là thuyền trục truyền lực hệ thống, cánh quạt, động cơ, cùng hệ thống điện tử. &lt; 
Lư An hôm nay tại nhà máy trông được chiếc thuyền này là kỹ thuật hàm lượng cao nhất quân dụng thuyền—— tàu ngầm. Tại vạn tấn máy ép sức nước đè xuống, thân tàu thép tấm trải qua đa trọng gia công trình tự rốt cục thành hình. &lt; 
Tàu ngầm thép tấm khuất phục độ bên trên khả năng cũng không phải là mạnh nhất, bởi vì tàu ngầm thứ này, từng cái thép tấm không chỉ muốn cân nhắc khuất phục độ, còn muốn cân nhắc gia công độ khó. Một khối thép tấm cường độ cao cũng không dùng hai khối thép tấm ở giữa mối hàn càng thêm mấu chốt, để cho tiện gia công mối hàn, vật liệu thép bộ phận tính năng bên trên thậm chí sẽ chiếu cố gia công thủ đoạn mà làm ra thỏa hiệp. &lt; 
Thế kỷ hai mươi mốt một ít bàn phím hiệp cho nên tàu ngầm hạt nhân vật liệu thép nào đó hạng tính chất { khuất phục độ} so ra kém mấy chục năm ngoại quốc chiến hạm, ngay tại châm chọc hiện đại cơ sở vật liệu so ra kém thế chiến thứ hai. Hoàn toàn không biết nên hạng công nghiệp khâu vật liệu lựa chọn là trọng điểm cần cân nhắc cái gì tính năng. &lt; 
Mà Lư An hiện tại không cần đến cân nhắc vật liệu, Vô Trở màng bao trùm vật thể tổ chức bên trong có thể truyền bá, hoàn toàn tuyệt nóng, tại thời điểm đụng chạm không tổn thất bên trong có thể, là thuần túy máy móc va chạm. Lư An chỉ cần cười tủm tỉm nhìn nhà máy bên trong sinh sản trình tự, một cái cỡ lớn thân tàu module được chế tạo ra lắt đặt tại vị trí then chốt bên trên &lt; 
"Tàu ngầm nguyên lai là như thế chế tạo ?" Lư An thầm nói. Đồng thời tại xem trước bên trong thì lẩm bẩm pít-tông, bồn sắt, nhịn ép bình thủy tinh chờ từ ngữ, rất hiển nhiên cái này xưởng đóng tàu bên trong lắp lên làm việc cùng thiết kế độ bên trong tin tức, để Lư An manh động rất nhiều to gan ý nghĩ. &lt; 
Hiện tại Lư An vô luận như thế nào cũng sẽ không giống như trước đồng dạng đơn giản như vậy lợi dụng siêu năng tới đối phó địch nhân. Lư An nhớ lại mình đã từng một loạt đối kháng thủ đoạn. Cảm thấy tương đương cảm khái. &lt; 
Nhân loại trong lịch sử, từng có súng kíp đối cung tiễn, súng máy đối kỵ binh, máy bay đối phi thuyền, đạn đạo đối chiến liệt hạm. Có đôi khi chiến tranh cũng không phải là thất bại một phương không dũng cảm, mà là ngươi vĩnh viễn đoán trước không đến, đối thủ sẽ thứ gì đó cùng ngươi quyết đấu. Cho nên vì khả năng chiến tranh, mời tận khả năng suy nghĩ hết thảy, suy nghĩ hết thảy cơ hội thắng lợi. &lt; 
Nào đó xem trước Lư An tổng kết nói "Thì ra là thế, chủ thế giới ta một mực tại lo lắng lấy như thế nào cùng thái kê nhóm lẫn nhau mổ. Thật sự là bi ai a." &lt; 
Tại chủ vị diện bên trong, siêu năng sinh ra là xứng đôi người tính cách. Siêu năng phản ứng người nào đó trong tính cách chỗ sâu nguyện vọng. Tỉ như nói Lư An đản sinh Vô Trở Siêu Năng, ngay từ đầu mình cùng thế không tranh ý nghĩ. Cho nên Vô Trở Siêu Năng tới, nhưng mà người tính cách sẽ theo tri thức là lịch duyệt lắng đọng sinh ra ấp ủ. &lt; 
Không có tuyệt đối sai lầm tính cách, chỉ có sử dụng sai lầm tính cách, cuồng vọng sẽ ấp ủ thành dũng cảm, nhát gan sẽ ấp ủ thành dũng khí, lạnh lùng sẽ ấp ủ vì tỉnh táo, tự tư sẽ ấp ủ vì tự tôn. Đồng dạng mỹ hảo tính cách cũng sẽ hủ hóa. &lt; 
Mà bây giờ siêu năng tựa hồ đồng dạng sẽ như thế, bởi vì thân khế thời gian, Lư An tại thế giới vật chất bên trong có khó lường tính. Mà Lư An lòng bàn tay nở rộ siêu năng, cũng bắt đầu hướng phía cùng thế nhân ấn tượng hoàn toàn khác biệt phương hướng biến ảo———————————— trong lòng bàn tay nắm chặt lực lượng luôn có tấu vang kỳ tích khả năng. &lt; 
Hiện tại Lư An gãy đôi giấy thành binh rất có hứng thú. Khi siêu năng phụ thuộc giấy kiến trúc hình thành máy bay chiến đấu ở trên bầu trời bay lượn. Lư An đem ánh mắt nhìn về phía phương diện khác. &lt; 
Lư An đạo văn công nghiệp thiết kế mạch suy nghĩ, nhưng là không phải hoàn toàn đạo văn, dù sao siêu năng tạo dựng đồ vật cùng kim loại linh kiện tạo dựng đồ vật là không giống. Tỉ như nói cái này tàu ngầm xác thể kiến trúc, Lư An liền muốn ra một cái xác thể biến động kiến trúc. &lt; 
Lư An thiết tưởng là dùng cứng rắn nhựa plastic tấm, làm thành nếp uốn mặt, { nếp uốn váy chính là nếp uốn mặt} nếp uốn mặt được kéo ra, diện tích liền sẽ mở rộng, co vào đằng sau tích liền sẽ giảm nhỏ, áp dụng cứng rắn nhựa plastic tấm, làm thành tất cả nếp uốn từ đầu tới đuôi bố trí { cùng loại quả khế, cũng cùng loại dưa hấu đường vân} dạng này tại thủy áp tác dụng dưới, thể tích liền có thể điều tiết. Tựa như cá nóc đồng dạng có thể mở ra cùng co vào. &lt; 
Dạng này thiết kế, chủ yếu là ở vào vật liệu thuận tiện đem tới tay, dễ dàng cho trong nhà gia công. Tại chủ thế giới Lư An phát hiện mình thế nhưng là được rất nhiều người để mắt tới, trong nhà làm một vòng lớn sắt lá, cùng trong nhà gấp giấy, rất rõ ràng là cái sau rất phù hợp người bình thường phạm trù, một đống lớn giấy, một đống lớn bao trùm màng ni lông mỏng chống nước giấy, có thể tùy tiện mua hàng trực tuyến mua hàng trực tuyến một đống lớn, chuyển phát nhanh tiểu ca hộp giấy nhỏ đưa hàng, ai cũng hoài nghi không được, mà sắt lá nhôm da đem đến trong nhà rất rõ ràng sẽ bị "Người hữu tâm" Chú ý đây là không bình thường cử động. &lt; 
Đương nhiên ngay tại lúc này, vị diện này bên trên cũng có rất nhiều người chú ý tới Lư An thích làm giấy kiến trúc mô hình kỳ dị yêu thích. &lt; 
Ống kính chưa từng cũng vui hồ Lư An nơi này hoán đổi đến Bạch Lộ nơi này. &lt; 
Lúc này Bạch Lộ trên thân cũng mặc một cái chế phục, tại Thiên Vực chi thành bí mật nhất căn cứ bên trong đi lại. Ngực hắc cung tiêu chí, nói rõ nàng cũng gia nhập tổ chức. Cái này ý đồ triệu hoán thần minh giáng lâm tổ chức. Cùng Lư An hiện tại có thể tự do xuất nhập Diranfezi gần như tất cả hạch tâm hạng mục khác biệt, mỗi cái sản nghiệp hạng mục cũng không dám đắc tội quản tiền lại có thể phê chính sách đại lão. Bạch Lộ vì thu hoạch được cái thân phận này, có thể nói là hiến cho đại lượng tiền tài, đồng thời tham dự rất nhiều nghiên cứu. &lt; 
Đương nhiên cũng không thể nói Bạch Lộ năng lực không được, bởi vì Bạch Lộ chỗ xã hội kiến trúc là ổn định, Lư An chỗ xã hội kiến trúc là hỗn loạn, loạn thế dễ dàng để riêng lẻ vài người mới trổ hết tài năng. &lt; 
Hắc cung tổ chức chủ trì nghiên cứu cần tài vụ ủng hộ, cho nên bọn hắn khảo sát một chút Rolla { Bạch Lộ ở cái thế giới này danh tự} đương nhiên thân phận, Bạch Lộ kế thừa cái thân phận này có cổ lão cao nguyên tinh linh huyết thống, mà bây giờ càng là cho thấy siêu phát Năng Thuật thiên phú. &lt; 
Vô luận là khi sinh ra vẫn là tại năng lực, hoặc là cống hiến tài phú, đều đủ để để Bạch Lộ có thể đánh vào tổ chức này nội bộ. Cái này đầy đủ nói rõ, Nguyên Nhất muốn an bài cho ngươi thân phận còn là có thể làm được. &lt; 
Bạch Lộ đi tới một cái quan sát đại sảnh cái này cách pha lê nhìn một chút ngoài mấy chục thước cái kia bốn tuổi lớn nam hài, nam hài kia ngay tại ngay tại bén nhạy, tại đại thụ ở giữa leo lên, cực cao mật độ năng lượng tại bên cạnh hắn tụ tập. &lt; 
Mà tựa hồ phát hiện mình bị nhìn chăm chú, nam hài này tai nhọn hơi lỏng lập, dùng đề phòng ánh mắt nhìn Bạch Lộ. Mà lúc này giày cao gót cùng mặt đất va chạm thanh âm tại Bạch Lộ sau lưng vang lên. &lt; 
"Rolla, có chuyện gì sao ?" Khách tới là một vị ba mươi bốn tuổi, toàn thân cao thấp tràn ngập thành thục mị lực nữ tính. Vị này nữ tính danh tự { Freina}, dùng mang theo ánh mắt ghen tỵ nhìn xem duyên dáng yêu kiều Bạch Lộ. &lt; 
Xuyên qua thời gian đã vượt qua sáu năm, Bạch Lộ số tuổi là hai mươi ba tuổi, vô luận là tướng mạo vẫn là khí chất đồng đều mang theo băng cơ ngọc cốt thần vận. Rất hấp dẫn chung quanh nam nhân ánh mắt. Vì cái gì có loại khí chất này vậy cũng không cần nói, về phần thân thể cùng khuôn mặt tự nhiên là giáng lâm sau thói quen sinh hoạt để cho mình thân thể dần dần biến thành cái dạng này. Lấy khuôn mặt làm thí dụ, tính cách kiên cường, xưa nay không mặt lộ vẻ e sợ sắc, mấy năm sau khuôn mặt tự nhiên sẽ không muốn ôn nhuận uyển ước bề ngoài phát triển, bởi vì trên mặt cho tới bây giờ liền không có quá loại vẻ mặt này, cũng liền tự nhiên không hội trưởng thành như vậy khí chất, đây chính là khuôn mặt tùy tâm sinh nguyên nhân. Liền cùng thường rèn luyện thân thể người không yếu đạo lý là Dương Dương. &lt; 
Mà cái này khiến cùng là nữ nhân Freina đối Bạch Lộ mang theo thiên nhiên địch ý. Loại này địch ý Bạch Lộ cảm thấy, hơi nhíu lên lông mày, mà như vậy cái biểu lộ, để Bạch Lộ khí chất lại một lần nữa điểm mắt đồng dạng thể hiện Bạch Lộ mị lực. Loại này tự nhiên mà vậy bộc lộ mỹ lệ, để quen thuộc tại chủ động dùng tiếu dung, tư thái, ánh mắt câu người Freina lòng đố kị đột nhiên bốc lên. Đúng vậy loại này gần như bản chất tán phát mỹ lệ nàng không học được. Cùng Bạch Lộ so sánh, Freina mỹ lệ hơi có vẻ chế tạo. &lt; 
Bạch Lộ nói: "Ta tới gặp gặp một lần thần khu trạng thái." &lt; 
Freina: "Ngươi có gì chỉ giáo ? Nếu như ta nhớ không lầm, đây không phải ngươi phụ trách phạm vi đi." &lt; 
Bạch Lộ nói: "Đúng vậy, bất quá ta ngay tại hướng tổng bộ xin. Nghị định bổ nhiệm hẳn là rất nhanh liền xuống tới đi." &lt; 
Dứt lời, không tiếp tục để ý bỗng nhiên biến sắc Freina cùng nàng nói ra một chút khiêu khích ngoan thoại. Lạnh nhạt rời đi. &lt; ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 