 7 4 ngấp nghé

Tại Đại Cát Vương Triều thủ đô, mỗi năm một lần thần điện chọn tài liệu bắt đầu, có thể đi vào thần điện đều là Cát Vương Triều từ các nơi "Tỉ mỉ" Chọn lựa nhân tài.

Tại khoảng cách thần điện, bốn cây số bên ngoài Lãm Nguyệt Lâu bên trên, Mục Trần Phi mang theo sứ thanh hoa bầu rượu tự rót tự uống. Mà tại phía sau hắn, một vị thân mang màu trắng gấm vóc nữ tử một đôi tố thủ giống như trời đông giá rét mai trắng, phủ động lên dây đàn. Một khúc hoàn tất sau, như Thanh Trì đồng bên trong lưu chuyển lấy làn thu thuỷ nhìn qua Mục Trần Phi bóng lưng.

Mục Trần Phi nghe được một khúc hoàn tất, ánh mắt không hề rời đi xa xa thần điện, dùng mấy phần hơi say rượu ngữ khí nói: "Đến một khúc phá trận khúc." Nữ tử ngón tay tại dây đàn bên trên bay múa, âm vang hữu lực tiếng đàn xuất hiện.

Tại huyền âm bên trong, Mục Trần Phi dựa vào lan can cảm thụ được tháp cao bên trên phong, nhẹ sách nói: "Xem ra ngươi là không tới, dạng này ngược lại là phiền phức a." 

Mục Trần Phi lần này vào kinh, mang theo hơn sáu mươi vị hảo thủ, cái này tiểu đội sử dụng chính là Vân Quỳnh quân đoàn đặc chế vũ khí, mang theo pha lê ống nhắm súng trường, đương nhiên bởi vì thép tôi nòng súng nguyên nhân, tầm sát thương tại hai trăm mét bên trong. Nếu như bất kể giá thành là có thể tạo ra sắt thép, nhưng là nòng súng gọt cắt công nghệ, chú định thời đại này chỉ có thể dùng rèn sắt nòng súng. Hiện tại chế tạo nòng súng gọt cắt công cụ chỉ có thể tại hai trăm độ C dưới gia công.

Mà Mục Trần Phi chi này đột kích đội không chỉ có tay bắn tỉa, còn có phụ trách cường công nhân viên, bọn hắn phân phối liên phát thương(súng). Có thể tại trong ngắn hạn # bắn ra bảy phát đạn, trên kết cấu cùng súng tiểu liên không có khác gì, đại lượng áp dụng sự rèn dập linh kiện, nhưng là đồng dạng là nòng súng nguyên nhân. Tầm bắn không đủ năm mươi mét. Sở dĩ không có đại quy mô trang bị, đó là bởi vì chế tạo nên súng ống mỗi hợp cách linh kiện, phía sau đều có đại lượng thứ phẩm.

Mục Trần Phi mang theo những người này vào kinh thành, cũng không phải tới tạo phản, mà là tới bắt người, đối mặt thanh tiến độ bên trên, dài dằng dặc tải xuống danh sách, Mục Trần Phi hiện tại quyết định chủ động xuất kích. Chỉ cần xử lý người xuyên việt, thanh tiến độ liền có thể phi tốc tải xuống.

Mục Trần Phi thu tập được tất cả Thời Không lính đánh thuê tại mấy tháng qua hành động tình báo. Rất dễ dàng liền phân tích ra Thời Không lính đánh thuê nhóm ở cái thế giới này chính là hướng về phía cường hóa tới. Cho nên Mục Trần Phi quyết định ôm cây đợi thỏ, đợi đến thần điện mở ra thời điểm đối mục tiêu phát động tập kích. Đợi đến thu hoạch cái này không biết cực khác có thể sau, Mục Trần Phi liền chuẩn bị ở cái thế giới này khởi động chạy trốn hệ thống.

Phân tích mục tiêu mục đích đợi đến mục tiêu tự động đưa tới cửa, đây là phi thường cao minh thủ đoạn. Nhưng là có đôi khi, người cứ như vậy dễ dàng chế tạo ngoài ý muốn.

Đợi ba ngày sau, Mục Trần Phi phát hiện không đúng, đó chính là hắn mục tiêu còn ở tại Tây Vực, tựa hồ còn tại Thương Tịch nơi đó. Tất cả Thời Không lính đánh thuê đều đến đông đủ, duy chỉ có mục tiêu không đến. Tựa hồ thích Tây Vực ở lại nơi đó.

Kết quả như vậy để Mục Trần Phi trong lúc nhất thời nhiều rất nhiều suy đoán, lớn nhất suy đoán là—— mình bị sung làm mồi nhử Thời Không lính đánh thuê nhóm dẫn dụ ra, bại lộ ?

Ngoài ra suy đoán là, Thời Không lính đánh thuê nhóm khắp nơi Tây Bắc có mặt khác mục tiêu, mình nhưng không có phát hiện ?

Bị Thương Tịch cưỡng chế trưng thu đến Tây Vực tham gia quân ngũ—— cái này để Lư An ngầm hối hận, Bắc Cáp nôn nóng sự tình, hiện tại lại đưa tới Mục Trần Phi hồ đoán. Mục Trần Phi đánh giá cao Thời Không lính đánh thuê nhóm tại cái vị diện này khuấy gió nổi mưa năng lực. Thời Không lính đánh thuê nhóm tại cái vị diện này hành động khuất phục tại vị diện này quy tắc.

Đem rượu trong ly, uống một hơi cạn sạch, Mục Trần Phi âm thầm định ra xuống mặt kế hoạch, thản nhiên nói: "Trốn ở Hãn Hải Quân Đoàn bên trong, ta liền không có biện pháp sao ? Ân, mặc dù có chút khó làm, nhưng là ngươi sai." 

Nhìn xem quan bế thần điện đại môn, xác định lần này cũng không có chờ đến mục tiêu Mục Trần Phi, xoay người lại, đi tới đánh đàn nữ tử bên cạnh thân, lôi kéo nàng tiến vào phía sau bí ẩn trong phòng.

Sau bốn ngày.

Ống kính hoán đổi đến mấy ngàn cây số Tây Bắc. Thương Tịch người mặc tôm hùm giáp xác đồng dạng bản giáp, tại đại quân trước mặt đi qua. Mà Lư An thì là tại chen chúc chung quanh thân binh trong đội ngũ.

Nhìn xem chỉ khí cao giương Thương Tịch, giơ chiến đao, tiếp nhận từng vị binh sĩ chú mục lễ, Lư An cảm thấy hảo hảo không thú vị. Thời đại này lực lượng quân sự là có thể nghiền ép thế kỷ mười chín lúc đầu Châu Âu quân đội, tựa như lớn cùng chiến hạm có thể nghiền ép Nhật Đức Lan thời kỳ Dreadnought. Nhưng rất nhanh, Địa Cầu lực lượng quân sự thay đổi thuốc nổ không khói cùng thương thép súng trường. Nếu là nơi này xuất hiện dạng này biến đổi, những này hao tổn của cải to lớn nhìn uy phong lẫm lẫm trọng giáp bộ đội chính là bộ dáng hàng.

Hiện tại thế giới này, phá giáp cùng bọc thép đọ sức tại Nhung Tinh bên trên đình chỉ. Khoa học kỹ thuật đình chỉ, đại biểu cho chiến thuật đình chỉ đổi mới. Song phương thống soái dựa theo sách giáo khoa bên trên xuất hiện trận điển hình, liền có thể làm ra không tệ chỉ huy. Mang theo bao tay trắng, tại người hầu hầu hạ dưới chỉ huy chiến tranh, ngay tại lúc này tướng lãnh quân sự nhóm khắc hoạ. Bởi vì không cần chiến thuật sáng tạo cái mới, không cần đối cao hơn quân sự thực dụng kỹ thuật nghiên cứu, khi tầng dưới chót binh sĩ không có cách nào trong chiến tranh cống hiến thắng lợi nhân tố, cũng liền không cần Địa Cầu hiện đại quân đội loại kia quân đội đề bạt thể chế.

Tướng lãnh quân sự nhóm đã hoàn toàn quý tộc hóa, môn phiệt hóa. Binh sĩ cuồng nhiệt tuyên bố hiệu trung trước mặt thống soái. Nếu như chiến đấu anh dũng, sẽ bị thống soái ban thưởng đại lượng tiền tài. Nhưng là muốn bởi vì chiến đấu anh dũng, mà được đề bạt, đến thống soái càng nhiều quân đội, cái kia còn phải xem xem xét thân phận của ngươi là không tại cái kia giai cấp bên trên.

Thương Tịch đã là bảy đời quân sự thế gia xuất thân. Cái khác tướng lĩnh cũng đều là quân sự thế gia. Cho nên muốn tại cái này trong quân đội kiến công lập nghiệp, cũng vô pháp ở cái thế giới này thu hoạch quyền chỉ huy. Muốn thu hoạch gia thế, cái kia cần mấy đời người kiến công lập nghiệp biến thành quân sự thế gia.

Đối mặt mình không có khả năng chỉ huy quân đội, Lư An cũng liền căn bản không cái gì kích động cảm giác.

Nhìn xem những cái kia áo giáp tia sáng Hãn Hải Quân Đoàn các tướng lĩnh, Lư An khinh thường nghĩ đến: "Nếu như thế giới này khoa học kỹ thuật đột phá đến Maxim súng máy hạng nặng thời đại, đem các ngươi đám này bộ dáng hàng toàn bộ đả quang. Ta ngược lại nhìn xem các ngươi có hay không còn có thể gắn bó hiện tại quân sự chế độ." 

Chà xát hai ngày sàn nhà, hiện tại lại lấy được xuất chinh mệnh lệnh Lư An cảm thấy tương đương không có. Đây chính là Lư An ở chỗ này cái cận đại trong quân đội cảm giác. Cận đại quân đội chính là vật tư sung túc, có tốt đẹp huấn luyện, mà hiện đại quân đội trừ có tốt đẹp vật tư cùng huấn luyện, còn nhiều hơn một điểm, —— đó chính là có có thể tại tàn khốc hoàn cảnh dưới cắn răng chống đỡ đi xuống tín niệm. Thời kỳ hòa bình chủ nghĩa yêu nước tư tưởng bị chủ nghĩa tự do đủ kiểu trào phúng, bị cho rằng là lắc lư cùng tẩy não.

Mà tại Tam Chiến bên trong, dám trào phúng loại này tín niệm người đều bị quốc gia hạ cấp tổ chức từ bỏ. Ngay cả ngục giam đều không nuôi những người này. Ngục giam chỉ giam giữ trái với mệnh lệnh sai lầm lỗ mãng chấp hành chiến đấu mệnh lệnh thành viên. Những thành viên này là có giáo dục khả năng. Thời kỳ hòa bình xã hội có thể dung hạ được sai lầm, tại Tam Chiến bên trong có trướng ngại xã hội hiệu suất cao vận chuyển hành vi đều bị nghiêm ngặt cấm chỉ. Là đúng hay sai, sống sót mới có ý nghĩa phân rõ.

Lư An rất nhanh minh bạch mình vì cái gì hiện tại cảm thấy không có nguyên nhân. Dưới mặt đất binh sĩ có lẽ sẽ cảm ân mình ăn đại soái cơm, mà Lư An đối Thương Tịch bây giờ căn bản không cái gì tôn kính chi tâm. Như vậy vì Thương Tịch mà chiến, trong lòng căn bản tìm không thấy vì hắn bán mạng lý do. Mà tại vài ngày trước, tại xác nhận thần điện cường hóa đã kết thúc sau, mặc dù sớm có biết được sẽ có kết quả như vậy, nhưng đương sự thực đến. Lư An mấy ngày nay vẫn cảm giác mình suy chữ trước mắt.

Đại lượng ngựa, xe ngựa kéo vận lấy hai vạn binh sĩ cần thiết vật tư, binh lính mặc khôi giáp nhóm đi theo từng cái cưỡi ngựa sĩ quan đằng sau, hướng phía phương hướng tây bắc mở phát.

Đại quân mở phát phương hướng là hai trăm cây số bên ngoài, nơi đó không có đường ray xe lửa, chỉ có thể dựa vào ngựa thồ để duy trì hậu cần đường tiếp tế. Tại bánh xe ma sát, khôi giáp va chạm tạp âm, cùng phân ngựa mùi thối bên trong. Quân đội dòng người giống như dòng sông đồng dạng di động.

Đột nhiên Lư An ngẩn người, từ thân binh trong đội ngũ đi ra đội ngũ, tại một đám thân binh khó có thể lý giải được ánh mắt dưới, khu sử dưới hông ngựa đi về phía trước đi.

Nhìn thấy loại này quang minh chính đại trái với quân quy đội ngũ hành vi, Thanh Lang lập tức rút kiếm ra điều khiển ngựa ngăn tại Lư An đường phía trước. Mà Lư An rút ra bên hông ném đá tác, hai mét ném đá tác theo Lư An vung vẩy nhanh chóng vung vẩy. Sau đó rời khỏi tay.

Tại Vô Trở màng bọc vào, ném đá tác đánh trúng trong đám người một người, không có điểm lửa ném lôi. Dứt khoát đánh gãy người kia bắp chân. Mà người này ống tay áo rơi ra đến một cây súng lục.

Lư An hô to đến: "Người kia có vấn đề." Nguyên bản cầm trường đao chỉ vào Lư An Thanh Lang quay đầu nhìn lại, hô lớn: "Có thích khách", lập tức nhảy xuống ngựa chuyển hướng. Hắn đối Thương Tịch xem như tương đương trung thành cảnh cảnh, cùng lòng trung thành của hắn so sánh, Lư An cứu Thương Tịch hoàn toàn là lo lắng tướng soái tử vong tùy hành thân binh lấy được trọng tội quân quy. Nếu không phải cái này quân quy, Lư An sẽ đối Thương Tịch lọt vào ám sát cảm thấy rất được hoan nghênh.

Mười mấy giây sau, Thương Tịch nhìn xem cái này Tây Vực người gương mặt thích khách, cái này thích khách lúc này đã là một cỗ thi thể, khi ám sát thất bại thời điểm, cắn nát miệng bên trong kịch độc vật chất.

Thương Tịch nhìn một chút cái này thi thể, đối một bên Thanh Lang nhẹ gật đầu: "Nói, tiêu chuẩn của ta ngươi minh bạch." Thanh Lang trái nâng lên cánh tay trái nằm ngang ở trước ngực, cúi đầu nói: "Mời quân tọa yên tâm." 

Sau đó Thanh Lang dẫn một đội binh sĩ đi ra, cái này một đội binh sĩ sẽ không hề cố kỵ xâm nhập phụ cận thương gia cùng cư dân nhà ở bên trong. Tiến hành hệ thống điều tra, sẽ có đại lượng khả nghi phần tử bị bắt giữ như quân sự ngục giam. Tại cái này trong ngục giam chỉ có tẩy thoát hiềm nghi, hơn nữa còn muốn giao nạp đầy đủ tiền tài, mới có thể được thả ra. Bởi vậy có thể thấy được phụ cận thương gia cư dân muốn bị phá một tầng dầu.

Mà mấy ngày nay Thanh Lang đem không có rảnh tại Lư An xuất hiện trước mặt, xảy ra chuyện lớn như vậy, Thanh Lang nhất định phải cho Thương Tịch một cái công đạo. Thích khách muốn ăn cơm muốn ngủ, những ngày này tiếp xúc những người kia làm những chuyện kia, khả năng đến tự phương nào, nếu như Thanh Lang không kiểm số manh mối. Chắc chắn nghênh đón Thương Tịch trách tội.

Mà Lư An bên này thì cảm giác được dị năng của mình thu nhập, mấy tháng này thật vất vả tiêu hao dị năng, hiện tại lại khôi phục đến tiến vào lúc dáng vẻ. Xem trước dị năng theo giết người là có thể gia tăng thời gian dài độ. Nhưng là mấy tháng sau, sẽ dần dần hạ xuống. Mấy tháng này Lư An không có giết người, xem trước dị năng đã trên phạm vi lớn hạ xuống, nhưng là theo cái này thích khách tại trong vòng ba giây bởi vì hành vi của mình mà chết rồi, xem trước dị năng lại bắt đầu tăng trở lại đến bị động xem trước mười một giây. Mỗi giây sáu lần trình độ.

Tại Lư An đối với mình lo được lo mất lúc, Thương Tịch quay đầu nhìn xem Lư An nói: "Ngươi làm rất tốt, hiện tại ngươi là ta Tả Thị Vệ Trường." Xem trước mấy lần sau, xác định mình nhất định phải nhanh chóng biểu thị thụ sủng nhược kinh sau. Lư An nhanh chóng nửa quỳ biểu thị muôn lần chết không chối từ.
. Được convert bằng TTV Translate. 