 1 4 6 đối mặt

Nhìn thấy mình chạy qua màu ngà sữa hải khu, Lư An nhìn một chút phương xa trong lòng mặc niệm nói "Nhanh đến." 

Làm Bạch Lộ đồng đội, lại có được xem trước, Lư An biết Bạch Lộ năng lực đại khái là cái dạng gì. Mà tại vừa mới Lư An đối Bạch Lộ năng lực lại một lần nữa tiến hành ước định.

Bạch Lộ năng lực là không thể xâm phạm, nhìn giống Thất Thương quyền đồng dạng, mình trước thụ thương, sau đó lại để người khác cảm thấy đau. Một loại rất gân gà năng lực. Tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong ít có người lựa chọn.—— nhưng cái này trên thực tế là một loại rất đáng sợ năng lực.

Loại năng lực này bản chất là, cảm giác được bộ phận tin tức, sau đó căn cứ cảm giác được bộ phận tin tức, phản hồi tin tức nơi phát ra, tại trong hiện thực đem tin tức bù đắp. Tại năng lực ban đầu giai đoạn, hiệu quả cũng chính là cảm giác được đau đớn, tại người khác thân thể bù đắp cảm giác đau đớn. { loại năng lực này không người chọn.}

Cảm giác càng đầy đủ, đại não tư duy đối hiện thực hiệu quả mô phỏng càng chuẩn xác, đối trong hiện thực tin tức nơi phát ra bù đắp cũng liền càng đầy đủ. Năng lực phát triển đến đỉnh cấp, cảm thấy phong, liền đối trong hiện thực phong nơi phát ra, bù đắp phong vận động Động Năng, bù đắp phong { lưu động không khí} nhiệt độ. Cảm giác được hỏa diễm, liền đối thiêu đốt nơi phát ra bù đắp nhiệt độ.

Đây là—— Đại Dự Ngôn Thuật. Bất luận cái gì công kích Bạch Lộ hành vi, làm gửi đi tin tức nơi phát ra { người công kích}, Bạch Lộ cảm thấy tin tức { công kích}, đối tin tức nơi phát ra trong hiện thực, bù đắp tin tức { sáng tạo ra đến đồng lý công kích} phản hồi cho nơi phát ra { người công kích}.

Trên lý luận, Bạch Lộ chỉ cần đại não tính toán số lượng lớn đủ, có thể bù đắp đầy đủ tin tức, nàng có thể làm cho mình nhận thấy cảm giác đến tại trong hiện thực từng cái thực hiện. Mà bây giờ Bạch Lộ, ý thức cũng không vẻn vẹn là tại mình bản thể. Lúc này Bạch Lộ ý thức phi thường bao la, cho nên cái này tên là không thể xâm phạm năng lực cũng cường đáng sợ.

Chỗ ngón tay hướng, trên mặt biển hiện lên hải thị thận lâu, nhất niệm phía dưới, trong biển rộng hòa tan được tính khí thể cùng nước biển tách rời. Ánh mắt chiếu tới, trên bầu trời mây khối tụ tập, điện tích tụ lại, lôi đình uẩn tại cửu thiên chi thượng.

Tiến vào hạch tâm vòng sau, Lư An nhìn xem thanh tịnh trong nước biển, từng đầu sinh mạng thể đồng dạng đường ống, ở trong nước biển

Chậm rãi run run, đây là có thể vô cùng to lớn máy kế toán quan, mặc dù không biết cùng nhân loại đại não so sánh có cỡ nào chênh lệch. Nhưng là từ vừa mới kinh nghiệm thiên tượng kỳ dị đến xem. Bạch Lộ thiên phú tại loại này máy tính quan gia trì dưới, đã có thể cực lớn sửa đổi hiện thực hiện tượng.

Nhìn thấy trong nước biển khổng lồ sinh mệnh khí quan, Lư An lại một lần nữa ngừng lại. "Phải chăng tiếp tục đi tới" Lư An lại một lần nữa bắt đầu suy nghĩ mình bây giờ hành vi, lý trí hiện tại không cách nào cho mình bất luận cái gì đáp án.

Lý trí hiện tại đã đem mình bây giờ thiếu niên tính chất đặt ở suy nghĩ trong phạm vi. "Giả thiết từ nơi này rút lui sau, Nguyên Nhất cũng có thể khắp nơi 7 8 ngày bên trong giải quyết Bạch Lộ, nhưng là mình đâu ?" 

Lư An bắt đầu đối với mình sinh ra hoài nghi: "Mình khẳng định sẽ nhịn không được làm ra một ít chuyện, mình là không an tĩnh được. Tựa như nhi đồng thời đại nghỉ hè thời kì, là tuyệt đối không cách nào tại phụ mẫu đi làm không ở nhà thời điểm, kiên trì một ngày không ra TV, không ra máy tính, không mở ra điện thoại di động." 

7 8 trời bên trong, mình nhịn xuống, một mực đứng ngoài quan sát thế giới này, cái này khả năng không lớn. { thế giới này quá kỳ hoa, mà năng lực của mình cũng có thể có chỗ cải biến}. Mà một khi đứng ra, như vậy nhất định nhưng vi phạm Nguyên Nhất chỗ xách quy tắc, phạm sai lầm kết quả, tất nhiên là muốn bị hiện tại giữ im lặng Nguyên Nhất thanh toán.

Nhưng là muốn nhanh chóng từ cái này xiếc đi dây đồng dạng 7 8 trời bên trong kết thúc. Đó chính là muốn mời Bạch Lộ dừng lại. Bất quá tại Lư An lý trí phán đoán dưới, đây cũng không phải là một cái lựa chọn tốt.

"Đối với mình không có tự tin, cho nên không dám thủ vững. Cũng không có ngăn cản dũng khí của nàng, cho nên nhẫn nhục chịu đựng. Ta thật là yếu a" Lư An tự giễu nói: "Chỉ có cái này chưa từng có siêu năng, lại tại tùy theo mà đến trách nhiệm trước, lại tiến thoái lưỡng nan, ta khả năng vẫn là lý trí, nhưng lại là không cách nào xác định mục tiêu." 

Lư An hiện tại tâm lý liền cùng con buôn tâm lý đồng dạng, tính toán quá nhiều, tại chẳng có mục tiêu tình huống dưới, được mất cân nhắc quá nhiều, mình cho mình đáp án rất mơ hồ.

Nếu là thành nhóm trước đó, Lư An thu hoạch được loại này lực lượng cường đại, Lư An có thể sẽ rất thẳng thắn lựa chọn một cái phương hướng đi làm, không suy nghĩ phá hư thế giới hậu quả, cũng không suy nghĩ cùng Bạch Lộ đối địch hậu quả. Sẽ không so đo những này được mất.

Lư An có thể là trở nên yếu đi, nhưng là Lư An tình huống là tất nhiên. Tiên Tần thời kỳ dân chúng muốn so thanh minh thời kỳ dân chúng muốn thuần phác. Trước Tần dân chúng nghĩ rất ít, tại phong kiến lãnh chúa ra lệnh một tiếng, chấp hành cả nước lệnh động viên. Tại làm nông sức sản xuất dưới, đánh tổng thể chiến { Trường Bình trận chiến}, mà thanh minh thời kỳ dân chúng, đối quốc nạn, cùng cá nhân trong cái được và mất, liền trở nên phi thường do dự.

Đến mức đến Thanh mạt, Nhật Bản cái này lưu lại phong kiến thời đại hiệu trung chủ nghĩa quốc gia, sớm hơn so Trung Hoa tiến vào cao lực ngưng tụ dân tộc quốc gia thời đại. Mà Trung Hoa dân chúng tự kháng chiến trước đó, còn tại người được mất cùng ích lợi quốc gia trước đó lại do dự. Đến mức quốc vận một mực lạc hậu. Ngay lúc đó người Nhật Bản nghĩ đến ít, Thiên Hoàng ra lệnh một tiếng liền cái gì đều không suy tính.

Nhưng mà theo lịch sử xu thế là, người sẽ càng nghĩ càng nhiều, tâm tư sẽ càng ngày càng phức tạp. Theo bánh xe lịch sử tiến lên, Minh Trị Dưỡng Sĩ, Đại Chính Dưỡng Quốc, Chiêu Hòa Dưỡng Quỷ, Bình Thành Dưỡng Đồn. Về phần tương lai có thể hay không từ máu tanh trong tai nạn từ đồn trạng thái triệt để suy nghĩ kỹ càng, ai nói được chuẩn đâu ?

Lư An hiện tại chính là tại tâm tư này phức tạp giai đoạn. Nhưng mà phát triển lại cũng không cho phép Lư An ngơ ngơ ngác ngác do dự xuống dưới. Khi Lư An đi vào khoảng cách Bạch Lộ ba mươi sáu cây số bên ngoài, chuẩn bị cân nhắc tiến thối lúc. Nguyên Nhất đã đem Tân Bình Ti sáu người thu về. Sau đó cho lưu tại thế giới này ba vị Thời Không lính đánh thuê tương hỗ tiến hành vị trí lẫn nhau cảm ứng phục vụ.

Ống kính hoán đổi đến Bạch Lộ bên này, Bạch Lộ nhìn một chút phương xa mặt biển Lư An vị trí, đối mặt Nguyên Nhất đột nhiên nhắc nhở. Bạch Lộ cười cười. Đối Lư An vị trí, thản nhiên nói: "Ngươi không có lựa chọn nào khác a." 

Ống kính cắt nữa đến bờ biển, Lý Tam Tường yên lặng nhìn xem biển cả, tự hỏi cái gì. Lý Tam Tường cầm lên một cây thuốc lá, nhóm lửa sau, thật sâu hít một hơi { chú thế giới này không có thuốc lá, Lý Tam Tường tự chế.} thôn vân thổ vụ bên trong, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Ống kính quay lại Lư An, nhìn thấy Nguyên Nhất một cái bắt chuyện cũng không đánh, trực tiếp triển khai song phương vị trí cảm ứng phục vụ. Nguyên bản đang do dự Lư An, kích lạnh một chút. Lư An mở ra màn sáng, Nguyên Nhất nói "Bạch Lộ tại cái này Lịch Sử Tuyến bên trên tạo nên khả năng, không thể tiếp tục phát triển tiếp. Xin mau sớm hành động. Xin mau sớm giữ gìn quy tắc." 

Lư An tắt đi màn sáng, thở dài nói: "Biết." Nguyên Nhất lại một lần nữa nói tới quy tắc. Quy tắc này đối với Nguyên Nhất đến nói, đây là Nguyên Nhất làm việc quy tắc. Nguyên Nhất thao tác thất bại, dẫn đến bị quy tắc trừng trị. Thoạt nhìn là một kiện rất được hoan nghênh sự tình. Nhưng mà Lư An lại không cách nào đưa thân vào bên ngoài.

Quy tắc là cái gì ? Xã hội loài người quy tắc sinh ra là vì vận chuyển, mà không phải ở vào thiện lương chiếu Cố mỗ một số người. Nguyên Nhất rất hiển nhiên là bị động mặc lên quy tắc. Ở vào đạt tới mục đích nào đó mà thành lập quy tắc, có thể để Nguyên Nhất không cách nào đối có lợi cho đạt được mục đích Thời Không lính đánh thuê quá phận áp bách, cũng có thể để hắn đối vô dụng Thời Không lính đánh thuê trên phạm vi lớn thanh trừ. Tiệp Lạp những cái kia Thời Không lính đánh thuê tình huống, nhìn rất xa xôi, nhưng là Lư An là ghi nhớ.

Thở dài một hơi, Lư An chung quanh sóng biển lại một lần nữa bị vuốt lên, vài trăm mét phạm vi bên trong mặt biển bóng loáng như hồ nước mặt nước. Động Năng bị chuyển dời đến dưới chân trên thuyền nhỏ, Lư An tiếp tục hướng phía mục tiêu tiến lên.

Vượt quá Lư An ngoài ý liệu, tiếp xuống tựa hồ phi thường thuận lợi, cái này mười mấy cây số lộ trình không có chút nào bất luận cái gì ngăn cản.

Hai mươi phút sau Lư An đến mục đích

Lư An ngừng chân trên mặt biển, tại Lư An trước mặt trên mặt biển cái gì, không nhìn thấy bất luận cái gì sóng gió, nhưng là thông qua con ếch xem, Lư An cảm giác được biển bên ngoài dưới có một cái vô cùng to lớn vận chuyển kiến trúc, từng đầu đường ống bên trong, từng cái có tảo tế bào phân hoá thành hình thù kỳ quái cung cấp nuôi dưỡng tế bào, tổ chức tế bào, tại cái này kiến trúc bên trong vận chuyển nhảy lên. Cảm giác được cái này dưới mặt biển phương vô cùng to lớn sinh mệnh. Lư An nào đó xem trước kìm lòng không được nhả rãnh nói "Cái này có điểm giống Trùng tộc mẫu sào a." 

Nhưng mà đại đa số xem trước bên trong Lư An kìm lòng không được mang lên kính sợ cảm xúc, đối với sinh mạng lại có thể to lớn như vậy cảm thán. Cái này kiến trúc gần hai cây số đường kính, chiều sâu bên trên Lư An con ếch xem không dò tới đáy. { Lư An không dám đại quy mô truyền Động Năng, nếu như đại quy mô truyền Động Năng đến phía dưới, liền tương đương với dùng cự hình đèn pin dò xét chiếu mục tiêu, mình là có thể thấy rõ ràng, nhưng là cũng sẽ để Bạch Lộ có thể đầy đủ phản hồi một ít nghe rợn cả người hiện tượng.}

Lư An cảm giác được đến không khí chung quanh là ngưng trệ, phong trải qua cái này một phạm vi, là bị trùng điệp lực trường ngăn lại ngại, chậm lại. Phương viên loại này lực khống chế diễn sinh đến mấy chục cây số.

Cảm giác được một màn này sau, Lư An hơi khô chát chát đối Nguyên Nhất nói: "Bạch Lộ thiên phú." 

Nguyên Nhất hiếm thấy hồi đáp: "Trong biển ý thức sinh ra, phù hợp thế giới này phát triển, nhưng là thiên phú của nàng không nên vì trong biển ý thức sử dụng." 

Lư An hỏi: "Ngươi không thể thu hồi thiên phú của nàng sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Có thể thu trở về, nhưng là cần bảy mươi tám ngày sau." 

Tiếp xuống Nguyên Nhất nói bổ sung: "Sinh mệnh đối với vị diện, tựa như mực đậm đối với vải trắng. Tận lực dùng yếu ớt nhất vật lý thủ đoạn đến thanh trừ muốn tồn tại ở thế giới này vật chất bên trong sinh mệnh hiện tượng, là muốn bỏ phí một chút tay chân. Nếu như ngươi có thể làm cho nàng tự nguyện rời đi, hết thảy liền không thể tốt hơn." 

Lư An cảm giác được Nguyên Nhất, đột nhiên há miệng ra trên mặt biển lớn tiếng hỏi: "Bạch Lộ vì cái gì không nguyện ý rời đi, mà ngươi để không nguyện ý rời đi thế giới này nàng đến nơi đây lại là vì cái gì ? Có thể hay không ngươi tuân theo quy tắc nói cho ta chân tướng." Lư An thanh âm đột ngột tại bình tĩnh trên mặt biển vang lên, lúc trước đối thoại đều tại xem trước màn sáng bên trên tiến hành, Lư An dùng hô to phương thức đúng đúng Nguyên Nhất hỏi thăm, mà ở hỏi thăm đồng thời muốn để Bạch Lộ biết mình là tại hỏi thăm Nguyên Nhất. Tiềm ý tứ là, "Bạch Lộ a, ta là bị buộc. Nguyên Nhất bức ta hoàn thành nhiệm vụ này.

Nguyên Nhất không có để ý Lư An tiểu tâm tư, nhưng là cũng không có trả lời Lư An, bởi vì Bạch Lộ thay Nguyên Nhất làm ra trả lời. Ở vào hải dương chỗ sâu 1,300 mét chỗ nàng mở mắt, ngẩng đầu nhìn trên mặt biển Lư An vị trí. Sau đó trên mặt biển trong không khí vang lên thanh âm du dương. Thanh âm này đến từ một cái phạm vi không khí chấn động, cũng không phải là đến từ cái nào vật thể chấn động sinh ra phát ra tiếng điểm. Giống như chung cổ đồng dạng du dương, lại giống như loài chim kêu to đồng dạng êm tai. Thanh âm này là đến từ Bạch Lộ, 

Bạch Lộ: "Hắn đoán chắc, ta đến thế giới này hết tất cả cố gắng, mà hắn lại đoán chắc, ngươi sẽ bức bách tại áp lực đến ngăn cản ta. Còn có, ngươi đưa đến thế giới này hối đoái lực lượng quá mạnh." 
. Được convert bằng TTV Translate. 