 5 8 1 cảm tính cùng lý trí
Kiềm Địa trung ương nhất, Lư An bản thể nằm tại dinh dưỡng trong ao, trên thân thể kết nối đại lượng vô cơ thần kinh nguyên, tư duy kết nối người đại lượng thiết bị điện tử, những này thiết bị điện tử là dùng đến phụ trợ ký ức.
Hai vạn cái phân thể ký ức sẽ bị phân loại chứa đựng. Mỗi một cái phân thể tuân theo cái này nguyện vọng của mình tiến lên. Mà tiến lên bên trong ngọt bùi cay đắng sẽ bị ghi chép.
Mà liền tại Lư An ghi chép thời điểm, Lư An trước mặt, bắn ra đã lâu Nguyên Nhất màn sáng.
Màn sáng nội dung: "Bởi vì ngươi（ Lư An） tình huống đặc thù, hiện tại tất cả tư duy, tồn tại ở một ngàn năm trăm tấn chất lượng bên trong（ hơn hai vạn cái chiêu mộ binh）, mà lớn nhất truyền tống chất lượng ưu tiên, mời thích hợp điều chỉnh.
Điều chỉnh phương án một, lựa chọn ra nào đó vừa nhất sinh mệnh cá thể tiến vào nhiệm vụ. Lấy bộ phận tư duy tiến vào nhiệm vụ
Điều chỉnh phương án hai, thay đổi cao cấp hơn huyết thống, để cho mình thân thể tiến vào nhiệm vụ.
Hữu nghị nhắc nhở, ngươi tại bản vị diện sinh mệnh kết thúc sau, đến cái thứ hai vị diện lúc, đồng dạng muốn chỉ có thể truyền tống bộ phận bản thân vấn đề." 
Nhìn xem cái này vừa đột nhiên dò xét ra màn sáng, Lư An ngẩn người, sau đó lại cười cười, cuối cùng suy tư một chút. Kết nối mình một cái nào đó phân thể.
# # #
Nguyên Nhất màn sáng khóa lại tin tức biểu hiện, là vị này cao duy cá thể đối Lư An tình huống bất đắc dĩ.
Nguyên Nhất bây giờ nghĩ truyền tống Lư An đến đến vị diện khác, nhưng là bây giờ thấy Lư An là hơn hai vạn nửa độc lập tư duy, phi thường lúng túng phát hiện, không biết nên truyền tống cái nào tốt.
Nguyên Nhất hiện tại là không thể đem hơn hai vạn cái cá thể làm tới một vị diện khác. Cho nên cho Lư An hai lựa chọn.
Đầu tiên là đem hối đoái công pháp, đem xuyên qua thân thể cao năng hóa, đồng thời dung nạp hơn hai vạn cái tư duy, thứ hai, chính là chọn một cá thể tham gia nhiệm vụ.
Lựa chọn thứ nhất, là Nguyên Nhất nhiệt tình đề cử. Nguyên Nhất vì để cho để Lộ Chuyên nhanh lên thay đổi cao năng vị diện thân thể, （ tốt nhất nhanh lên biến thành Đại La Kim Tiên, ） thế nhưng là cho rất nhiều ưu đãi toàn bộ. Nếu như điểm công lao không đủ, Nguyên Nhất thậm chí là nguyện ý cho Lư An vay. Đây là để cái khác Thời Không lính đánh thuê không cách nào tưởng tượng. Kỳ thật tại cái khác Thời Không lính đánh thuê tân tân khổ khổ thăng cấp thời điểm, Lư An thì là đang trưởng thành.
Mà trưởng thành thành quả chính là, chính là từ lần thứ hai trục lăn nhiệm vụ sau khi ra ngoài, tạo thành loại này nhìn như ở trên vạn xác phàm bên trong, lại cao ngưng tụ trạng thái. Tất cả cao duy tồn tại từ thấp duy vị diện thu nạp lượng biến đổi, thu nạp không phải thần lực, thần lực chỉ là nên sinh mệnh tại nên vật lý thế giới vận dụng năng lượng tình thế, cao duy vị diện chỉ lấy lũng chút ít ký ức, thu nạp cái này sinh mệnh ý chí bản chất.
Nguyên Nhất hi vọng có thể hoàn chỉnh tung ra Lư An.（ Nguyên Nhất:thủ hạ lính đánh thuê không hối đoái huyết mạch, thật gấp. Cái khác Ốc Thổ Khu phòng ngự người thủ hạ tam giai Thời Không lính đánh thuê đều đổi cao năng thân thể.）
Nhưng mà cuối cùng, Lộ Chuyên lựa chọn lựa chọn thứ hai, lựa chọn để một cái phân thể tham dự lần tiếp theo nhiệm vụ. Sở dĩ làm ra cái lựa chọn này, mà vừa vặn là vì Nguyên Nhất.
# # #
Tại sáu mươi cây số bên ngoài, cảm ứng được bản vị tư duy ý nghĩ, sau Lộ Chuyên nhẹ gật đầu: "Xem ra, nên ta đi một chuyến, ha ha, hối đoái cao năng thân thể, được đổi, hẳn là có thể mạt sát ta đi" Lộ Chuyên dùng lòng tiểu nhân độ Nguyên Nhất chi bụng phỏng đoán Nguyên Nhất dụng ý.（ mà trên thực tế, hiện tại hai vạn cái xác phàm, Nguyên Nhất là thật không có cách nào xoá bỏ Lư An, mà hối đoái một cái cao năng thân thể, cũng hoàn toàn chính xác có thể để cho Nguyên Nhất càng hữu hiệu ảnh hưởng Lư An. Nhưng là Nguyên Nhất tuyệt sẽ không không có việc gì tìm đánh xoá bỏ Lư An. Vậy đối Nguyên Nhất đến nói, chẳng khác nào lò sưởi trong tường đốt kim cương sưởi ấm.）
# # # #
Tại Kiềm Địa trong văn phòng, Diễn Biến sĩ quan Tạ Hiểu làm xong trên tay mình phức tạp sự vật sau, đột nhiên cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung, hắn suy tư một chút, không tự chủ nhớ tới hôm trước cùng Lộ Chuyên đối thoại.
Tạ Hiểu lẩm bẩm nói: "Một cái phân cá thể biến mất, ký ức sẽ không biến mất, nhưng là hết thảy trọng yếu cảm giác đem tan thành mây khói." Tạ Hiểu cau mày.
Hắn cầm lên để lên bàn kính quang lọc, thâu nhập một loạt mã hiệu(code) quyền hạn, đem kính quang lọc thị giác điều đến, đến Lộ Chuyên chỗ Địa Phương, một cái sinh mệnh khoa học phòng thí nghiệm.（ Lộ Chuyên gánh chịu chính là đối với sinh mạng thăm dò nguyện vọng.）
Nên phòng thí nghiệm trên mặt đất chiếm cứ sáu mươi tám hécta, dưới đất bộ phận là ba mươi bốn vạn mét vuông. Đại lượng kiến trúc kiến trúc chôn dưới đất, từ trên mặt đất nhìn nơi này sơn thanh thủy tú, các loại hoạt động thiết bị ở đây. Một chút bị tròng lên máy phụ trợ giới con khỉ ở đây sinh hoạt.
Tạ Hiểu ánh mắt được một cái khu vực con khỉ hấp dẫn lấy, 
Những này con khỉ hai mắt được cắm vào được cắm vào đặc thù thiết bị nên thiết bị kết nối phần mắt thần kinh nguyên, ý đồ dùng thiết bị thay thế con mắt
Từ nano tiêu chuẩn nhìn lại mắt người, nhân loại con mắt chính là một cái độ cao tinh vi gốc Cacbon máy móc, võng mạc tầng này thật mỏng tế bào tầng cảm quang sau vừa tín hiệu điện truyền cho phía sau thần kinh.
Như thế nào phục chế cái này một cái giác quan khí quan. Hoặc là trực tiếp đem phức tạp tín hiệu điện trực tiếp truyền cho thần kinh, tại phòng thí nghiệm này làm rất nhiều thí nghiệm.
Mà loại này thí nghiệm chỉ là nơi này đông đảo con khỉ tao ngộ thí nghiệm một loại.
Nhưng mà mỗi lần nhìn đến đây con khỉ, Tạ Hiểu cũng không khỏi có chút lo lắng. Cùng là linh trưởng loại, khi thấy cùng mình hình thái tương cận sinh vật nhận có mục đích tàn phá. Về tâm lý xuất hiện khó chịu là rất bình thường. Đây là quân tử tránh xa nhà bếp tâm lý.
Đương nhiên tại lý trí bên trên, Tạ Hiểu cũng sẽ không thánh mẫu. Mà lại Tạ Hiểu cũng biết tại phòng thí nghiệm này bên trong, sẽ có mấy chục vạn chỉ clone con khỉ sẽ chết, nếu như đem những này clone con khỉ thi thể lít nha lít nhít bày ra, hình thành to lớn đánh vào thị giác lực. Cũng biết nhất định sẽ có xã hội dư luận chửi mắng nơi này vì giết làm thịt trường, thậm chí sẽ giận dữ tuyên bố "Cho dù chết, chết ở bên ngoài, từ cao lầu nhảy đi xuống, cũng sẽ không sử dụng loại này thí nghiệm khai phát ra dược vật thành quả." 
Nhưng là rất không giảng đạo lý rêu rao mình thiện lương, cường đại, dũng cảm, cái gọi là thiện lương, dũng cảm, cường đại là dễ dàng nhất lọt vào nhân tính khảo nghiệm.
Đối với y học xí nghiệp đến nói, nếu như tất cả thí nghiệm đều được dư luận tổ chức, như vậy vì duy trì xã hội dư luận mong đợi chữa bệnh tiến bộ. Cuối cùng lựa chọn dễ dàng che giấu thao tác phương thức———— tại lựa chọn dùng mấy chục vạn clone con khỉ toàn diện thí nghiệm, cùng bí mật dùng thế giới thứ ba mấy chục người thí nghiệm hai cái này lựa chọn bên trong, dễ dàng hủy thi diệt tích, dễ dàng che giấu.
Mà Lộ Chuyên chỗ nên căn cứ thí nghiệm, là từ Tạ Hiểu cùng toàn bộ Ngũ Tinh Tập Đoàn đối nên "Tàn nhẫn" Thí nghiệm hành động tiến hành học thuộc lòng, vì thế y học nghiên cứu khoa học hoạt động định ra minh xác chữa bệnh tiêu chuẩn.
# # #
Tạ Hiểu tiến vào phòng thí nghiệm này sau, phát hiện Lộ Chuyên đang tiến hành giải phẫu. Toàn bộ quá trình giải phẫu, đã tiến vào bán tự động hóa trạng thái, cũng chính là cao tinh độ cánh tay máy tiến hành cắt chém, mà bác sĩ ở một bên khống chế trình tự. Màu trắng cánh tay máy cùng, giải phẫu bên trong vết máu, là một loại băng lãnh cùng máu tanh kết hợp.
Mà tương lai cánh tay máy trí năng chương trình biên soạn càng ngày càng hoàn chỉnh, cánh tay máy độ chính xác càng ngày càng chuẩn xác, động tác càng ngày càng linh hoạt. Chữa bệnh giải phẫu tự động hoá trình độ sẽ càng ngày càng cao.
Lộ Chuyên cảm thấy Tạ Hiểu đến, nhưng là cũng không có ngẩng đầu, thẳng đến hai mươi phút chuẩn bị ở sau thuật sau khi hoàn thành, xác định hết thảy trình tự kết thúc sau, mới đối Tạ Hiểu đối thoại: "Có chuyện gì không." Nước soạt chảy, bỏ đi nhựa plastic găng tay Lộ Chuyên đang tiến hành càng triệt để hơn trừ độc hoạt động.
Tạ Hiểu há to miệng, muốn nói rất nói nhiều, cuối cùng chỉ nói: "Xác định một chút tình trạng của ngươi." 
Lộ Chuyên nhìn thấy Tạ Hiểu do dự biểu lộ cười một cái nói: "Trên thế giới này dễ dàng nhất được người ngộ nhận là sát nhân cuồng, có hai loại người, loại thứ nhất là trong chiến tranh binh sĩ, loại thứ hai là đối huyết dịch tỉnh táo bác sĩ ngoại khoa. Nhưng mà cái trước là vì sau lưng hòa bình đi vào liệt hỏa, cái sau là vì sinh mệnh cầm lấy băng lãnh lưỡi đao. Tướng quân（ Diễn Biến） các hạ, ngươi sẽ không dùng phàm phu tục tử ánh mắt nhìn ta đi" 
Nghe được câu này, Tạ Hiểu lộ ra trấn an tiếu dung: "Ngươi không có việc gì liền tốt, ta mặc dù không phải phàm phu tục tử, nhưng là đối mặt đủ loại ngươi, vẫn còn có chút thích ứng không đến, luôn cảm giác ngươi đã biến thành rất nhiều người." 
Lộ Chuyên một bên xoa xoa tay một bên đương nhiên nói, nói: "Đương nhiên, ta là một người bình thường, người bình thường là có cảm tính, gặp được đủ loại sự tình, có đôi khi sẽ làm ra rất bản thân sự tình.
Ngươi biết không, hiện tại đối diện với mấy cái này con khỉ, ta cũng không dám cùng bọn hắn đối mặt, sợ cùng bọn hắn có giao lưu. Đương nhiên vạn hạnh chính là, bọn hắn cũng lười cùng ta giao lưu, ta chỉ cần mỗi ngày cho chúng nó thả phim hoạt hình, ăn kẹo quả. Tại giả lập hình ảnh bên trong cho chúng nó mấy trăm con khỉ cái, bọn chúng căn bản sẽ không liếc lấy ta một cái. Cũng chính là dạng này, ta mới có thể bảo trì một cái tương đối tỉnh táo thái độ." 
Tạ Hiểu cười cười: "Nói cách khác, đem ngươi nhốt tại xa lạ Địa Phương, ngươi sẽ diệt thế." 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Đừng đem ta nhìn như vậy huyết tinh, ta chỉ là dễ dàng xem nhẹ những cái kia cùng ta không có giao tập người. Mà ta nhưng thật ra là rất cố gắng cùng có thể gặp nhau người giao lưu." 
Lúc này Lộ Chuyên dừng một chút, chỉ chỉ trên tường màn hình nói: "Con khỉ kia, tại kiểm tra cặn kẽ sau, xác định trên thân không mang theo bất luận cái gì sinh hóa uy hiếp sau, ta chuẩn bị đem hắn phóng sinh." 
Tạ Hiểu thuận Lộ Chuyên ngón tay, nhìn xem cái này thoạt nhìn như là trong phòng cửa sổ đồng dạng màn hình điện tử màn. Biểu hiện trên màn ảnh quả thực nghiệm thất mặt đất bộ phận nhân tạo rừng rậm nhạc viên. Con khỉ ở đây có người phòng ở, có chuyên môn 3D mũ giáp, có có thể ấn ấn tay cầm liền có thể tự động bắn ra tới hoa quả đồ hộp. Tất cả con khỉ tựa hồ cũng rất vui vẻ. Nhưng là có một con ngoại trừ.
Con khỉ này cầm xuống 3D mũ giáp, đứng ở nhánh cây chỗ cao nhất, tựa hồ tại nhìn xa. Tựa hồ đối với rừng rậm có chỗ chờ mong.
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, là nên đưa nó phóng sinh. Xem ra, ta đối với ngươi lo lắng sai." 
# # # #
Diệu Huy Thiên Đường, 
Tinh Vẫn Kỳ lẳng lặng mà dừng lại tại trong cột ánh sáng, tại cột sáng chung quanh, mấy trăm vị thần quyến thiên sứ, trang trọng lấy nhìn xem trong cột ánh sáng đang bị thẩm phán tồn tại.
Tinh Vẫn Kỳ là diệu huy sáu ngàn cái Bye đến nay, thủ vị được thẩm phán thần quyến thiên sứ. Mà lại là ba vạn cái Bye bên trong trực tiếp từ thần đến chấp hành quyết định thần quyến thiên sứ. Bởi vì án lệ cực độ đặc thù. Không có được không khiết tư duy chương trình ô nhiễm, lại làm ra trọng đại làm trái sự kiện thần quyến thiên sứ.
Tại trong cột ánh sáng, Tinh Vẫn Kỳ ngay tại Chủ Thần tin tức kết nối bên trong được thẩm tra tư duy. Tại thời khắc này Tinh Vẫn Kỳ phi thường bình tĩnh. Tinh Vẫn Kỳ rõ ràng chính mình làm sự tình là làm trái thủ tự. Đối tồn tục chi địa, trải qua đại thẩm phán sau may mắn còn sống sót sinh mạng thể di truyền vật chất bên trong cắm vào đối tai nạn sợ hãi. Tại Tinh Vẫn Kỳ tư duy bên trong có một vạn cái lý do đến không đi làm chuyện này.
Nhưng là cuối cùng Tinh Vẫn Kỳ làm chuyện này, mà lại đến đây kết thúc, cho rằng nếu như trở lại một khắc này, mình khả năng vẫn như cũ sẽ làm chuyện này.
"Ngươi sẽ bị thẩm phán ! " Trong cột ánh sáng truyền đến Chủ Thần thanh âm.
Tinh Vẫn Kỳ tâm tình chập chờn một chút, sợ hãi từ tư duy bên trong hiện lên, nhưng là lại rất nhanh được áp xuống tới.
"Nhưng là ngươi cũng không hối hận." Chủ Thần hỏi lần nữa.
Tinh Vẫn Kỳ đáp: "Không, ta không biết ta có hay không hối hận. Nhưng là ta có thể xác định, chuyện này là ta làm, làm việc liền muốn trả giá đắt, phụ thần, đây là ngươi chỉ dạy ta." 
Chủ Thần: "Ngươi vì sao lại làm chuyện này ? Ta tại trong tâm linh của ngươi cảm thấy rất nhiều sợ hãi, đều là có quan hệ làm chuyện này sợ hãi." 
Tinh Vẫn Kỳ: "Ta không biết, ta vì sao lại vi phạm lý trí, có lẽ đây là ta ra đời thiếu hụt.." 
Chủ Thần: "Hài tử, như vậy ngươi liền hảo hảo đi thể hội một chút, ngươi làm sẽ phát sinh cái gì." Tại trong cột ánh sáng từng dãy tinh thể năng lượng lơ lửng tại Tinh Vẫn Kỳ chung quanh, những này tinh thể chính xác tháo dỡ lấy Tinh Vẫn Kỳ trên người hết thảy, từng cái linh kiện cùng thần kinh đường cong giải thể.
Tại tháo dỡ quá trình bên trong, Chủ Thần tại Tinh Vẫn Kỳ ý thức mơ hồ lúc nói: "Hi vọng chúng ta ở giữa có thể lần nữa gặp mặt." 
Diệu Huy Thiên Đường, quang ảnh ghi năm, Tinh Vẫn Kỳ bị giáng chức nhập thế gian. Cùng lúc đó được dụ dỗ ăn vụng trái cấm nhân loại cũng bị sớm từ tồn tục chi địa nhạc viên bên trong đuổi vào cánh trạng Đại Lục.. Được convert bằng TTV Translate. 