 8 5 8 
Nam Dương, Tân Thành Đô.（ nguyên danh Jakarta, Lư Khung Nam Hoa năm bảng đối cũ thực dân thời đại một loạt thành thị tiến hành sửa chữa）
Thời đại này thành thị duyên hải đặc sắc là sản xuất khu cùng khu cư trú tách rời, trên lục địa là độ cao tự động hoá sinh sản khu, mà trong biển là khu cư trú, phòng ốc là từng cái di động khoang tàu. Bình thường thời điểm đỗ đến trạm đài.
Sinh sản khu đến khu cư trú ở giữa, có từng đầu đường ống tương liên. Mà từng cái đứng đài chính là đường ống miệng kết nối trung ương.
Những này đường ống có trở xuống ba loại.
Loại thứ nhất:công trình sư từ khu cư trú xuất phát, lên bờ tiến vào nhà máy đường ống. Mặc dù trên bờ nhà máy toàn tự động hoá, có thể từ thế thân thao tác cùng khống chế, nhưng là vẫn có cao đẳng công trình sư lên bờ kiểm tra tất yếu.
Loại thứ hai:có là sinh hoạt vật liệu đường ống cùng xử lý rác rưởi. Trong biển lưu động kho nhân loại sinh tồn cần vật tư, cho nên cần hệ thống vận chuyển. Phân và nước tiểu cần tiến vào hố rác xử lý, bộ phận rác rưởi cần đưa vào lên bờ xử lý.
Loại thứ ba:chính là dây lưới cùng dây điện.
Mỗi một cái lưu động kho tựa như một cái sinh mạng thể, cần định kỳ thu hút vật chất, định kỳ bài xuất rác rưởi, cần nguồn năng lượng, cần sửa chữa, cần định kỳ thay đổi.
#
Liên miên bất tuyệt đường ven biển bên trên là đại lượng khu công nghiệp, công nghiệp phong cách hoàn toàn như trước đây. Mà nước biển theo sóng biển quét, sóng biển cùng đứng đài va chạm sóng bạc tại lam nhạt nước biển bên trên, điểm xuyết lấy tinh tinh điểm trắng. Màu trắng cánh buồm ở trong nước biển phi nhanh, mỹ lệ phi thường Tân Hải phong quang.
Tại Nam Dương vịnh biển bên trong lớp nước bên trên mấy ngàn vạn lưu động kho tại Đại Lục đỡ. Dạng này nhân loại ở lại chiếm diện tích quy mô so thế kỷ hai mươi mốt phải lớn hơn nhiều. Đương nhiên Nam Hoa bên trong cũng không phải là tất cả mọi người có thể sinh hoạt tại duyên hải&nbsp;
Tại Nam Dương hòn đảo chỗ sâu, đại lượng thấp thu nhập người, hiện tại xử lí đối hòn đảo tiến hành khai thác làm việc, bọn hắn nơi ở mang là xe tải căn phòng. Tại dùng nước cùng dùng điện bên trên, cùng thành thị duyên hải không phải một cái cấp bậc.
#
Nếu như nói thế kỷ trước xã hội loài người theo đuổi là sáng tạo cái mới, cái này thế kỷ nhân loại theo đuổi thì là hiệu suất. Thế kỷ trước đại lượng cơ sở sáng tạo cái mới sáng tạo ra một cái quốc gia phồn vinh, đây là đám nhân loại truy phủng sáng tạo hưng nguyên nhân.
Mà thời đại này, công dân cơ sở sáng tạo cái mới tri thức cánh cửa quá cao, có hiệu suất dân tộc mới có thể tại chiến tranh trong nguy cấp may mắn còn sống sót, cho nên xã hội loài người bắt đầu truy cầu hiệu suất, bắt đầu truy cầu nghiêm khắc quản lý, giảm xuống hao tổn.
Trên thế giới này hiện tại chỉ có Ngũ Tinh Khu, vẫn như cũ để dân chúng có sáng tạo cái mới quyền lợi, tại trên chế độ trình độ nhất định cho phép sinh sản người phạm sai lầm. Đồng thời coi là công nghiệp sản suất tất nhiên hao tổn. Nhưng là Ngũ Tinh Khu trong xã hội cũng tồn tại so sánh ngoại giới hiệu suất cao chế độ. Ngũ Tinh Khu lao động cải tạo khu, chế độ liền cùng ngoại giới giống nhau như đúc.
Ngũ Tinh Khu nội bộ có số rất ít người mắc nợ suất siêu cao, cuối cùng quốc gia trực tiếp bất đắc dĩ tiếp thu bọn hắn Nhân Cách Vị, cắm vào phó Nhân Cách tiến hành cải tạo lao động. Phó Nhân Cách bắt nguồn từ quốc gia chế định người, người này là ngục giam thể hệ cao tầng. Cũng là ngoại thương cao tầng, Ngũ Tinh Khu lao động cải tạo doanh tiếp thu đại bộ phận sức lao động, không chỉ là trong nước, còn có nước ngoài sức lao động, theo ngoại thương mở rộng, chủ yếu vẫn là nước ngoài.—— bởi vì trong nước đem giáo dục, cấp thấp thú vị cực ít hoàn cảnh xã hội, còn có thể đem mình chỉnh mắc nợ suất siêu cao, đó cũng là kỳ hoa.
Loại này lao động cải tạo kinh tế là độc lập với toàn bộ Ngũ Tinh Khu kinh tế bên ngoài kinh tế hình thức. Cũng là cùng ngoại bộ nối tiếp kinh tế hình thức, thuận tiện Ngũ Tinh Khu cùng ngoại bộ kinh tế thể thương nghiệp kết toán.—— nếu không mua một chiếc phi thuyền vũ trụ, ngoại giới thanh toán không có chờ giá vật thanh toán. Hiện tại Nhân Cách Vị sung làm thế giới tiền tệ tác dụng.
Tại cổ đại, nhân loại giao phó vàng bạc tiền tệ giá trị, mà theo tiến bộ khoa học kỹ thuật đến thời đại này, đầu óc cắm Chip, Nhân Cách tư duy cắm vào kỹ thuật dưới, người mình trở thành tiền tệ. Vàng bạc sung làm tiền tệ là bởi vì thưa thớt ổn định thuộc tính, mà người sung làm tiền tệ thì là ứng vì đó đặc biệt. Đồng thời nguyện ý phục tùng xã hội hệ thống.
# # #
Thị giác trở lại Tân Thành Đô
Số sáu biển sâu quán kho bên trong, Đặng Văn quang ảnh xuất hiện ở đây. Quét sạch ảnh một bên khác là Hà Khổng.
Hà Khổng: "Các hạ, ngươi hẳn phải biết, theo văn minh quyền lợi chuyển dời đến vũ trụ, Siêu Năng Giả tại trong xã hội quyền lợi sẽ càng ngày càng nhỏ. Hiện tại ngươi đã phát hiện đi, theo phân thể kỹ thuật phân hoá, trừ phi phân thể mình thức tỉnh siêu năng, nếu không chỉnh thể đến xem, phân thể thức để siêu năng càng ngày càng pha loãng." 
Đặng Văn: "Đúng vậy. Nhưng là chúng ta cũng không thể bởi vì không nỡ siêu năng, mà từ bỏ tương lai, ân, tương lai, không ai sẽ cho chúng ta dự lưu thời gian." 
Chú:hiện tại trên thế giới nhà khoa học, đã minh bạch thế giới này vì cái gì mới Siêu Năng Giả càng ngày càng ít, thậm chí bắt đầu tuyệt tích nguyên nhân, Lư An con hàng này đầu tiên phân thể, tự thân siêu năng là pha loãng, nhưng là pha loãng đồng thời, vẫn là có rất nhiều phân thể thức tỉnh siêu năng, trực tiếp đem thế giới siêu năng vật chất tối cơ sở cho hút khô. Mà lại cho mọi người lưu lại hiện tại con đường này. Dựa theo hiện tại con đường này, theo tương lai tất cả mọi người phân thể, siêu năng vô cùng có khả năng trên địa cầu tuyệt tích.
Hà Khổng dừng một chút, suy tư một chút nói: "Ta có hay không có thể hiểu thành, ngươi với cái thế giới này truyền thống, cũng không phải là giữ gìn." 
（ toàn bộ thế giới Siêu Năng Giả trước mắt là do dự—— phải chăng từ bỏ siêu năng, mà đi hướng suy nghĩ nhiều duy thể trạng thái, một khi tiến vào đa phần thể suy nghĩ nhiều duy thể nhét vào, Siêu Năng Hội pha loãng. Nhưng là nếu như không đi suy nghĩ nhiều duy thể con đường, vậy tương đương đem tương lai điểm cao tặng cho đối phương. Siêu năng đại biểu truyền thống. Mà đa phần thể khống chế vũ trụ khoa học kỹ thuật đại biểu tương lai.）
Nghe được Hà Khổng hỏi thăm. Đặng Văn cười một cái nói: "Vậy ta phải chăng có thể cho rằng. Ngươi rất để ý, truyền thống cùng tương lai đọ sức, thậm chí có thể nói, ngươi đang chờ mong trận này đọ sức, đồng thời không hiện tại đang tìm kiếm minh hữu." 
Bị điểm đến tâm tư Hà Khổng dừng một chút, sau đó dùng bình tĩnh nhìn không ra lập trường cứng rắn nói: "Ngoài không gian địa khu, nhân loại tư duy trí tuệ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Nhưng là ở Địa Cầu cái này vật chất dày đặc khu vực, siêu năng ưu thế không cách nào tước đoạt." 
Đặng Văn: "Ngươi bây giờ tại thực trang hóa khoa học kỹ thuật, hải lượng binh khí sinh vật phối hợp, ngoài không gian cao năng hỏa lực. Ta nghĩ, ngươi cũng không cần che giấu lập trường của ngươi đi." （ vũ trụ hạm đội áp chế xuống, đi qua truyền thống siêu năng trên địa cầu ưu thế liền không có ）
Hà Khổng trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nói: "Thực trang binh khí sinh vật, ở Địa Cầu vòng sinh thái nội chiến đấu, đối với nhân loại vận mệnh ảnh hưởng to lớn, ta không phải người tốt lành gì. Nhưng là làm người luôn luôn muốn tồn tại một chút lo lắng." 
Đặng Văn nghe được cái này, tán thành khẽ gật đầu.
#
Nhìn thấy Đặng Văn biểu lộ, Hà Khổng lại cười thảm nói "Hiện tại Nam Dương ở Địa Cầu thống trị trong vùng, hết thảy có bốn trăm triệu ba ngàn dân cư, quốc dân giai tầng chỉ có 824 vạn, còn lại chính là bình dân giai tầng.
Tại quốc dân giai tầng bên trong chỉ có 324 vạn người xử lí khoa học kỹ thuật thúc đẩy làm việc. Nhưng là từng cái trọng yếu kỹ thuật hạng mục bên trên, Nam Dương trình độ khoa học kỹ thuật bên trên khoảng cách tuyến đầu lĩnh vực cũng không có rơi xuống một đời trở lên. Này chủ yếu đúng vậy khoa học kỹ thuật khuếch tán, kỹ thuật đổi mới tiêu hao nhân tài, so kỹ thuật tiến bộ tiêu hao nhân tài ít.
Nếu như phát sinh chiến tranh, ta có thể chịu trách nhiệm nói, chết chín mươi phần trăm đều là bình dân. Mà chiến tranh kết quả là. Thượng tầng sẽ ứng vì chiến tranh áp lực làm sơ điều chỉnh, nhưng là sẽ không xuất hiện căn bản cải biến. Những này căn bản cải biến, bao quát mở ra giáo dục tài nguyên lĩnh vực cho bình dân, đại lượng mở ra từng cái trọng yếu lĩnh vực, cho ra cuộc đời dân người ưu tú.
#
Đặng Văn biểu lộ trở nên nghiêm túc, bắt đầu ra hiệu Hà Khổng nói tiếp.
Hà Khổng cắn răng tiếp tục nói: "" Gần nhất cái này mấy lần thế giới tính xung đột, chứng minh, quốc gia xã hội lực lượng trung kiên không phải dựa theo tài phú phân chia cao thu nhập đám người. Mà là nhận qua giáo dục cao đẳng đám người. Trong chiến tranh, muốn bảo đảm quốc gia có thể tiếp tục tồn tại, chính sách quốc gia liền nhất định phải không để lại dư lực nghiêng đến những này nhận qua giáo dục cao đẳng đám người, bảo hộ những người này sinh tồn. Mà truyền thống tài phú người sở hữu&nbsp;" 
Nói đến đây, Hà Khổng trên mặt chảy ra châm chọc tiếu dung vừa cười vừa nói: "Nam Dương mấy trăm năm phú hào gia tộc, ở thời đại này toàn bộ ợ ra rắm. Cùng bình thường tài phú, không mua được thời gian chiến tranh quyền sinh tồn. Cho nên hiện tại Nam Dương những cái kia vẫn như cũ là, huyết mạch thông gia vòng tròn thượng tầng, hiện tại sợ hãi, bọn hắn làm ra Nhân Cách Vị chế độ. Thông qua giá cao đến tụ lại nhân tài, đến bảo đảm mình địa vị xã hội. Nhưng là（ cường điệu âm điệu.）" 
Hà Khổng: "Đang nhìn tính bên trên, Nam Dương cao tầng cùng Ngũ Tinh Khu cao tầng có cái này tuyệt đối khác biệt tính. Ngũ Tinh Khu là vì tổ chức phát triển, quốc gia trách nhiệm, tụ lại nhân tài. Nhưng là Nam Dương cao tầng là vì người, cùng gia tộc chưởng khống cùng quyền chi phối lợi, tụ lại nhân tài. Nam Dương cao tầng tụ lại nhân tài hàng đầu mục đích là "Chưởng khống" Cùng "Chi phối" 
Bất lực tại bọn hắn "Chưởng khống quốc gia" "Chi phối xã hội" Quyền lợi thể hệ nhân tài, đối bọn hắn người gia tộc không có chút ý nghĩa nào—— bình dân giai tầng là thuộc về, bọn hắn lực độ chưởng khống không đủ xã hội lĩnh vực. Mà những cái kia cố hữu liền phục tùng bọn hắn giai tầng, là bọn hắn nghiêng giáo dục tài nguyên, mở ra xã hội vị trí trọng điểm, bởi vì hiện tại quốc dân giai tầng, là bọn hắn‘ chưởng khống’‘ chi phối’ thể hệ trung kiên." 

Đặng Văn: "Ngươi đúng đúng bình dân chủ nghĩa người." 
Hà Khổng lắc đầu, dùng chắc chắn ngữ khí: "Không, hiện tại bình dân không tạo được phản. Ta sẽ không như thế ngây thơ. Ta sẽ không để cho thời đại biến thành bạo dân không chính phủ thời đại." 
Đặng Văn nhìn một chút Hà Khổng con mắt, gật đầu nói: "Ta hiểu được, bất quá như thế, ngươi tại Nam Hoa trọng yếu như vậy kế hoạch, ngươi thổ lộ cho ngoài vạn dặm ta." 
PS:lúc này bình dân, khó giải quyết vấn đề tri thức, căn bản không có tổ chức cách mạng năng lực. Hà Khổng chân chính mục đích, là để hiện tại cao tầng tự cho là khống chế kiên cố trung kiên bắt đầu sinh ra đánh vỡ hiện hữu Quy Tắc ý nghĩ. Mà cũng chỉ có đám người này mới có năng lực đang đánh cũ nát Quy Tắc sau, thành lập mới Quy Tắc, giải quyết xã hội vấn đề. Mà Nam Hoa bình dân chỉ có tại mới Quy Tắc bên trong, có tầm mắt, có giáo dục tài nguyên, có giải quyết xã hội vấn đề năng lực, mới có thể trở thành quốc gia quyền lợi kiến trúc mới trung kiên.
Nam Hoa bình dân hiện trạng căn bản cũng không phải là một trận bạo lực cách mạng liền có thể giải quyết. Mà cần dài dằng dặc lịch sử biến đổi.
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến đối sách giáo khoa Trung Quốc Tân Dân chủ chủ nghĩa cách mạng miêu tả, Trung Quốc cách mạng là lấy công nông vị liên minh, lấy Công Nhân giai cấp vì lãnh đạo. Cường điệu Công Nhân lãnh đạo. Bởi vì lúc ấy chỉ có Công Nhân tiên tiến tính mới có thể tổ chức cách mạng. Tại vũ trang cách mạng sau khi thành công, tổ chức trung tâm công tác một mực là Tam Nông, vì để cho dân cư bên trong tuyệt đại bộ phận nông dân từ tư tưởng bên trên chuyển hình vì cái gì Công Nhân thuộc tính.
So sánh một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, có thể thấy được đầu này Nam Hoa tại xã hội kiến trúc biến đổi bên trên, xuất hiện bao lớn thiếu nợ.
#
Sáu mươi phút sau, đối thoại kết thúc.—— Hà Khổng tại Tân Thành Đô, mà Đặng Văn là tại Bắc Cực phụ cận
Châu Á Bắc Băng Dương đường ven biển bên trên. Một tòa mới thành thị duyên hải, 
Đường ven biển bên trên nhiệt độ rõ ràng cao hơn chung quanh hải vực, đây là địa nhiệt trạm phát điện làm lạnh nước, xếp tới vịnh biển bên trong, dẫn đến vịnh biển địa khu nhiệt độ lên cao.
Đặng Văn（ nào đó phân thể） xinh đẹp thân thể đứng tại đường ven biển cái trước nhô ra quan cảnh đài bên trên, nàng ngay tại tự hỏi mới vừa cùng Hà Khổng đối thoại.
Hà Khổng mặc dù không có thổ lộ xuất cụ thể hành động, nhưng là hơi giao cho mình một cái lời nói, khi Đặng Văn không phải không thừa nhận quan hệ hợp tác.
#
Cảnh tượng lúc đó, Hà Khổng nói: "Có người cho ta nói, hiện tại, ngươi thể hội một chút trải nghiệm vì cái gì không có gì cả người sẽ cách mạng nguyên nhân" —— Hà Khổng tại cáo tri Đặng Văn câu nói này thời điểm, trên mặt phi thường quái dị, những lời này là Hà Phương Tù để Hà Khổng nói.
Mà Đặng Văn đang nghe được câu nói này, nhíu nhíu mày lông mày, nhưng là phi thường dứt khoát đáp ứng hợp tác.
#
Đặng Văn ngẩng đầu, nhìn về phía trước sóng cả chập trùng bọt biển, từng cái hải yến tại mặt biển bọt nước bên trong, cướp bay, hắn giơ lên chân, đem bên chân cục đá đá bay. Dùng rất là tiểu nữ tử ngữ khí nói: "Hừ, nam nhân ! ". Được convert bằng TTV Translate. 