 5 0 5 giảng đạo lý
Tại quận trên quan đạo, mấy trăm người tại nện vững chắc đất vàng trên đường đi tới, trong đó mấy trăm người mặc trên người nhiều loại áo giáp, trên tay cầm lấy dài ngắn không đồng nhất binh khí. Chia làm một đám một đám hành tẩu. Cái này cùng hiện đại quân đội hoàn toàn khác biệt.
Tại công nghiệp thời đại, quân đội trang phục cùng vũ khí đều là chế thức lại thống nhất. Tại hành quân thời điểm đều là đi thành phi thường chỉnh tề đội ngũ. Nhưng là tại sức sản xuất là kinh tế nông nghiệp cá thể thời đại, quân đội vũ khí cũng không phải là chế thức, quan phủ cung cấp vũ khí chất lượng cao thấp không đều, vì bảo mệnh, các binh sĩ sẽ thêm tiền để thợ rèn cho mình đánh một cái vũ khí tốt, hoặc là trong tay đối thủ tịch thu được. Về phần áo giáp, vậy thì càng không thể nào là chế thức, loại chiến trường này bên trên đồ vật bảo mệnh, thường thường là mình dùng tiền làm. Mà tạo thành một đám một đám đội ngũ, nhưng thật ra là từng cái đoàn nhỏ băng. Tại vũ khí lạnh cách đấu chiến bên trong loại này đoàn nhỏ băng tương hỗ ăn ý sinh tồn lực liền tương đối cao. Nhưng là cái này cũng sáng tạo ra phong kiến thời đại quân đội đỉnh núi chủ nghĩa. Tướng lĩnh thường thường có thể không nghe Hoàng đế hiệu lệnh nguyên nhân. Bởi vì nội bộ quân đội liền tràn đầy từng cái đoàn nhỏ băng. Loại này đoàn nhỏ băng từ dưới lên trên lan tràn.
Đương nhiên thời đại này cũng không phải không có lấy lấy chế thức binh khí, mặc chế thức giáp trụ, đi tới tương đối chỉnh tề đội ngũ binh sĩ. Tỉ như nói bảo vệ kinh thành Ngự Lâm quân chính là như vậy quân đội. Nhưng là như thế quân đội, tại cái này Tử Cốt Doanh lão binh trong mắt chính là bộ dáng hàng, chưa thấy qua máu, tại đao trước mặt rất dễ dàng liền hoảng.
Phương đông cổ điển thời đại lịch triều lịch đại Ngự Lâm quân đều có tật xấu này, cứ việc có dư thừa vật tư bảo hộ, nhưng là bởi vì từng cái Quý Tộc nhét quá nhiều người, khó mà khắc nghiệt huấn luyện, chỉ có vật tư dồi dào, huấn luyện nghiêm ngặt, lại trên chiến trường tiến hành chiến đấu, giết chóc quân đội mới xem như cận đại bộ đội. Ngự Lâm quân tiên tổ là theo Hoàng đế đánh thiên hạ đám binh sĩ kia, mà bây giờ nhiều nhất kinh thành đánh nhau đấu hung ác, về phần chiến đấu, cũng chỉ có thể dựa vào tu vi ưu thế tới áp chế địch nhân.
Mà Tử Cốt Doanh thì là lâu dài cùng phương bắc Man tộc chiến đấu, những này tại trong đống người chết đánh qua lăn binh lính càn quấy nhóm đang quản đạo bên trên tùy tiện đi lại, quá khứ khách thương, đều nhao nhao tránh đi, thật là không uy phong, những quan quân này chỉ có kỷ luật cũng liền thể hiện tại, có thể đi theo một vị cưỡi ngựa cao to tướng quân đằng sau không xong đội.
Vị này tiên y nộ mã tướng quân cũng là một vị thế gia đệ tử, ở niên đại này chỉ có con em thế gia mới có thể vì quan, nơi này làm quan nhưng văn nhưng võ. Về phần văn quý vũ tiện kia là khoa cử hưng khởi sau mới xuất hiện. Tại khoa cử hưng khởi trước đó thế gia cầm giữ triều đình cùng quân đội, là không thể nào sẽ để cho quan võ biến tiện.
Vị này võ tướng thế gia đệ tử lúc này đang cùng bên người một vị thân mang quần áo văn sĩ trang bạn bè trò chuyện. Văn cùng võ sướng nói, đây chỉ có Hán triều đến Đường triều mới có thể thấy được, bởi vì đều là thế gia đệ tử. Có lẽ đều tiến hành mấy chục đời thông gia. Thế gia cái vòng này rất ít, có đôi khi giao hữu kỳ thật chính là vì mở rộng mình trong hội này thanh danh, tại Ngụy Tấn thời kì, kê khang thanh danh to lớn, lại không nguyện ý cùng thực quyền nhân sĩ giao hữu, hỏng thực quyền người ở thế gia trong vòng luẩn quẩn thanh danh, cho nên được thực quyền cái này chờ đến cơ hội chơi chết.
Quan văn tên Hàn Đào, võ tướng vì Chu Tung, 
Hàn Đào nói: "Chu huynh, Thanh Nhai núi tụ chúng mấy ngàn, lấy ngươi thấy, là người phương nào ở đây mưu đồ ?" 
Chu Tung cười ha ha nói: "Hàn huynh, có ta ở đây, bất luận cái gì yêu nhân, tại đại quân trước mặt định thành bột mịn. Ngươi sao lại cần học kia lo sợ không đâu đâu." 
Hàn Đào gõ gõ quạt xếp, nhẹ gật đầu nói: "Hẳn là ta quá lo lắng, để Chu huynh bị chê cười. Chỉ là gần nhất kinh đô kia quốc sư khí diễm càng ngày càng phách lối. Các nơi lại lùm cỏ quật khởi, " 
Chu Tung: "Hàn huynh, ngươi làm quan sau, thiếu đi đi qua thoải mái nha." 
Hàn Đào: "Ha ha ha" Cười đi qua.
Cũng không phải là Hàn Đào mẫn cảm, hắn làm Địa Phương quan là biết Triệu Minh Ý hoạt động cái kia Địa Phương vốn là là yêu thú chiếm cứ khói chướng chi địa, làm cửa son thế tử, hắn cũng không lo lắng yêu thú, yêu thú chiếm cứ tại sơn dã chi địa, có địa bàn cố định, cũng sẽ không không có việc gì lưu thoán, nhưng là đổi thành mấy ngàn hơn vạn người chiếm cứ, hắn chỉ lo lắng biến loạn, bởi vì loạn dân tụ tập cùng một chỗ có lưu thoán phá hư khả năng, tại quá khứ lịch triều lịch đại bên trong, Nho môn lo lắng nhất chính là Ngoại Đạo lấy lập giáo danh nghĩa, tụ tập một nhóm lớn lưu dân.
Nhất là trên triều đình thế gia nhóm cùng quốc sư ở giữa đấu tranh đã đạt tới nóng sáng hóa. Quốc sư mấy vị đệ tử đồng đều bởi vì họa dân ương nước được chính đạo mang vừa vặn liên hợp tiêu diệt, mặc dù bằng chứng như núi, nhưng là Hoàng đế vẫn là bị "Che đậy " Lựa chọn tín nhiệm quốc sư kia trăm ngàn chỗ hở hoang ngôn. Mà bây giờ Hàn Đào tại mình trì hạ phát hiện cái này tụ chúng hiện tượng, hắn ngay lập tức liên hệ hảo hữu của mình phái binh tới trợ mình, tìm tòi Thanh Nhai núi đến tột cùng.
Khi hai vị này đang đàm tiếu vui vẻ lúc, tại bốn ngàn mét bên ngoài, như là giống như con khỉ bò tới trên đỉnh cây, Triệu Minh Ý dùng kính viễn vọng nhìn xem cái đội ngũ này. Trong lòng đang suy nghĩ.
Trong lòng, Triệu Minh Ý đã đem cái đội ngũ này diệt hơn mấy chục khắp cả, hận không thể trực tiếp một thương băng tụt lại phía sau ngũ bên trong hai người kia, nhưng là lý trí để Triệu Minh Ý thở dài một hơi, thế gia cái này vòng rất tiểu tử, một khi có hai người chết không rõ ràng, nhất định sẽ điều tra, mà điều tra cũng nhất định sẽ điều tra đến mình, một khi tra được cùng mình có quan hệ, như vậy lần tiếp theo đến liền tuyệt đối không phải quân đội, mà là mình môn phái những cái kia đến đây thanh lý môn hộ các sư huynh. Đến lúc đó mình nên làm cái gì? Trở về đồ cái ?
Mặc dù Lý Nhị bên kia có đối mặt thế lực lớn vây quét, can đảm sống sót kinh nghiệm, để Triệu Minh Ý không chút nào thích luân lạc tới kết cục kia, Lý Nhị（ mình） nếu như không có ý thức internet tâm tính đã sớm băng.
Cho nên cân nhắc lại thi sau, Triệu Minh Ý chuẩn bị giao lưu. Đối Triệu Minh Ý đến nói, giao lưu có lẽ so chiến đấu càng phải khảo nghiệm kỹ thuật. Đối với Triệu Minh Ý tu vi hiện tại, cùng hiện tại kho quân dụng, chiến tranh chỉ cần nện là được rồi, mà giao lưu thì là muốn để đối diện dựa theo chính mình ý tứ đến làm việc. Cần vi diệu, lại vừa đúng biểu hiện ra lực uy hiếp. Bất kỳ trao đổi gì cũng phải cần lực lượng làm hậu thuẫn, nếu như không có lực lượng làm hậu thuẫn, cho dù là song phương có cộng đồng lợi ích, cũng sẽ tại một phương được một tấc lại muốn tiến một thước dưới, xuất hiện giao lưu chướng ngại.
Từ trên cây nhảy xuống sau, Triệu Minh Ý đem một thân đồ rằn ri trút bỏ, một thân tráng kiện dáng người chợt hiện, nhưng mà tiếp xuống mở ra bao khỏa đổi lại trong sư môn hiệp khách ăn mặc đóng vai., đem súng ống bỏ vào hộp, chôn vào dưới mặt đất. Sau đó đổi lại trường kiếm, bên hông phủ lên sư bá cho mình hoàn bội.
Rút ra trường kiếm, lấy kiếm vì kính, nhìn một chút hình dạng của mình, "Bề ngoài thật không tệ" Triệu Minh Ý cho mình đánh một cái chín mươi điểm đánh giá. Đem kiếm cắm vào vỏ kiếm Triệu Minh Ý lộ ra nụ cười như ánh mặt trời, tay cầm pháp kiếm, hướng phía đường ống đi đến.
Bốn mươi phút sau, một thiếu niên nhanh nhẹn, gánh vác trường kiếm, đứng ở trên quan đạo, chính diện chặn Chu Tung cùng Hàn Đào hai vị này thế gia đệ tử.
Khi nhìn đến Triệu Minh Ý thời điểm Hàn Đào hai mắt tỏa sáng, nhưng là Chu Tung giá ngựa tiến lên đón
"Ngươi là người phương nào, vì sao ngăn quan quân đường đi ! " Chu Tung cầm hoành sóc chỉ hướng Triệu Minh Ý.
Đối mặt trước mắt mã chiến vũ khí, Triệu Minh Ý tiếu dung chưa giảm, từ phía sau lưng rút ra loa công suất lớn nói: "Tại hạ sơn dã đạo sĩ, hôm nay nhìn tướng quân suất bên trong đến đây, xuất chúng hai mươi dặm đón lấy. Tận tình địa chủ hữu nghị." Triệu Minh Ý ngữ điệu rất nhỏ, nhưng là thanh âm lực xuyên thấu cực mạnh, trên quan đạo ngựa không khỏi đang vang rền thanh âm bên trong tê minh.
Loa công suất lớn nơi tay, hướng về phía giáp bọc toàn thân giáp tướng quân giọng thấp pháo, cái này phong cách vẽ cực kỳ quái dị, trên thực tế. Triệu Minh Ý nhưng thật ra là có thể thông qua tu vi chấn động chung quanh bốn mươi mét không khí truyền âm.（ dùng Luyện Khí thủ pháp làm thành này điện âm loa.）
Chu Tung khống chế được đầu ngựa cất giọng âm nói: "Ngươi đặt chân nơi đây, nhưng có quan phủ văn điệp ?" Triệu Minh Ý cười một cái nói: "Ta hành tẩu thiên hạ, mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, xin hỏi quan phủ có thể hay không quản ta ?" Lời vừa nói ra tứ phương phải sợ hãi, nhưng là hậu phương lão binh bĩ môn, ẩn ẩn từ Triệu Minh Ý ngữ khí cùng trong thần thái cảm thấy nồng đậm sát khí, Tử Cốt Doanh có chút cũ binh, cảm giác được trên người mình yếu hại được nhìn chăm chú. Được Triệu Minh Ý loại ánh mắt này đảo qua sau, trên thân lỗ chân lông hơi tê tê. Làm Triệu Minh Ý chưa từng giết người, làm Lý Nhị giết không chỉ một người, Lý Nhị là Triệu Minh Ý mặt khác.
Chu Tung nhấc lên sóc hét lớn: "Yêu nhân phương nào, vậy mà ra này phạm thượng làm loạn lời nói,. Tả hộ vệ" Một bên một vị người mặc áo giáp binh sĩ（ diễn viên quần chúng） trung khí mười phần hô một tiếng "Tại." 
Chu Tung chỉ vào Triệu Minh Ý nói: "Đem kẻ này bắt lại cho ta." 
Nhìn xem khí thế hùng hổ tuôn đi qua binh sĩ, Triệu Minh Ý lạnh lùng bên trong mang theo ba phần ngang ngược nói: "Rượu các ngươi là nhất định phải uống, mặc kệ là cấm vẫn là phạt." 
Sau đó một bước mở ra. Cái này một bước, có thể so với hổ phác, nhảy lên đến Chu Tung trước mặt, Chu Tung quá sợ hãi, cuống quít giơ lên sóc, nhưng là sóc cán lại bị Triệu Minh Ý tay nắm chặt, khi sóc cán được Triệu Minh Ý nắm chặt sau, Chu Tung cảm giác được mình sóc giống như đâm vào công thành chùy bên trong. Không nhúc nhích tí nào, 
Chỉ thấy Triệu Minh Ý nắm chặt sóc cán tay đẩy về phía trước, giống như giống như máy thuỷ áp man lực, thông qua sóc cán truyền cho Chu Tung, Chu Tung hai chân gắt gao kẹp lấy bụng ngựa, ý đồ mượn nhờ ngựa lực lượng chống đỡ cỗ này mâu thuẫn. Nhưng mà hắn dưới hông tuấn mã đồng dạng ngăn không được cỗ này quái lực. Chai móng ngựa trên mặt đất ngã trượt mười centimet vết tích, cuối cùng ngựa là chịu không được, hướng phía đằng sau thối lui.
Hào hoa phong nhã đường chuyên, lúc này giống như xe lu đồng dạng, giày không có vào đắp đất tầng một tấc chi chiều sâu, mà cứ như vậy một bước một cái dấu chân, một tay đẩy kỵ sĩ lui lại, Chu Tung nhưng cũng không phải là a miêu a cẩu, làm thế gia đệ tử, hắn cũng là chăm học khổ luyện. Mà hắn dưới hông tuấn mã nhất định không phải phàm vật, mà bây giờ lại suy nhược như hài nhi đồng dạng. Để chung quanh nguyên bản chuẩn bị xông tới nhìn binh sĩ, không khỏi ngừng lại bước chân.
Ngồi trên lưng ngựa mặt mũi tràn đầy bởi vì dùng hết toàn lực mà đỏ bừng Chu Tung thấy được binh lính chung quanh không có bên trên, không khỏi hét lớn một tiếng: "Lâm chiến lui bước người, trảm ! " Lúc này binh lính chung quanh thoảng qua thần đến, cầm đao thận trọng dâng lên.
Mà Triệu Minh Ý có chút quay đầu, ánh mắt bén nhọn nhưng lại để đám người này run như cầy sấy lui một bước. Triệu Minh Ý thấp giọng nói: "Buông tay cho ta." Thoại âm rơi xuống, Triệu Minh Ý cổ tay uốn éo. Sóc cán cũng theo đó chuyển động. Chu Tung trong tay sóc cán hoạt động, từ trong tay hắn thoát ra, mà lòng bàn tay của hắn một lớp da được mài xuống dưới.
Sóc cán được Triệu Minh Ý một tay đoạt lấy.. Được convert bằng TTV Translate. 