 2 4 8 tự tư lý do
Lư An ôm văn kiện đi tới Incarlo nơi này, mặc dù toàn bộ thành thị tại Lư An hoạch định xuống quản lý, trên lý luận Incarlo cũng không có quyền lợi. Chỉ là để Lư An làm thư ký làm việc, Lư An mỗi ngày làm xong quy hoạch bảng biểu, sau đó giao cho thực quyền nhân sĩ（ Incarlo） phê duyệt, không có những người này phê duyệt Lư An quy hoạch chính là một tờ giấy lộn.
Mà bây giờ Incarlo hiện tại trực tiếp dùng Năng Thuật tạo dựng một cái kí tên con dấu, trực tiếp vứt cho Lư An, để Lư An trực tiếp ở phía trên con dấu. Lư An làm kinh tế có kế hoạch, các loại quy hoạch nhiều lắm, mỗi ngày đều muốn nhìn xong hạng mục phê duyệt thực sự là nhiều lắm. Incarlo trực tiếp vứt cho Lư An. Đây coi như là một loại biến tướng uỷ quyền.
Đúng vậy, Incarlo tại xác định Lư An làm kinh tế thể chế giống như một cái tinh vi máy móc sau. Hiện tại Incarlo đã không lo lắng Lư An, Lư An mình còn lo lắng người phía dưới làm tiểu kim khố có mờ ám, thiết trí phức tạp tài vụ phúc thẩm cơ chế. Mỗi ngày thành thị phun ra nuốt vào đồ dùng hàng ngày đều tại bảng biểu bên trên quy hoạch hảo hảo, thành thị bên trong không có bất kỳ cái gì lời oán giận. Lư An đạo lực tính toán hệ thống mỗi ngày cơ hồ là đầy phụ tải vận chuyển, các loại hội thoại bề ngoài số liệu, Lư An đều mình dùng đạo lực tính toán hệ thống xét duyệt một lần. Vị này không quản sự Năng Thuật sư đối Lư An chế tạo quản lý xét duyệt hệ thống so Lư An còn yên tâm.
Lư An ôm văn kiện đặt ở Incarlo trước mặt, nói: "Lục khoáng thạch thu thập dây chuyền sản xuất đã thành lập, bất quá ta hi vọng ngươi có thể đem số mười bảy máy tính điện tử độc quyền trao quyền cho Betta công ty sản xuất." 
Incarlo nhíu nói: "Betta, đó có phải hay không chúng ta thành thị sản nghiệp đi." 
Lư An gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn là Aix thành thị sản nghiệp, bất quá bây giờ từ chúng ta cung cấp silic một sao, điện tử khắc lục dụng cụ, chờ sản phẩm, bọn hắn đã gia nhập chúng ta sinh sản khâu. Chúng ta cần bọn hắn gia tăng sản lượng, nếu như ngươi nghĩ giảm bớt chính phủ hạch toán, chúng ta cần càng nhiều điện tử tính toán thiết bị. Đối, tháng trước tại tài vụ trên chế độ không tuân theo quy định hành vi đã tra được, bất quá hao phí quá nhiều nhân công. Nếu có thích hợp tính toán thiết bị, cũng không cần nhiều người như vậy viên. Ta cũng không cần quan tâm người phía dưới làm giả sổ sách." 
Incarlo nhìn một chút Lư An nói: "Không nghĩ tới, ngươi thao tác phương thức có nhiều như vậy phiền phức." 
Lư An nói: "Ngươi các hạng thí nghiệm kinh phí làm lớn ra mười lăm lần, ngươi trang viên đổi bốn chiếc cũ xe, ngươi nữ học sinh tháng này thí nghiệm hao tài lớn ba lần." 
Incarlo nói: "Ngừng ngừng ngừng. Ta đã biết. Đừng nói nữa, công việc của ngươi ta rất hài lòng. Ta cũng biết ngươi tìm nguyên nhân." Năng Thuật thí nghiệm là rất cần tiền, mà bây giờ Lư An điều phối dưới, Incarlo Năng Thuật thí nghiệm các loại quy mô không thiếu, các loại nhân thủ không thiếu. Tất cả đều bị Lư An điều phối đến đây.
Incarlo ngón tay nói một chút, một cái rương lớn bắn ra ngoài, hắn từ bên trong tìm ra một cái thủy tinh ký lục nghi, đưa cho Lư An nói: "Tương quan độc quyền cho ngươi." 
Lư An nhận lấy thủy tinh ký lục nghi, nói: "Nếu như ngươi không có phân phó khác, hạng này kỹ thuật kỹ thuật nhập cổ phần Betta công ty, tương quan cổ phiếu văn kiện ta sẽ tại chạng vạng tối giao cho ngươi." 
Incarlo hít một hơi nói: "Tốt biết, đối, cái kia Năng Thuật kiến trúc ta hôm nay giúp ngươi giải trừ đi." 
Incarlo nghĩ tại Lư An trên mặt nhìn thấy thần sắc mừng rỡ, đáng tiếc Incarlo phát hiện Lư An cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, Lư An tựa như tiếp nhận nên được thù lao đồng dạng.
Incarlo tay phòng ở ấn Lư An trên bờ vai, nhanh chóng giải trừ trên bờ vai Năng Thuật kiến trúc.
Sau đó Incarlo đối Lư An nói: "Ban đêm ngươi qua đây một chút, có một người muốn tới tìm ngươi." 
Lư An nói: "Nếu như là công chuyện lời nói, mời cho ta tính đêm nay tiền làm thêm giờ." Incarlo khoát tay áo nói: "Được được được, tính công sự" 
Lư An sau khi đi, một cái quang ảnh xuất hiện tại Incarlo bên người, quang ảnh là Bieber, Bieber nhìn một chút một nhóm lớn phê duyệt văn kiện, thản nhiên nói: "Năng Thuật thí nghiệm gần nhất tiến triển rất lớn ?" Incarlo nói: "Trước mắt Bean số bốn rađa đã phỏng chế thành công." 
Bieber nói: "Ngươi bây giờ không thiếu tiền a." 
Incarlo cười một cái nói: "Dùng hắn đến nói, ta bây giờ tại quốc tế trên thị trường trong túi quần không có một lông có thể mua tiền tài. Nhưng là ở trong nước ta lại có thể làm đến hết thảy ta muốn vật tư thiết bị, tìm tới người ta muốn tay." 
Đêm đó Bieber chống đạn xe con đứng tại Incarlo cửa trang viên.
Tại Incarlo hướng Lư An đơn giản giới thiệu một chút Bieber ở quốc gia này bên trong thân phận sau
Hai người ngồi đối diện tại bắt đầu như sau đối thoại.
Bieber: "Thân phận của ngươi rất xấu hổ." 
Lư An: "Quá hèn mọn ?" 
Bieber cười cười: "Ngươi bây giờ làm sự tình vượt ra khỏi quốc gia này rất nhiều người tưởng tượng." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ta không phải Quý Tộc, có đúng không ? Đây mới là vượt qua tưởng tượng lý do chứ." 
Bieber nói: "Đúng vậy, nhưng là loại này lãnh địa quản lý phương thức là Quý Tộc môn bắt buộc. Ngươi ? Ân, a rất khó tin tưởng lấy ngươi xuất sinh sẽ tiếp xúc đến những vật này." 
（ Lư An nhả rãnh nói "Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, một cái Áo hạ sĩ, có thể biến thành nước Đức nguyên thủ." ）
Trong hiện thực Lư An: "Không có cơm ăn sau, kiểu gì cũng sẽ nghĩ một chút phương pháp." 
Bieber nói: "Ta cũng không cảm thấy, ngươi có sinh hoạt quẫn bách khốn cảnh, kỵ sĩ tiên sinh." 
Lư An cười khổ nói: "Kỵ sĩ sao ? Cái danh hiệu này ta không xứng a, tại Aikedas, ta nhất nghèo khó thời điểm, ta vì sinh tồn trộm đồ ăn cũng trộm tiền." 
Bieber nhìn một chút Lư An nói: "Ân, lúc này, ta cảm thấy ngươi thuộc về ngươi tuổi tác." 
Ngươi thuộc về ngươi tuổi tác, ý là ngươi quá nhỏ hài tử lên, tại những này dám phát động chiến tranh thượng tầng trong mắt, đồ ăn trộm cắp, sinh tồn trộm tiền quá không đáng chú ý. Mà Lư An lại biểu hiện như thế so đo, đây chính là Bieber cho rằng Lư An vẫn như cũ là đứa bé nguyên nhân. Nhất là Lư An hiện tại đại địa kỵ sĩ hành vi muốn làm mà ác hoàn toàn có thể làm càng khủng bố hơn. Đối ứng Lư An năng lực Bieber cho rằng Lư An lúc này nói trộm tiền loại này tiểu ác, gần như tự hạ mình.
Thông qua xem trước hiểu rõ Bieber ý nghĩ sau, 
Lư An nói: "Vì ăn cơm, ta sẽ trộm cắp, nếu có một ngày, đặc thù hoàn cảnh cần giết người mới có thể sống sót, ta khả năng cũng sẽ khuất phục. Không nên đem những này xem như ngây thơ. Rất nhiều ác nhưng thật ra là hiện thực bức bách tâm linh vẫn còn tồn tại người thiện lương không thể không làm. Hầu tước tiên sinh, ta làm ra cái gọi là bất quá là vì để tránh cho tương lai ta cho rằng hỏng bét hoàn cảnh." 
Lư An nhìn một chút Bieber, mà vị này bá tước vẫn như cũ là tại uống cà phê, một bộ đem Lư An xem như con rùa niệm kinh biểu lộ.
Kết quả là, Lư An miệng ra ác ngôn nói "Nếu như dùng cao cao tại thượng thị giác đến xem thế giới, như vậy sẽ bất tri bất giác đi đường đến chỗ chết, hôm nay hững hờ uống cà phê, lờ đi ngoại giới càng ngày càng hỏng bét cảm xúc, ngày mai liền có thể sẽ không hiểu thấu được bạo dân xông vào trong nhà luân nữ nhi." 
"Phốc" Bieber một ngụm cà phê phun ra ngoài. Mà Lư An hướng bên cạnh né tránh ra. Bieber dùng cơm vải lau miệng, con mắt tràn ngập phàn nàn thần sắc nhìn xem Lư An.
Lư An tự mình nói: "Đến lúc đó, ta tiếp tục nhặt ve chai, nhìn xem có thể hay không bán ít tiền, thuận tiện cho xui xẻo bằng hữu dùng đầu gỗ đinh một cái hủ tro cốt." 
Bieber lẩm bẩm nói: "Tiểu Sally, thật có lỗi với, phụ thân ngươi ta không phải cố ý cùng tên tiểu lưu manh này đối thoại." 
Sau đó Bieber nói: "Sirike, mời ngươi lúc nói chuyện, có một chút đức hạnh được không ?" 
Lư An thở dài nói: "Đức hạnh ? Đói bụng đến cực điểm, tiết tháo là có thể mua, ta tại Astark thấy qua, Diranfezi nạn dân xử nữ chỉ cần bốn ngàn khối tiền liền có thể lấy đi." 
Lư An nhìn một chút Bieber nói: "Ta không tin đức hạnh, trên thế giới này nếu như ngay cả nhu cầu cơ bản cũng không thể thỏa mãn, đó chính là Địa Ngục, người người đều sẽ phạm tội." 
Bieber trên mặt cứng ngắc lại một chút, sau đó lộ ra mỉm cười nói: "Rất xin lỗi, kỵ sĩ tiên sinh, ta quên ngươi kinh nghiệm, tiếp xuống chúng ta có thể hay không không lại nói cái đề tài này. Ta muốn nghe một chút kinh tế của ngươi đề nghị." 
Lư An nói: "Không có cái gì đề nghị, ta làm vẻn vẹn khôi phục sinh sản, nếu như ngươi điều tra một chút Hockda tình huống hiện tại liền có thể." 
Bieber hỏi: "Hockda tình huống phải chăng có thể thích hợp với toàn bộ Diranfezi ?" 
Lư An: "Ta không biết tư liệu, cho nên không thể kỹ càng đáp lại. Chẳng qua nếu như trước khi chiến đấu công nghiệp đủ các loại, trên lý luận là có thể đem Diranfezi sinh sản khôi phục lại trước khi chiến đấu trình độ." 
Trải qua một đêm nói chuyện, Bieber rời đi. Lư An tiếp nhận một cái phụ tá làm việc, đúng vậy, Lư An sắp lấy được chức vị vẻn vẹn một cái đem các loại làm việc làm xong bí thư trưởng vị trí. Phụ trợ quốc gia này thành lập mới nội bộ kinh tế kết toán chế độ.
Bieber rời đi, 
Incarlo đi tới Lư An bên người nói: "Kỳ thật ngươi có thể tiến một bước đáp ứng yêu cầu của hắn. Hắn rất thưởng thức ngươi." 
Lư An quay đầu nói: "Ta không quan tâm hắn thưởng thức, ta chỉ cần bảo trì tại trong mắt mọi người giá trị lợi dụng là được rồi. Dạng này liền có thể đạt được mình nên được, về phần cái khác đạt được càng nhiều, nỗ lực càng nhiều." 
Incarlo quay đầu đối Lư An nói: "Ngươi đang lo lắng cái gì sao ?" 
Nhìn xem Bieber đi xa ô tô, Lư An biết mình tại chế tạo cái gì ? Diranfezi nhân dân hiện tại cần chính là cuộc sống bình thường vật tư cung ứng, nhưng mà quốc gia này thượng tầng vẫn như cũ là có dã tâm, khi khổng lồ quốc gia tài nguyên tại nội bộ kinh tế thể chế điều động dưới vận chuyển, tiêu hao nội bộ tài nguyên, trơ mắt nhìn ngoại bộ tài nguyên lưu động. Như vậy quốc gia này thượng tầng có thể hay không khắc chế mình phát động chiến tranh năng lực đâu ?
Tương phản coi như quốc gia này thượng tầng có thể khắc chế, như vậy cầm giữ ngoại bộ kinh tế lý niệm thượng tầng nhóm cũng sẽ không trơ mắt nhìn Diranfezi khôi phục khổng lồ sức sản xuất thoát ly khống chế của mình.
Lư An đột nhiên phát hiện, chuyện của mình làm có lẽ sẽ dẫn đến một cái khác tràng tai nạn, nhưng mà không làm lời nói, Diranfezi quốc gia này hạ tràng, tất nhiên phát triển tất nhiên là sẽ cùng thế kỷ hai mươi mốt trung đông đồng dạng. Cuối cùng sẽ sinh ra cực đoan, sinh ra phân liệt, cuối cùng bị hủy bởi các loại vũ trang đấu đá.
Phải biết thế kỷ 20 mạt Iraq Syria đều là rất phồn hoa giàu có quốc gia. Phồn hoa có thể tại phân liệt cùng nội loạn bên trong một đêm chết đi.
Lư An quay đầu đối Incarlo nói: "Nhược quả ta cứu được một cái sắp đến xăng bên trong chết đuối người, cứu hắn sau khi đứng lên hắn sẽ toàn thân tự đốt thiêu chết, như vậy ta đến cùng muốn hay không cứu cái này sắp chết đuối người ? Theo đạo lý nói thiêu chết muốn so chết chìm thống khổ hơn một điểm đi." 
Incarlo gượng cười nói: "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy chứ ? Chỉ có thủ tự thiện lương mới có thể nghĩ như thế bát nháo sự tình a." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta tại sao phải xoắn xuýt nên làm như thế nào đâu. Bất quá ngươi cho rằng ta là thủ tự thiện lương ? Quả thực buồn cười, ta là thuộc tính là hỗn loạn, vì tư lợi ta trận doanh hẳn là suất thuộc tà ác, ta hiện tại muốn làm cũng không phải là cứu bất luận kẻ nào, mà là muốn tại nhiệm vụ thời gian bên trong thu hoạch một cái an toàn hoàn cảnh sinh hoạt. Ở vào vì tư lợi, ta mới có thể làm như vậy a. Tìm cho mình cái gì cứu thế lý do a. Ta chỉ có thể cứu ta mình a." 
. Được convert bằng TTV Translate. 