 8 6 7 
3 9 ngày tết nửa năm
Địa Cầu mặt ngoài, thực trang chiến tranh, tiến vào nóng sáng hóa giai đoạn.
Hơn trăm vạn, gốm sứ, cacbon sợi, nhựa thủy tinh hợp lại tài xác ngoài binh khí sinh vật, ở trong nước biển nhảy lên. Chiến tranh binh khí đã không phải là sắt thép phong cách, mà là nhựa plastic phong cách.
Nhựa thủy tinh phục vật liệu tổng hợp trừ sợ lửa, lúc lạnh lúc nóng, có thể dễ dàng oxi hoá khuyết điểm. Tại cường độ phổ biến so sắt thép cường, mà ở môi trường hải dương bên trong, trên cơ bản không cần cân nhắc nhiệt độ cao tổn thương, chỉ cần kháng trụ bạo tạc sóng xung kích liền có thể.
#
Đại chiến thế giới thứ nhất, là than đá sắt, Amoniac tổng hợp làm cơ sở công nghiệp, súng máy trọng pháo làm vũ khí công nghiệp hoá chiến tranh.
Đại chiến thế giới lần hai, thì là điện khí hoá cơ sở công nghiệp, cơ giới hoá chiến tranh.
Đại chiến thế giới lần thứ ba, thì là kế thừa kể trên vật liệu công nghiệp cơ sở, vật liệu điện tử tính toán bên trên xâm nhập phát triển, tại Tin Tức Hóa bên trên trên phạm vi lớn rảo bước tiến lên. Để trí năng AI vũ khí hóa trí năng hóa chiến tranh.
Mà lần thứ tư thế chiến, là vũ trụ công nghiệp làm cơ sở, hạch vật liệu sản lượng bạo tăng hạch công nghiệp chiến tranh.
Phía trước bốn lần thế chiến phía sau, mỗi một lần thế chiến bối cảnh đều là công nghiệp kỹ thuật tấn mãnh phát triển, kỹ thuật biến đổi để Chiến Lược chiến thuật hệ thống Quy Tắc phát sinh long trời lở đất cải biến. Chiến Lược Gia nhóm hoàn toàn không thể trích dẫn cũ kinh nghiệm chiến tranh, đến tiến hành kiểu mới chiến tranh. Lần này thế chiến cũng không ngoài dự tính, 
Lần thứ tư thế chiến, đại quy mô chiến tranh hạt nhân tích lũy kinh nghiệm đã đã mất đi tác dụng.
Làm con người đem chủ yếu khu công nghiệp đem đến trong nước biển. Chiến trường chính hoàn cảnh để vũ khí hạt nhân hiệu năng đại giảm vô luận là nhiệt độ cao vẫn là ánh sáng phóng xạ, nước biển đều có thể nhanh chóng đem tiêu giảm, mà sóng xung kích sát thương phạm vi cũng rút ngắn rất nhiều. Vũ khí hạt nhân không thể quyết định lần này chiến tranh.
# # #
Tại tiếp tục hơn nửa năm trong chiến tranh, song phương bạo phát bao dài xung đột. Lúc này chiến tranh họa phong là như vậy.
Tại rộng lớn Thái Bình Dương bên trên, trùng thiên vụ nổ hạt nhân cột nước, giống như màu trắng cây nấm đồng dạng, đóa đóa nở rộ. Đem nguyên bản mênh mông vô bờ mặt biển, biến thành khắp nơi đều là màu trắng‘ Thế Giới Chi Thụ’ bốc lên tráng lệ tràng cảnh. Bạo tạc Tâm Hải mặt sóng cả một vòng một vòng khuếch tán. Mà hai cái bạo tạc nhấc lên sóng cả va chạm, sinh ra bọt nước tùy ý vẩy ra.
Mà đang giận cua cuồn cuộn dưới mặt biển, hải kình thực trang binh đoàn nhóm đỉnh lấy trong nước biển vụ nổ hạt nhân cường sóng âm, lấy hai mươi làm một cái tiểu tụ quần đơn vị, mỗi cái đơn vị ba cây số khoảng cách lớn đội hình tản binh, xông về trước phong. Mà bây giờ hải kình bởi vì trên chiến trường các loại cần, phân hoá ra các loại đơn vị tác chiến, 
Tỷ như trực tiếp mang theo siêu không cua Ngư # Lôi, ở tiền tuyến cùng đối phương hải kình đối xạ pháo hôi hải kình. Còn có kéo lấy cáp điện, chở điện đài trạm tín hiệu, phụ trách chiến trường tin tức thông tin công binh hình hải kình.
#
Theo song phương nắm chặt thực trang kỹ thuật dưới các loại chiến thuật Quy Tắc. Song phương quân đội hệ thống càng ngày càng khổng lồ.
Khảm vào hải kình thực trang binh khí nhân loại binh sĩ tổng số không ngừng gia tăng. Lấy Australia nam Thái Bình Dương khu vực tình huống làm thí dụ, cực địa liên minh đầu nhập vào ba mươi bảy vạn binh sĩ khảm vào thực trang binh khí. Về phần các loại chiến đấu tiếp liệu hạm thuyền binh sĩ đạt đến 73 vạn. Mà tại toàn cầu từng cái chiến khu bên trong, bị cuốn vào chiến tranh quân đội cao tới hai ức. Chiến tranh ngay tại cao tốc thôn phệ nhân mạng, cũng đang nghiệm chứng sai lầm.
#
Tại Thái Dương lịch 4 0 năm tháng hai, 
Lớn bảo đá ngầm san hô chiến dịch vang dội, tại Thái Bình Dương trên bản đồ hai phe tụ tập khổng lồ mặt nước dưới nước chiến đấu tập quần, tại tụ quần trung thượng ngàn chiếc hai ngàn tấn trở lên chiến hạm làm tụ quần hạch tâm bộ chỉ huy, trên mặt biển trôi nổi.
Ngày phương đầu nhập vào 234 vạn hải kình thực trang bộ đội, mà cực địa phe liên minh thì là đầu nhập vào một trăm tám mươi vạn thực trang bộ đội.
Loại này quy mô chiến dịch, Thái Dương lịch 3 9 năm tháng mười một, tốt nhìn sừng địa khu bộc phát quá một lần, lúc ấy là Bắc Mĩ quân đoàn ý đồ đột phá Ấn Độ Dương cùng cực địa liên minh tại Ấn Độ Dương hội sư, chiến cuộc kết quả là được Thái Bình Dương liên minh Đô đốc đánh lại. Mà trận kia chiến tranh di chứng, tạo thành cực địa liên minh Bắc Á bộ phận cùng Châu Nam Cực Đại Lục bộ phận đoạn tuyệt. Mới có lần này lớn bảo đá ngầm san hô chiến dịch.
Từ đó chiến dịch, cực địa liên minh Chiến Lược mục đích phương nam tập đoàn bộ đội đánh xuyên qua Thái Bình Dương liên minh tại Thái Bình Dương địa khu tuyến phong tỏa.
#
Chiến dịch ngay từ đầu liền liền phi thường thảm liệt, được vinh dự thế giới văn hóa di sản lớn bảo đá ngầm san hô, tại mãnh liệt hạch nhân pháo kích bên trong biến thành hố bom tràn đầy mặt trăng mặt ngoài. Tại pháo kích qua đi những này hố bom bên trong nước biển dị thường thanh tịnh. Không có bất kỳ cái gì sinh vật may mắn còn sống sót.
Những này hố bom giống như sửa đường thời điểm công trường trời mưa sau, vôi hố nước đọng hố, tại hố bom bên trong, hạ xuống bụi bặm giống như tuyết rơi trời bông tuyết, đem tử vong sinh vật hài cốt cho chôn ở thật dày bụi bặm bên trong.
#
Chiến trường khắp nơi đều ảnh tàng cái này nguy cơ, mà tại thật dày bụi bặm đáy biển, một loại tên là cá ông cụ cá thực trang binh khí. Ở trong bụi bặm ẩn núp.
Loại này kiểu mới tại dưới đáy biển bên trong thực trang binh khí, giống như giống như hòn đá ẩn núp, lộ ra hơn mười đầu dây nhỏ, cảm ứng dòng nước bên trong dòng xoáy. Phát hiện địch nhân sau, xác ngoài cấp tốc biến thành nhọn toa trạng, đối với địch nhân tập kích.
Tại hạch nhân pháo kích sau, cái này thực trang vũ khí sinh vật, từ lớn bảo đá ngầm san hô chiến dịch bắt đầu sau liền được Lưỡng Cực Liên Minh đầu nhập vào chiến trường. Tại tổng binh lực thế yếu tình huống dưới, Lưỡng Cực Liên Minh các loại tính nhắm vào cực mạnh kiểu mới bộ đội liên tiếp xuất hiện trên chiến trường. Có thể nói quân đội của đế quốc, tại lớn bảo đá ngầm san hô địa khu mỗi một đạn hạt nhân hố, đều Lưỡng Cực Liên Minh tiến hành lặp đi lặp lại tranh đoạt.
Toàn bộ lớn bảo đá ngầm san hô chiến dịch sáu tháng, đế quốc đổi bốn vị tướng quân, tại lớn bảo đá ngầm san hô trên chiến trường, nhằm vào loại này chiến thuật mới đã dùng hết các loại phương pháp, bao quát mồi nhử đạn, cùng đáy biển sóng âm càn quét. Truyền bá tán mang theo nguyên tố phóng xạ vi khuẩn（ vi khuẩn cảm ứng yếu ớt thay thế tụ tập） nhưng đều bị Lưỡng Cực Liên Minh tiến hành phá giải.
#
Tại lớn bảo đá ngầm san hô trong chiến dịch, Lưỡng Cực Liên Minh cùng đế quốc trao đổi so đạt đến 1 so 2. 5
Loại này trao đổi so, cũng không đại biểu, cực địa liên minh vũ khí chất lượng đế quốc cao. Là trong chiến dịch, Thái Bình Dương trận doanh quân sự hệ thống tại giải quyết vấn đề năng lực bên trên bại lộ khuyết điểm. Trên chiến trường một cái quân đội nếu như không thể kịp thời tìm tới giải quyết vấn đề phương pháp, làm bừa sẽ đưa ra to lớn trao đổi so.
#
Tỷ như một trận chiến phe Hiệp Ước, đối mặt súng máy cùng lưới sắt cái này chiến thuật mới vấn đề, phe Hiệp Ước quan chỉ huy, tìm không thấy như thế nào hữu hiệu đột phá phòng ngự trưng thu mà, dựa theo cũ chiến thuật（ Napoleon thời đại quân sự kinh nghiệm） mấy lần làm bừa（ sông Somme chiến dịch）, liền đem trao đổi so đưa đi lên. Khi tìm thấy phương pháp sau, tỷ như hỏa lực yểm hộ, bước thản hiệp đồng thúc đẩy. Trao đổi so liền sẽ hạ xuống.
Đây là nhân loại nhanh chóng phát triển thời đại bối cảnh dưới chiến tranh. Các loại kỹ thuật mới ứng dụng trong chiến tranh, đối với song phương đến nói đều là một đống lớn vấn đề mới. Chiến tranh đối với song phương quân đội đến nói, chính là một trận tranh tài giải quyết vấn đề khảo thí. Ai giải quyết vấn đề chậm, phương pháp giải quyết thấp hiệu, như vậy chết người liền nhiều. Về phần đơn binh sức chiến đấu, có thể vẩy một cái mấy, kia rất nông cạn.
#
Khi Lưỡng Cực Liên Minh tiến vào thời gian chiến tranh chế độ sau, Lưỡng Cực Liên Minh chế độ ưu thế liền hiển hiện ra. Cái này chế độ ưu thế tạo thành hiệu quả tuyệt không phải ngắn hạn có thể nhìn thấy. Mà là cần trường kỳ mới có thể quan sát hiệu quả.
Lưỡng Cực Liên Minh dân chúng tại trình độ văn hóa cùng khoa học tố dưỡng bên trên, phổ biến sánh bằng ngày những cái kia sa vào tại thế giới giả tưởng cơ sở cao hơn một mảng lớn.
Cơ sở trình độ văn hóa cao khoa học tố dưỡng có gì hữu dụng đâu ? Trình độ văn hóa cao binh sĩ đại biểu có càng khoa học vấn đề năng lực phân tích, cùng vấn đề biểu đạt năng lực. Mà trong chiến tranh, nhất làm cho công trình sư tâm phiền chính là đại lượng thực tế vận dụng chi tiết vấn đề.
Khi phe mình cùng địch quân hệ thống vũ khí xảy ra vấn đề thời điểm.
Giáo dục cơ sở trình độ cao dân chúng, căn cứ giáo dục dưỡng thành logic phân tích tư duy tiến hành phân tích ngọn nguồn là cái kia tử hệ thống bên trên xuất hiện trục trặc. Sau đó sẽ dựa theo tinh tế cách thức liệt xảy ra vấn đề, dùng Luận Văn báo cáo tinh tế hình thức, đưa ra khả năng giải quyết phản hồi vấn đề phương án.
#
Về phần trình độ văn hóa thấp Bắc Mĩ cùng Nhật Bản binh sĩ, khi nhìn đến vũ khí máy móc xảy ra vấn đề thời điểm, bởi vì tri thức lượng không đủ, đối không biết máy móc khoa học kỹ thuật mang lên trên thần bí học thái độ, thường thường sẽ dùng thắp hương bái Phật, thỉnh cầu máy thần vui vẻ, phù hộ mình trên chiến trường không có gì bất ngờ xảy ra. Trán, đừng cười, cho dù là Tin Tức Thời Đại, Nam Mĩ Phi Châu dân chúng mặc dù đại bộ phận người đều thân thể máy móc cải tạo, lịch sử tiến trình không hoàn thành, xã hội phần lớn người đối mặt vấn đề thái độ vẫn là như cũ. Đám này binh sĩ trước khi ra chiến trường, cần mục sư cho mình khai quang sau, mới có thể ra chiến trường.
Cuối cùng, vẫn là mạng ảo thế giới tạo thành thường thức sai lầm, suy yếu nhân loại tại trong hiện thực, giải quyết vấn đề, suy nghĩ vấn đề bản năng.
#
Thị giác trở lại chiến trường, tại sau bốn tiếng.
Khi cá ông cụ cá thực trang bộ đội, lại một lần phục kích Thái Bình Dương trận doanh bộ đội, —— lần này phục kích đánh chìm bốn chiếc cỡ lớn chiến hạm. Mà đây đã là tháng này lần thứ ba phục kích thành công.
Khi phục kích sau khi thành công. Một ngàn cây số bên ngoài, hạm đội đế quốc trên tàu chiến chỉ huy, trí tuệ nhân tạo tại tiếp vào tin tức sau, lập tức dùng màu đỏ cảnh cáo thúc giục quân đế quốc quan. Tại kỳ hạm chỉ huy trong đại sảnh, sĩ quan cao cấp nhóm bắt đầu gà bay chó chạy, xin thuỷ phi cơ đội nên địa khu tiến hành chi viện, đồng thời bắt đầu điều không quân, đi vào chuyện xảy ra khu vực tiến hành chống tàu ngầm tác chiến.
Chỉ huy trong đại sảnh tràn ngập các loại thông tin thanh âm, cùng nhanh chóng đánh điểm ấn phím, thù lao tổn thất báo cáo thể thức hóa trò chuyện.
#
"Ba mươi ba hào chống tàu ngầm bộ môn, các ngươi hải kình, khoảng cách chuyện xảy ra phương vị, 3 4 cây số, phương hướng 2 3 4 độ, mời tại hai mươi phút bên trong đuổi tới." 
"Số bốn, số tám, số chín, hạm đội, mở ra rađa, 3 4 2 lần máy bay không người lái bầy dự bị đến, e 3 8 7, 4 g 3 8 3 không vực, nhẹ nhàng nhanh giải quyết chi viện." 
"Số mười bốn máy dự báo sao, vệ tinh lưới kết nối quyền hạn, đã giao cho ngươi phương, mời bảo đảm tin tức thông suốt." 
......
Tại bận rộn chỉ huy trong đại sảnh, số ba hàng không mẫu hạm bên trên, nên chiến khu đời thứ tư nguyên soái tương đối bình tĩnh nhìn địa đồ. Lúc này hắn mở ra lấy phe mình thuyền cấu tạo đồ, ra ánh mắt hoài nghi nhìn xem đế quốc vũ khí Trang Bị kiến trúc đồ.
Vị này đế quốc nguyên soái lúc này hoài nghi đế quốc tàu vận tải Trang Bị bên trên, tựa hồ có vấn đề. Lý do là, đế quốc ba tháng này được cá ông cụ tập kích thuyền chủng loại, có tám mươi phần trăm tại cái nào đó đặc thù loại hình bên trên. Nhưng là sự hoài nghi này không cách nào nghiệm chứng.
# # #
Lưỡng Cực Liên Minh, 
Tiền tuyến, đáy biển trạm không gian bên trong, một cái cự đại hải kình được đưa tiến đến, tại tràn ngập hồ quang điện ôzôn mùi bên trong, người máy đang dùng thủy đao đem hải kình hài cốt vỏ bọc thép mở ra, dùng điện cực kiểm trắc nội bộ phản ứng thần kinh hệ thống. Mà Hán Thủy Sinh thì là mang theo kính quang lọc quan sát những này, đồng thời cùng những trụ sở khác bên trong cái khác đồng bạn
Địch nhân binh sĩ khoang điều khiển được tháo dỡ ra, bên trong người điều khiển từ nhân tạo nước ối bên trong vỡ tan sau khi ra ngoài, toàn thân cuộn mình, híp mắt, hai tay loạn vũ cự tuyệt người chung quanh tới gần. Mà mặc phòng hóa phục một vị Lư An bản thân phân thể, thì là đi lên trước, dùng tiếng Nhật an ủi vị này tù binh.
Thông qua phá giải có thể thu hoạch rất nhiều tin tức. Đế quốc nguyên soái hoài nghi không sai, Hán Thủy Sinh chủ đạo cái này Trang Bị kiểm trắc bộ môn, hoàn toàn chính xác tìm tòi đến đế quốc võ bị tham số bên trên một chút đặc thù.. Được convert bằng TTV Translate. 