 9 7 thời gian
Lư An đột nhiên ở giữa phát hiện mình hòa bình là cỡ nào khó được, bất quá nếu để cho Lư An đánh giá một chút ai có thể nhất phá hư cái này một phần hòa bình, có vẻ như mình là thứ hai đoán chừng không ai có thể làm thứ nhất. Như thế ngoài ta còn ai hiện thực, để Lư An có chút dở khóc dở cười.
Tra xong tư liệu sau, Lư An tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong đi dạo, hiện tại Nguyên Nhất Không Gian rất náo nhiệt, cũng rất quạnh quẽ, náo nhiệt là chỉ, những cái kia tiêu phí nơi chốn, tất cả Thời Không lính đánh thuê nhóm lấy lòng trang bị đạn bình thuốc sau, còn có đại lượng điểm công lao dùng không xong.
Nguyên Nhất Không Gian bên trong tiêu phí, rất đơn nhất, đại lượng thiên phú rất rẻ. Nhưng là không gian bên trong ngươi không có cách nào tu luyện, đại lượng khoa học kỹ thuật vũ khí trang bị rất rẻ, nhưng là vượt qua mình thời đại khoa học kỹ thuật vũ khí hạn mua, cao tính sát thương ma pháp vật phẩm có thể mua bán, nhưng là đại bộ phận thế giới cấm chỉ đưa vào, mà lại nếu như mang theo ma pháp vật phẩm là phi thường khó khăn, Nguyên Nhất Không Gian liền có bán đồ long nỏ cao đẳng ma pháp khí tài quân sự. Nhưng là Nguyên Nhất Không Gian bên trong không gian chứa đựng loại vật phẩm phi thường hiếm thấy.
Nguyên Nhất Không Gian bên trong đại quy mô cần chỗ tiêu tiền, chính là mua nhiệm vụ, mà phía dưới nhiệm vụ lần này là Nguyên Nhất phân phối, tất cả mọi người không cần mua nhiệm vụ, mọi người điểm công lao đều không có địa phương hoa, tựa như lập tức tiến vào người người bình đẳng chủ nghĩa cộng sản xã hội. Đại lượng bình dân đem điểm công lao dùng cho tiêu phí bên trên. Cho nên Nguyên Nhất Không Gian tiêu phí khu dị thường nóng nảy.
Đương nhiên điểm công lao còn có một loại cách dùng, có lẽ tất cả mọi người không để ý đến, đó chính là chữa bệnh. Bất quá đại lượng sử dụng Nguyên Nhất chữa bệnh, mang ý nghĩa thụ thương chịu khổ. Lư An thấy người bên trong, chỉ có Bạch Lộ làm như vậy.
Không gian bên trong quạnh quẽ thì là, Lư An nhìn thấy người quen đều không online, hắn đều không online, mang ý nghĩa ở vào bận rộn bên trong. Về không nhiệm vụ không khí, Lư An đã thông qua những người này bận rộn cảm thấy.&nbsp;
"Ta nên làm cái gì đâu ? Lại nên đi như thế nào hướng phương nào đâu ?" Lư An không khỏi hỏi. Hiện tại Lư An thật cái gì cũng không thiếu, chỉ thiếu mình tự hạn chế, lý trí của mình bị mình xúc động tạo quá trái lại sau, Lư An đối với mình tại một ít thời điểm bộc phát nhiệt huyết lên não sinh ra khủng hoảng.
Hiện tại Lư An sợ nhất là, đối mặt mình cùng một cái tiêu chuẩn sự tình, sinh ra hai loại cảm xúc. Cảm xúc bộc phát không nhìn đúng sai. Vốn nên là thận trọng cảnh giác cảm xúc, bộc phát ra trong vui sướng tâm giật dây. Cái này dùng Lư An mình đến nói, đây là điên rồi.
Thứ nhất loại Đồng Hành Bất Đồng Tư xem trước đem lý trí rõ ràng hóa, mà loại thứ hai mục đích tính xem trước, hoàn thành mục đích tính sở tác sở vi sau, còn lại chính là cảm xúc tính hành vi. Loại thứ hai xem trước ẩn chứa Lư An cảm xúc.
Khi Lư An ngay tại xâm nhập phân tích mình lúc.
Tại Đông Bắc á đảo quốc bên trên, Xà Bộ khống chế một cái thí nghiệm căn cứ bên trong, ngay tại có một trận chiến đấu, một chi vũ trang tiểu đội đi vào u ám trụ sở dưới đất cửa vào, ghìm súng theo thứ tự tiến vào.
Khi cái thứ nhất binh sĩ tiến vào sau, giơ lên trong tay chiếu sáng bổng, không có phát hiện địch nhân, theo phía trên hô: "An toàn." 
Nghe được đồng đội chỉ thị. Từng cái binh sĩ nhảy xuống. Tại que huỳnh quang chiếu xuống. Cái trụ sở này toàn cảnh xuất hiện, khắp nơi đều là bạo tạc vết tích, cùng đạn đánh vết tích, trên mặt đất rất nhiều máu tươi, nhưng là quỷ dị chính là không có một cỗ thi thể.&nbsp;
Tất cả mọi người yên tĩnh im ắng, cảm giác được phi thường quỷ dị.
Tất cả mọi người sau khi xuống tới, bởi vì nhiều người mọi người cảm thấy có chút an toàn, một vị vũ trang binh sĩ, đối đội trưởng hỏi: "Đội trưởng nơi này đến cùng thế nào. Sẽ không là người ngoài hành tinh quái thú chạy trốn đi ra rồi hả." 
Đội trưởng nói: "S cấp nhiệm vụ không cần mù hỏi." 
"Nơi này là Hoàng Tuyền Lộ." 
Nhưng mà lúc này, tại tất cả mọi người sau lưng truyền đến bình tĩnh giọng nữ, nhưng là cái này phổ thông thanh âm lại làm cho tất cả mọi người dựng tóc gáy. Bởi vì phát ra âm thanh vị trí, là mình đằng sau bọc hậu đồng đội vị trí, mà bọc hậu đồng đội không có chút nào âm thanh.
Khi bọn hắn nhìn lại, chỉ có thấy được đến cùng đồng đội, hai mắt không cách nào nhắm mắt dựa vào vách tường, trên cổ một đầu tơ máu chinh chiến róc rách chảy máu, tại bọn hắn lúc xoay người, bỗng nhiên bọn hắn phía sau lại có một tiếng bịch ngã xuống đất thanh âm.
Tất cả mọi người kinh hãi, đội trưởng nói: "Baka, tất cả mọi người đừng lộn xộn, mục tiêu có không gian siêu năng, nàng một mực tại chúng ta tầm mắt bên ngoài. Đều không cần có lưu thị giác chết" Nói đến đây đội trưởng im bặt mà dừng.
"Thật rất thông minh" Một thanh âm từ bên trên xuất hiện, tất cả binh sĩ giống như tố chất thần kinh đồng dạng đối phía trên nổ súng, bọn hắn ngẩng đầu một sát na thấy được một nữ hài thân ảnh chợt lóe lên. Theo tiếng súng vang lớn, hai giây loại hình, không gian chung quanh mấy cái súng lục giảm thanh vô thanh vô tức nổ súng. Ngẩng đầu người nổ súng nhóm lập tức đổ một đống lớn.
Lúc này những người này kịp phản ứng, khoanh tay bên trong ở chung quanh chẳng có mục đích cuồng quét. Nhưng mà bọn hắn lại không để ý đến một cái không gian, đó chính là bọn họ là đứng một vòng đối ngoại cuồng quét, bọn hắn là tựa lưng vào nhau, một người mặc quần áo thủy thủ, mặt tái nhợt nữ hài, từ không gian bên trong xách a a hẹn ra, cầm trong tay chủy thủ hình lưỡi lê, nhanh chóng từ phía sau lưng đối với mấy cái này binh sĩ cổ khía cạnh một vòng. Lực đạo tinh chuẩn không có bất kỳ cái gì góc chết.
Ba tên lính đổ xuống rồi, mà những binh lính khác kịp phản ứng sau, cô gái này có lập tức biến mất, xuất hiện tại vừa mới chuyển thân binh sĩ sau lưng, đồng thời đối cái khác thấy cảnh này binh sĩ lộ ra một cái lạnh lẽo tiếu dung, tại cái khác binh sĩ hô to "Không" Thanh âm bên trong, từ phía sau lưng xuất đao giết chết tên lính này.
Lập phương phút, tại trong bóng tối vô tận, binh sĩ hỏng mất, tại cái này giống như quỷ mị đồng dạng đối thủ trước mặt. Bất luận cái gì chiến thuật kỹ xảo cũng không đuổi kịp đối phương, đối phương tựa hồ đùa bỡn đồ chơi đồng dạng tại giày vò lấy cuối cùng còn lại mấy người, bên trái góc tối nã một phát súng, từ phía sau đột nhiên xuất hiện gai một đao.
Từng cỗ đồng bạn thi thể cũng tại mình xoay người sát na vô thanh vô tức biến mất. Cái cuối cùng điên rồi binh sĩ, từ trong đường hầm bò lên ra. Chung quanh máy bay trực thăng nhanh chóng chạy đến đem tên lính này mang đi.
Nửa giờ sau, Xà Bộ tổng bộ bên trong, rộng lớn nghiên cứu viên bên trong ngồi đầy nhân viên, mỗi người viên trước mặt đều có một cái màn hình điện tử màn, mà ở đại sảnh ngay phía trước to lớn màn ánh sáng bên trên ngay tại phát ra vừa mới một con tác chiến tiểu đội xuống dưới tác chiến tình huống, cái kia điên rồi binh sĩ trong con mắt cắm vào quay phim dụng cụ, đại khái quay chụp chiến đấu tràng diện.
Tại Xà Bộ tổng bộ trong đại sảnh phát ra xong màn này, có một cái đầu trọc giữ lại đan nhân hồ nghiên cứu viên đi tới trước đại sảnh, nói: "Tổng thể đến nói, chúng ta thí nghiệm là thành công, chỉ là lưu lại cuối cùng thu về vấn đề." 
Sau đó vị này gọi là Xuyên Hòa nghiên cứu viên, trình bày —— thời gian kế hoạch.
Thời gian kế hoạch, cũng chính là chế tạo thời gian hệ siêu năng giả kế hoạch, cái này thí nghiệm tại đại lượng thương vong sau, không ngừng tổng kết, từ vừa mới bắt đầu có nam nữ cùng một chỗ tham gia thí nghiệm, biến thành thuần nữ tính tham gia thí nghiệm, bởi vì nghiên cứu phát hiện nam tính tính cách xúc động, dễ dàng phẫn nộ, thể nội tương quan hormone đưa đến cảm xúc biến hóa, dễ dàng để thí nghiệm qua sớm biến thành vô tự trạng thái. Lại bởi vì thời gian cùng không gian ở một mức độ nào đó có giống nhau tính chất, sau đó bọn hắn chọn trúng không gian tư chất siêu năng giả.
Rốt cục tại sáu ngàn tên người trẻ tuổi tử vong, （ trong đó bao quát tám trăm tên sơ cấp siêu năng giả） bọn hắn chế tạo ra thời gian người khống chế. Có thể đối mười sáu giây sau tình huống tiến hành dự báo.
Asai Kuki, nguyên bản một cái cấp một siêu năng giả, có không gian năng lực, chỉ có thể để một con ruồi xê dịch năm centimet trình độ. Mà bây giờ tại cái kia thí nghiệm bên trong, tư duy tại một cái không gian bên trong một lần lại một lần lặp lại giết chóc vòng quỹ. Rốt cục kiên trì được, không gian năng lực phát triển đến cấp bốn trình độ đồng thời, đối chung quanh vật chất quỹ tích lưu động có nhất định dự báo năng lực. Đây chính là Xà Bộ các nhà nghiên cứu tha thiết ước mơ thời gian hệ siêu năng giả—— danh hiệu vì thời gian.
Loại này tàn khốc thí nghiệm bên trong bồi dưỡng siêu năng giả một mực siêu năng xuất hiện, mặc kệ siêu năng giả tình huống thực tế. Asai Kuki cùng sáu đồng bạn bị khốn tại thời gian luân hồi không gian bên trong, lần lượt tương hỗ kết thúc, dạng này kinh nghiệm đối với tình người điên cuồng vặn vẹo.
Thời gian hiện tại tâm lý tuyệt đối là không bình thường. Khi người thí nghiệm đem nhìn điềm đạm nho nhã nàng phóng xuất sau, nàng lập tức trở mặt đối toàn bộ phòng thí nghiệm tiến hành giết chóc.
Tại phòng thí nghiệm cống thoát nước, bên trong một bộ một bộ thi khối xếp tại trong khe cống ngầm, căn cứ hệ thống thoát nước bài xuất nước thải thành màu đỏ sậm. Tiền không minh tử, tựa như ném rác rưởi đồng dạng đem toàn bộ phòng thí nghiệm người giết chết, sau đó dùng không gian lực lượng tách rời, ném đến trong đường cống ngầm mặt đi. Khả năng này là bởi vì nữ hài bệnh thích sạch sẽ đi.
Tại Xà Bộ trên đại hội Xuyên Hòa còn chưa nói hết, một vị chủ sự nhà nghiên cứu đứng lên, nói: "Hiện tại thu về phương án là cái gì ? Nếu như không cách nào khống chế, vậy liền hẳn là tiêu hủy. Tình huống hiện tại liền tương đương với chơi với lửa." Cái gọi là tiêu hủy chính là dùng ấm ép đạn đối toàn bộ căn cứ tiến hành hủy diệt tính đả kích.
Xuyên Hòa nói: "Không không, không thể tiêu hủy. Nàng là kiệt tác của chúng ta, mà lại chúng ta còn có một trương vương bài không dùng." Trên màn hình lớn hoán đổi một cái ảnh chụp, trên tấm ảnh là một nhà ba người, ở giữa mỉm cười chính là Asai Kuki.
Xuyên Hòa hơi có chút đắc ý nói: "Là người liền có nhược điểm. Mà lại trên người nàng tương lai đoán được năng lực đang không ngừng vận dụng là đang không ngừng suy yếu. Căn cứ chúng ta tài liệu mới nhất, nàng hiện tại đoán được năng lực cùng ngay từ đầu so sánh đã yếu chí ít một phần ba." 
Xuyên Hòa đoàn đội quan sát phi thường tỉ mỉ, phân tích tiết tấu chiến đấu, phát hiện Asai Kuki trong chiến đấu dự phán càng lúc càng ngắn. Thế nhưng là loại này số liệu thu thập là dùng từng cái công kích tiểu tổ mất mạng mà thu được tư liệu.
Xuyên Hòa tổng kết nói "Nàng phải cùng chúng ta hợp tác, muốn duy trì thời gian tính chất, liền nhất định phải thông qua tăng thêm. Ta thỉnh cầu ban giám đốc trao quyền cho ta." 
Tiếp xuống Xà Bộ đại hội tiến vào bỏ phiếu khâu. Từng vòng từng vòng trên ghế từng vị người cầm quyền dùng tại trước mặt trong màn ảnh trao đổi lẫn nhau sau đó ở trên màn ánh sáng bỏ phiếu.
Mà Xuyên Hòa bên này, Đảo Điền Mộc（ trung niên nhân） đối Xuyên Hòa hỏi: "Dù cho ngươi có thể nắm giữ nàng thời gian năng lực tiếp tế, nhưng là ta luôn cảm thấy cái này quá nguy hiểm." Xuyên Hòa lộ ra thần bí tiếu dung nói: "Khoa học cần bất chấp nguy hiểm. Tương đối phía tây Đại Lục bên trên những người đồng hành, chúng ta chỉ có so với bọn hắn lớn mật một chút mới có thể thắng quá bọn hắn." 
Đảo Điền Mộc nói: "Nói cũng đúng, Tây đại lục những cái kia những lão già thông thái rởm. Bọn hắn trầm mê ở mạnh nhất địa vị lúc, đã lặng yên lạc hậu. Nhưng là, " Đảo Điền nhìn chằm chằm Xuyên Hòa nói: "Bọn hắn mặc dù lạc hậu, nhưng là thực lực vẫn là toàn bộ tinh cầu bên trên cường đại nhất. Còn chưa tới, hướng bọn hắn khiêu khích thời điểm." 
Xuyên Hòa cười một cái nói: "Một ngày này sẽ không quá xa.". Được convert bằng TTV Translate. 