 4 4 chiến đấu kết thúc

Mặc dù chiến đấu đã kết thúc, nhưng là Lư An ngốc trệ đồng dạng đứng ở luân hồi giả bên cạnh thi thể, cứ như vậy vẫn đứng dựng lên mười mấy phút, tựa hồ ở vào một loại ném hồn trạng thái. Thẳng đến Bạch Lộ đến.

Tại vừa mới chiến đấu bên trong, Lư An phá vỡ mình một hạng ranh giới cuối cùng. Vô cùng nghiêm trọng ranh giới cuối cùng. Mỗi giây xem trước ba mươi bảy lần là Lư An mức cực hạn. Nhưng là tại vừa mới chiến đấu bên trong, Lư An mỗi giây xem trước tuyệt không chỉ ba mươi bảy lần, mà là 1,624 lần.

Khổng lồ như vậy tin tức là không thể nào tại một giây đồng hồ tại Não Hải bên trong thoáng hiện. Mà trên thực tế Lư An cũng không có cẩn thận quan sát mình mỗi một lần xem trước bên trong đã làm gì. Lư An lựa chọn thuận mình cảm giác đến đi. Bởi vì chính mình sợ chết. Cho nên Lư An căn bản không có cẩn thận phân rõ, mỗi giây một ngàn 600 lần đến cùng xem trước cái gì. Chỉ là lựa chọn những cái kia những cái kia có thể cho mình mang đến sinh khả năng xem trước. Tùy ý những này xem trước sinh ra cảm giác tả hữu hành động của mình.

Đây chính là Lư An đột nhiên tốc độ có thể gặp phải, Maria động tác nguyên nhân. Đầu óc mình căn bản không có xác thực suy nghĩ, đại não chỉ cảm thấy những cái kia xem trước là tốt nhất, liền thuận cảm giác tới.

Lư An đột phá giới hạn, tứ chi nhịp tim tiếp nhận xem trước chỉ huy, tại lúc ấy không biết xem trước kế hoạch cụ thể là cái gì, chỉ biết là những cái kia xem trước bên trong mình ôm lấy muốn sống cảm giác là rõ ràng như thế, coi đây là mối quan hệ, đến lý giải có giống nhau mục đích xem trước mình.

Mà tự mình làm quá những động tác này sau, mới có thể hậu tri hậu giác, làm như thế ý nghĩa. Sau đó di chứng một trong chính là, tại cái này mười mấy phút ngẩn người bên trong, là Lư An tại lý giải mình vừa mới khổng lồ xem trước số lần bên trong đến cùng đã làm gì ? Tại sao phải làm như vậy.

Bạch Lộ phát hiện chiến đấu đã kết thúc, Maria phác nhai trên mặt đất, lại nhìn thấy cọc gỗ đồng dạng đứng Lư An, bước nhanh hơn, sau đó nhìn thấy ngã trên mặt đất Maria, Bạch Lộ nhiều hứng thú đi tới xem xét cái này Maria trên người miệng vết thương, bắt đầu đảo ngược suy luận. Quá trình chiến đấu.

Bạch Lộ nhìn thấy trên mặt đất bố trí cạm bẫy. Ngẩng đầu đối Lư An nói: "Thắng được không tệ." Mà ở nghe được Bạch Lộ sau, Lư An tựa hồ từ ngốc trệ bên trong bị kích hoạt lên, không nói một lời nghiêng đầu lại, nhìn một chút Bạch Lộ. Chậm rãi đi tới.

Nhìn xem cái dạng này Lư An, Bạch Lộ ánh mắt lộ ra kỳ quái thanh sắc. Tại Lư An đi đến khoảng cách Bạch Lộ ba mét thời điểm, đột nhiên Lư An xuất thủ.

Mà cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Lộ con ngươi mở ra. Hai giây sau, chiến đấu kết thúc, Lư An đao trong tay tử, tại Bạch Lộ cái cổ ba centimet chỗ đình chỉ. Mà lúc này Lư An con mắt khôi phục bình thường thanh sắc, tựa như đại mộng mới tỉnh, trên mặt có chút lúng túng đem đao chậm rãi rút về đến.

Mà Bạch Lộ cũng đem nhắm ngay Lư An cái trán họng súng dịch chuyển khỏi, sau đó tựa như vừa mới chính là bình thường luận bàn đồng dạng, dùng phổ thông hỏi thăm ngữ khí hỏi: "Ngươi vừa mới là tình huống như thế nào." Tựa hồ đối với vừa mới Lư An đột nhiên xuất thủ không thèm để ý chút nào.

Nhưng mà Lư An biết, chỉ cần mình vừa mới lưỡi đao dám tiếp tục hướng phía trước 0.1 li, Bạch Lộ sẽ không chút do dự nổ súng, sau đó, sau đó mình liền không có sau đó. Đối tương lai xem trước trống rỗng, để Lư An tại sợ hãi tử vong bên trong cưỡng ép thu tay lại.

Muốn hỏi Lư An vừa mới là tình huống như thế nào, chỉ có thể nói Lư An là váng đầu, tại lần thứ nhất giải khai nhất giai thời điểm, vừa mới một mực ở vào một loại hỗn độn trạng thái, không phân rõ cái gì là xem trước cái gì là hiện thực trạng thái. Đây chính là đánh vỡ ranh giới cuối cùng đem suy nghĩ quyền bỏ mặc cho xem trước bên trong cảm giác mang đến di chứng.

Nhiều lần như vậy lặp lại thời gian, một khi trong hiện thực mình đi theo cảm giác đi, từ bỏ hiện thực tư duy bộ phận logic phán đoán. Như vậy cũng liền đã mất đi bản thân hiện thực định vị. Không phân rõ nhiều lần như vậy thời gian loại nào là xem trước loại nào mình hiện thực kinh nghiệm.

Mà Bạch Lộ để Lư An phân rõ ràng, tại xem trước bên trong tìm đường chết. Còn có thể căn cứ vào hiện thực tiếp tục xem trước, tại trong hiện thực tìm đường chết, vậy liền thật không có tương lai. Tất cả cảm giác trong tương lai kết thúc.

"Mình sẽ chết" Loại này trong hiện thực chuyện sẽ xảy ra, để Lư An xác định hiện thực. Nghĩ nghĩ loại tình huống này, Lư An trong lúc đó đối với chiến đấu bên trong bất đắc dĩ thuận sinh tồn cảm giác đi hậu quả.

Có thể nói Lư An từ vừa mới chiến đấu mở ra sát na càng về sau mười mấy phút, đều là không phân rõ hiện thực mơ hồ trạng thái, là Bạch Lộ để Lư An hồi hồn.

Bạch Lộ nhìn thấy Lư An trên mặt khó nói lên lời đại khủng sợ, cùng ấp úng biểu lộ. Bạch Lộ nhẹ gật đầu nói: "Lần đầu tiên cảm giác thế nào." 

Lư An lộ ra nghi ngờ biểu lộ hỏi: "Cái gì lần thứ nhất ?" Bạch Lộ nói: "Giải khai khóa gien, ngươi vừa mới loại kia trạng thái chính là. Người bình thường đi một bước này vùng vẫy giãy chết, tại cực thấp xác suất dưới, mới có thể phóng ra ngưỡng cửa này, ngươi a, ân, thật sự là gặp may mắn a." 

Lư An vội vàng nói: "Cảm giác như vậy ta không muốn tới lần thứ hai." Nhìn thấy Lư An hốt hoảng ngữ khí. Cùng trong lúc bối rối mang theo kháng cự. Bạch Lộ không có nói tiếp cái gì, chỉ là đem một bình Cocacola cùng mấy cái Hamburger ném cho Lư An nói.: "Bổ sung một chút tiêu hao đi, ngươi bây giờ cũng nhanh thoát lực." 

Chiến đấu kết thúc, thật nhanh, sau cùng cá lọt lưới cũng không có chạy trốn, thậm chí có mang theo tự chui đầu vào lưới tính chất. Lớn nhất bố cục người, cũng là người được lợi lớn nhất.

Khi Maria cũng sau khi chết, mã vạch không gian tại cái vị diện này tất cả quấy nhiễu quyền hạn, đều chìm đắm vào Nguyên Nhất trong tay, nguyên bản mười sáu ngày đếm ngược, chợt giảm vì tám ngày.

Nằm tại trong lều vải Lý Tam Tường đối diện trước màn sáng nói: "Hai người các ngươi đem sự tình đều làm xong." 

Bạch Lộ nhẹ gật đầu nói: "Sự tình mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là hữu kinh vô hiểm." 

"Hữu kinh vô hiểm có đúng không ? Ngươi sao" Lý Tam Tường đối Lư An hỏi thăm còn chưa nói hết, Lư An đánh gãy Lý Tam Tường lời nói: "Ta không sao, ta bây giờ nghĩ an tĩnh một chút, phiền phức để ta an tĩnh một chút." 

Lư An tại xem trước ở bên trong lấy được Lý Tam Tường tra hỏi, nhưng là trong hiện thực lại bởi vì bực bội, quả quyết lên tiếng cự tuyệt Lý Tam Tường tiếp tục tra hỏi.

Nhìn thấy Lư An cùng bình thường rất khác nhau, bình thường trầm mặc ít nói, mà bây giờ cái này không nhịn được bộ dáng.

Bạch Lộ nói: "Để hắn yên lặng một chút, hắn vừa mới kinh nghiệm sự tình, không phải cái gì chuyện dễ dàng." 

Lư An nói bổ sung: "Cho ta mấy giờ, chậm một chút, chậm một chút liền tốt." 

Lý Tam Tường đối Bạch Lộ nói: "Vừa mới tình huống là hữu kinh vô hiểm ?" 

Bạch Lộ nói: "Xen vào bị xử lý cùng không có bị xử lý ở giữa. Kết quả sau cùng là không có bị xử lý. Cho nên nói hữu kinh vô hiểm." 

Lý Tam Tường híp mắt, nhìn thấy Bạch Lộ: "Ngươi không có đuổi tới ?" 

Bạch Lộ nói: "Không kịp. Chúng ta tại cái này khoa kỹ thế giới kỳ thật chẳng phải là cái gì, cùng người bình thường cùng một Khởi Điểm, vạn hạnh chính là Nguyên Nhất có thể để cho những địch nhân kia cũng thay đổi thành chẳng phải là cái gì. Mà ma pháp cùng dị năng để bọn hắn tự cho là đúng." 

Bạch Lộ đối Lý Tam Tường nghiêm túc nói: "Ta chính là một người bình thường, đối mặt hiện tại không chuyện bình thường, ta so ngươi càng quen thuộc. Tất cả mọi người muốn quen thuộc." 

Bạch Lộ để Lý Tam Tường trầm mặc. Sau đó hắn nói: "Còn có mấy cái mục tiêu. Ngươi thấy thế nào." 

Chú:lúc này Nguyên Nhất đã cơ bản giải mã mã vạch không gian tin tức, Lý Tam Tường ba người đối mã vạch không gian còn sót lại người mới luân hồi giả, đơn phương tin tức tươi sáng, biết những người này ở đây địa phương nào ẩn núp.

Bạch Lộ nói: "Ta nói qua nhiệm vụ này bên trong ngươi đến quyết sách. Ngươi cho rằng cái gì là chính xác thực." 

Lý Tam Tường nói: "Từ phong hiểm độ đến xem, đối bọn hắn động tĩnh thời khắc nắm chắc, chờ đợi đếm ngược kết thúc, phong hiểm nhỏ nhất. Chủ động tìm kiếm bọn hắn, có ngoài ý muốn nguy hiểm khả năng." 

Bạch Lộ gật đầu nói: "Tán thành." 

Lý Tam Tường nói: "Lư An hiện tại không thể trở về đến, tại quân Mỹ nơi này, Lư An đã bị vạch đến đã tử vong trên danh sách, mới nhất điều tra cũng phát hiện chúng ta lần trước cung cấp cung cấp số liệu là giả. Nếu như Lư An trở lại, Mỹ Quốc nhân viên tình báo khẳng định sẽ nghiêm ngặt đề ra nghi vấn. Đến lúc đó phiền phức sẽ rất nhiều, để hắn ở bên ngoài." 

Lúc này Lư An lần nữa đánh gãy Lý Tam Tường, nói: "Không cần lo lắng cho ta, ta một người ở bên ngoài rất tốt. Không có bất kỳ nguy hiểm nào." 

Lư An thông qua xem trước, biết Lý Tam Tường phía sau, Lý Tam Tường đề nghị để Bạch Lộ đang bồi cùng Lư An, đây là từ đối với Lư An hiện tại không yên lòng làm ra đề nghị.

Nghe được Lư An, Lý Tam Tường dặn dò: "Tốt a, ngươi khăng khăng như thế, như vậy tùy ngươi ý, không cần sính cường." 

Bạch Lộ: "Tốt, mọi người tùy thời liên hệ. Trận này nhiệm vụ so trong dự liệu phải nhanh. A a." Nói câu nói này thời điểm Bạch Lộ liếc một cái màn sáng bên trên đếm ngược.

Thị giác từ vị diện bên trên chuyển dời đến cao hơn chiều không gian bên trên.

Cao duy bên trên săn giết đã bắt đầu. Nguyên Nhất liền như là thu dây ngư dân, không ngừng mai mối, mã vạch không gian liền giống như một con cá lớn, muốn liều mạng tránh thoát, đáng tiếc nó mất đi tiết điểm nhiều lắm, tựa như mấy cái cường hữu lực móc ôm lấy miệng đồng dạng.

Nguyên Nhất một bên thu dây vừa hướng mã vạch không gian gửi đi tin tức

Nguyên Nhất: "Ta rất thưởng thức ngươi, cũng dám tại biên giới khu đến kiếm ăn. Ngươi chẳng lẽ không biết, nơi này có cái gì sao ?" 

Mã vạch không gian nói: "Ta coi là nơi này là vô chủ khu vực. Cùng là xuyên qua cá thể, mời cho ta một cơ hội ? Ta lần sau nhất định sẽ không quấy rối khu vực này." 

Nguyên Nhất: "Vô chủ khu vực ? Ngươi cho rằng là mọi người tự do xông xáo khai hoang thời đại sao ? Phàm là có sinh mệnh hiện tượng tồn tại khu vực, liền không tồn tại vô chủ cái này khái niệm. Mà bỏ qua ngươi ? Dựa vào cái gì ? Thời đại này vì chiếm tiện nghi, có gia hỏa đem lương tâm của mình đều lấy ra bán. Ngươi xách loại yêu cầu này, không ngại sờ sờ da mặt của ngươi có phải là đủ dày." 

Mã vạch không gian nói: "Ngươi rốt cuộc muốn cái gì ?" 

Nguyên Nhất nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là tráng sĩ chặt tay, tổn thất mình tin tức thân thể hoàn chỉnh tính（ thua trận một trận vị diện chiến đấu, mã vạch không gian không đến mức tử vong, nhưng là sẽ có tổn thất trọng đại）. Hoặc là cho ta cái số này." 

Nhìn thấy Nguyên Nhất gửi đi yêu cầu. Mã vạch không gian nói: "Có thể dàn xếp một chút sao, ngươi muốn giá tiền là tại quá cao, ta thực sự không bỏ ra nổi đến." 

Nguyên Nhất Không Gian nói: "Bớt nói nhảm, hoặc là cắt thịt（ tổn thất tin tức thân thể, hậu quả là ký ức kinh nghiệm không hoàn chỉnh xuất hiện ký ức đứt gãy）, hoặc là đưa tiền（ tiền là đời chỉ những này cao duy tồn tại thông dụng tiền tệ.）" 

Ngay tại mã vạch không gian thời điểm do dự, không gian bên trong truyền đến một thanh âm khác: "Ta thiện lương cho một cái đề nghị, tiền tài chính là vật ngoài thân. Vị này tiểu bằng hữu, nếu như ngươi bị cái này hung ác gia hỏa cắn một cái, sẽ rất thống khổ. Hắn cái miệng đó rất làm càn." 

Thanh âm này tại cao duy bên trên vang lên sau, Nguyên Nhất lập tức đình chỉ nói chuyện, như lâm lớn, đối tin tức truyền bá phương hướng nhìn lại. Đối mặt Nguyên Nhất nhìn chăm chú. Vị này tại cao duy bên trên hướng tới tuyệt đối hoàn mỹ tồn tại đối Nguyên Nhất lộ ra mỉm cười. Nói: "Đúng lúc, ngươi cũng tại cái này a ?" Mà một bên mã vạch không gian nhìn thấy vị này hoàn mỹ tồn tại bị hoàn mỹ như vậy chấn kinh.

Nguyên Nhất đối cứng tới đây tồn tại dùng cẩn thận ngữ khí nói: "Ta lập tức, liền sẽ kết thúc." 

Người mới tới nói: "Không cần phải gấp. Ngươi ta ở giữa cũng không xung đột." Người mới tới một bên nói, một bên thần minh đối người ở giữa giống như vung xuống quần tinh đồng dạng, cắt vào Nguyên Nhất ngay tại nhiễu loạn vị diện, đối vị diện này tạo thành cường đại quấy nhiễu. Nguyên Nhất thấy này, không nói hai lời bắt đầu nhanh chóng thu dây, không tại cùng mã vạch nói nhảm. Nguyên Nhất tựa hồ vô cùng gấp gáp.

Cao duy bên trên chỉ còn lại mã vạch cầu hoà giải tiếng cầu xin tha thứ.
. Được convert bằng TTV Translate. 