 8 5 7 
Kỹ thuật phát triển có thể là đa tuyến tính. Hoàn cảnh biến hóa cùng cần, diễn sinh mấy đầu khoa học kỹ thuật cây
Tỷ như chiến xa đầu này khoa học kỹ thuật cây.
Tại thế kỷ 20 lúc đầu. Các quốc gia cần, là ứng đối Công Nghiệp Quốc ở giữa chính quy chiến đấu. Phát triển ra hỏa lực cơ động cân bằng cường đại xe tăng.
Nhưng là theo thế kỷ 20 mạt, cần can thiệp những cái kia không phải Công Nghiệp Quốc, cho nên cơ động tầm quan trọng biến thành hàng đầu. Cho nên ấn mở quân dụng chống đạn xe Jeep（ Hummer xe bán tải） khoa học kỹ thuật cây.
Nhưng mà tiếp xuống, theo ven đường bom cùng địa lôi tăng nhiều, khu chiếm lĩnh tuần tra nhiệm vụ cần liền diễn sinh ra được cái bệ cực kì dày đặc phòng lôi xe.
Mà nếu như thế kỷ 20 bộc phát chính là chiến tranh hạt nhân, như vậy kỹ thuật ưu tiên phát triển cũng không phải là, phản ứng bọc thép, cùng đại lượng điện tử cảm giác thiết bị, mà là kháng trụ phóng xạ kỹ thuật lộ tuyến cùng sinh hóa ba phòng cùng nội bộ không khí xử lý tịnh hóa hệ thống cỗ xe.
#
Kỹ thuật là dùng đến giải quyết vấn đề phương pháp, mà vấn đề là tính đa dạng, mà ứng đối tính đa dạng kỹ thuật, cần có thể giải quyết vấn đề người—— cũng có thể nói là giải quyết vấn đề mạch suy nghĩ.
Tụ quần trí tuệ không phải bầy trùng, bầy trùng phân liệt phân liệt chính là thân thể cá thể, không có chia ra độc lập giải quyết vấn đề mạch suy nghĩ phương pháp, chỉ có tổ chức, cá thể không có độc lập giải quyết vấn đề năng lực, cuối cùng chỉ là một đám côn trùng.
Mà tụ quần trí tuệ là, ứng vì đơn nhất thân thể không cách nào gánh chịu quá nhiều tư duy, cho nên sinh ra bất đắc dĩ tại gốc Cacbon cơ sở bên trên sinh ra khuếch trương tăng hiện tượng. 
Mà nhân loại trí tuệ chiến tranh, tuyệt không phải nhiều người một phương thắng, hơn trăm triệu cái Arab người, tại chiến tranh xử lý vấn đề năng lực bên trên, không sánh bằng Israel, cho nên được Israel đặt tại dưới mặt đất đánh.
#
Hà Phương Tù trên địa cầu giải phóng phụ não phân liệt tình huống, là lúc này Lư An tụ quần bên trong phổ biến hiện tượng. Lư An ngay tại vì chiến tranh tương lai sinh tồn trữ hàng đại lượng có thể giải quyết vấn đề mạch suy nghĩ.
Đương nhiên Lư An lúc này tại thời kỳ hòa bình hành vi, tại thường nhân trong mắt phi thường kỳ hoa. Đó chính là tiêu hao đại lượng tài nguyên, trong lịch sử từng cái ngoại khoa kỹ trên cây mù điểm.
#
Tỷ như Hà Phương Tù bản nhân trên địa cầu, ngay tại điểm Sterling động cơ tàu ngầm kỹ thuật, đây là động cơ đốt ngoài kỹ thuật. Tại động lực hạt nhân thời đại, hạng kỹ thuật này nhìn không ra có ưu thế gì.
Nhưng là Hà Phương Tù bản nhân ngay tại cưỡng ép kết nối hạng kỹ thuật này có thể dùng tính. Mà lại không ngừng hướng về một ít người chào hàng.
# # #
Màu lam trong không gian ảo, Hà Khổng ngồi nghiêm chỉnh nhìn xem màn ảnh trước mặt bên trên bán sinh vật, nửa máy móc vũ khí.
Mà tại Hà Khổng trước mặt, Hà Phương Tù xấu hổ giới thiệu cái này trên màn hình mình tư tưởng.
Cái này to lớn binh khí sinh vật gen nguyên thể là cá nhà táng. Hà Khổng lúc này mang tới là sinh vật vật chứa cơ giới sinh sinh kỹ thuật, cũng là là tại sinh sản bên trong, lợi dụng sinh vật khống chế tính.
Hà Phương Tù chỉ vào lưu tuyến thể trong biển cự thú, nói: "Hải kình sinh hóa thú, trọng tải năm trăm bốn mươi hai tấn. Toàn thân máy móc bộ vị bốn trăm hai mươi kg. Áp dụng Sterling động cơ, rót vào một lần nhiên liệu có thể ở trong nước biển bán cầu đi thuyền. Thể nội có ba mươi bảy đầu xúc tu." 
#
Động thái đồ bên trong hiển hiện những này xúc tu, từ cá voi phần bụng phần lưng xương sườn bên trên vươn ra tràng diện, xúc tu dài nhất có thể đạt tới ba trăm mét.
Tại duỗi ra mặt biển thời điểm giống như đóa hoa đồng dạng nở rộ, phun ra cột nước, hấp thụ không khí.
Mà trong công kích, những này xúc tu cũng sẽ đem lớn chừng quả đấm cao bạo bom thiếp đặt ở thân tàu bên trên.
Khi cũng có thể từ trồi lên mặt biển, phần lưng phát xạ lỗ mở ra, bắn ra đạo đạn, bay lên không trung. ( Thái Bình Dương Tổng đốc tại Nam Mĩ cá sấu binh khí sinh vật phun ra chính là cỡ nhỏ chỉ đạo Hỏa Tiễn đạn, mà cái này phi đạn nhắc nhở là cỡ lớn.. ) 
Nói cách khác loại binh khí này có thể gánh chịu công kích từ xa nhiệm vụ, cũng có thể dùng mấy trăm mét tố cáo gánh chịu người nhái lặn phá hư nhiệm vụ
#
Đối mặt Hà Phương Tù giới thiệu, Hà Khổng trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ. Thấy được Hà Khổng cái biểu tình này.
Hà Phương Tù tiếp tục nói nói: "Về phần khống chế, nội bộ vận dụng tân tiến nhất sinh mệnh giữ gìn kho kỹ thuật. Nhân loại có thể tiến vào khống chế. Trong đó động lực, dùng Sterling động cơ. Loại này động cơ đốt ngoài tại cỡ lớn tàu ngầm bên trong đã đào thải, nhưng là tại mấy trăm tấn sinh vật thể bên trên, thể tích cùng công suất đều là ưu dị. Nhất" 
Hà Khổng nói: "Như vậy tốc độ trên có khuyết điểm đi." 
Hà Phương Tù điểm thừa nhận nói: "Tốc độ bên trên hoàn toàn chính xác có khuyết điểm, nhưng là xe tăng tốc độ nhanh, cũng không có đào thải lục địa bộ binh. Trên biển cả loại binh khí này giữ gìn vô cùng ít ỏi, binh khí sinh vật nội bộ tại rót vào nhiên liệu cùng dinh dưỡng vật, có thể liên tục bay liên tục một năm.
#
Hà Khổng nhẹ gật đầu nói: "Loại này tồn tại định nghĩa vì đáy biển bộ binh tuyến, số lượng to lớn, ân như vậy giá tiền đâu ? Còn có thường ngày giữ gìn đâu." 
Hà Phương Tù nói: "Phương diện giá tiền, bởi vì trước mắt dây chuyền sản xuất không có mở, không tốt thống kê. Nhưng là tại động lực hệ thống bên trên, động cơ đốt ngoài cùng động lực hạt nhân chênh lệch ngài hẳn là biết đến. Về phần thường ngày giữ gìn ngài có thể yên tâm, chỉ cần bảo hộ nhiên liệu cung ứng cùng chất hữu cơ cung ứng, loại sinh vật này binh khí kiểm tra sức khoẻ trình tự vô cùng đơn giản, không cần đến thành tích cao. Có thể phi thường nhẹ nhõm bộ phận đoàn đội" 
（ PS:tám ngàn tấn cấp bậc tàu ngầm hạt nhân giá tiền là hai ngàn tấn thông thường tàu ngầm gấp năm lần. Mà đến tiếp sau giữ gìn kiểm tra giá cả khác biệt cao hơn. Phần lớn hệ thống là có thể triệt để tự động hoá sinh sản, tự động hoá dây chuyền sản xuất vừa mở, đem hạ thấp trình độ kinh người.
Mà trên Địa Cầu bởi vì vấn đề an toàn, động lực hạt nhân hệ thống sinh sản lúc không cách nào triệt để tự động hoá trí năng hóa lúc, cho nên kỹ thuật lại thế nào tiên tiến, trên Địa Cầu hạch công trình, vẫn như cũ là có nghiêm khắc nhân công kiểm tra chế độ. Mà cái này để Địa Cầu bên trên hạch công trình chi phí không hạ xuống được.）
#
Hà Khổng giơ tay lên, ngăn lại Hà Phương Tù giới thiệu.
Loại sinh vật này binh khí, trừ tại phương diện tốc độ, so ra kém truyền thống cơ giới bộ đội, tại hành trình giá cả, bên trên cũng có ưu thế. Trọng yếu nhất ưu thế là số lượng.
Hà Khổng đánh giá một chút sinh sản kỹ thuật cánh cửa, tương lai thời kỳ hòa bình bố trí quy mô có thể đạt tới mấy vạn, chiến tranh điên cuồng thời điểm, bố trí quy mô tới gần trăm vạn cũng chưa hẳn không thể. Như vậy tương lai nhân loại chiến trường, đem đi vào hải dương. 
#
Hà Khổng hoán đổi một chút chỗ không gian ảo, （ mà tại Hà Phương Tù thị giác bên trong, Hà Khổng hình tượng biến thành quang cầu, mà loại này quang cầu đây là tạm thời chờ thời biểu hiện.）
Tại một cái xa hoa kiểu Trung Quốc trong thính đường（ giả lập ）. Hà Khổng ngồi tại trên ghế bành, đối bên trái người hỏi: "Hắn cho ta thiết kế một cái hệ thống mới, các vị thấy thế nào." 
Lúc này trong thính đường, hết thảy hai mươi sáu người. Đều là Hà Khổng mua phụ tá.
Tại cái này khoa học kỹ thuật thời đại, Nhân Cách Vị khái niệm, cấp tốc cùng thời đại trước chế độ phong kiến nhanh chóng kết hợp, nhanh chóng tạo thành mới quan hệ xã hội.
Hầu gái, quản gia, những này vì Thượng Lưu Xã Hội kính dâng người phục vụ tồn tại, đại biểu xã hội tư duy khái niệm, loại này tư duy khái niệm chấp nhận thứ dân cùng Quý Tộc ở giữa giai cấp.
#
Tại cái này tư duy khái niệm dưới, tầng dưới tiềm thức đem mình cùng thượng tầng tương đối thời điểm, lặng lẽ cho mình định giá. Hiện tại Nhân Cách Vị mua bán cũng không phải là ép buộc. Mà là thuận cũ tư duy thuận nước đẩy thuyền tiến hành.
Làm người hầu tiền lương là một tháng hai vạn nguyên. Người hầu này mặc dù sẽ không chủ động nộp lên Nhân Cách Vị, nhưng là sẽ vì một ngàn vạn nguyên nỗ lực Nhân Cách Vị. Bởi vì những người này tiềm thức cho rằng, tại cái này khoản tiền lớn dưới, mình nhiều nỗ lực một chút trung thành là đáng giá. Chỉ cần cái giá tiền này chỉ cần đạt đến, mình liền có thể mua.
#
Nam Dương hiện tại chính là như vậy xã hội‘ học tốt võ nghệ bán cho đế vương gia’ tư duy dưới. Đại lượng cao tầng đem tài phú đưa vào tầng dưới. Mà hạ tầng ở trong quá trình này, nỗ lực chính là trung thành.
Hà Khổng đến là chiêu mộ đến không ít nhân tài. Những người này cũng đổ không phải nô tài. Bởi vì bán Nhân Cách Vị cũng chia chủng loại, có toàn bán cùng bộ phận bán.
Tỉ như bên trái vị này tên gọi Trương Tố, Hà Khổng hao tốn sáu trăm triệu, vẻn vẹn chiếm cứ bộ phận Nhân Cách Vị, Hà Khổng phụ Nhân Cách không cách nào chúa tể ý thức, vẻn vẹn chỉ có thể phán đoán đối phương đối với mình là có phải có địch ý.—— đại bộ phận người cao đẳng mới tại bán Nhân Cách Vị thời điểm, đều là dạng này giá cao bán bộ phận Nhân Cách Vị, làm thần tử.
#
Hà Khổng cho Hà Phương Tù ra giá là 12 ức, bất quá Hà Phương Tù cười cười dùng‘ trong nhà không hi vọng mình trói buộc’ lấy cớ từ chối.（ Lư An ý thức bầy cái này cấp bậc, lúc này tối cao mục đích là bản thân giải phóng, chỉ là một điểm tiền, đã không đủ để để Lư An hiệu trung bất luận kẻ nào.）
#
Đứng tại Hà Khổng một bên Trương Tố nhìn xem trước mặt trong màn ảnh biểu hiện vũ khí sinh vật, dừng một chút:‘ loại này hệ thống đáng giá đầu tư, nếu như chúng ta cự tuyệt hắn（ Hà Phương Tù）, sẽ có những người khác tiếp nhận hắn. Mà chúng ta bây giờ muốn mua đoạn hắn.’
Hà Khổng nói: "Triệt để mua đứt là không thể đâu, " Hà Khổng nhíu nhíu mày lông mày nói: "Ta hoài nghi, hắn hiện tại hắn là một cái khác tái sinh người phụ thuộc tư duy. Hắn Nhân Cách Vị, ân, " Hà Khổng ngẩng đầu nói: "Đem hắn đặt vào chúng ta đoàn thể trước mắt là không thể nào " 
#
Hà Khổng bây giờ hoài nghi, Hà Phương Tù Nhân Cách Vị bộ phận đã được cạn tầng chiếm cứ（ cũng chính là đại khái hiểu rõ cảm xúc tình trạng, không chủ đạo tư duy, thậm chí cũng vô pháp nhìn trộm tư duy）.
Mà Hà Khổng suy đoán, Hà Phương Tù Nhân Cách Vị bị chiếm cứ, có thể là gia trưởng（ phụ thân） hình thức chiếm cứ. Loại này ở thế giới cũng cực kì phổ biến, gia trưởng ở vào giám hộ cần, loại này sớm chiếm cứ bộ phận Nhân Cách Vị, bảo đảm hài tử cảm xúc bình thường, lại không bị bên ngoài người lừa.
#
Mà loại này chiếm cứ là ra ngoài yêu mến của trưởng bối, cũng không phải là lợi ích mưu cầu, cho nên loại này bị chiếm cứ Nhân Cách Vị người, bình thường nhìn không ra tại hiệu trung cái tổ chức kia. Nhưng là gặp được một ít tổ chức hiệu trung mời, nhưng biểu hiện ra kháng cự. Tại Nam Dương không ít đại gia tộc đệ tử bị ngoại đưa đến Ngũ Tinh Khu đi học, trên cơ bản liền biểu hiện ra loại này tình huống.
#
Hà Khổng suy tư một chút, sau đó nói một chút: "Chúng ta xưởng đóng tàu, số chín chiến hạm thiết kế đổi một chút, " Hà Khổng ấn mở một cái khác trương giả lập đồ, đồ bên trên là một chiếc mặt nước chiến hạm, chiến hạm mặt ngoài bọc thép tầng lân phiến, loại chiến hạm này, mọc ra sáu tầng xương sườn tầng ngoài cùng xương sườn bên trên có từng tầng từng tầng khoang trống, mỗi một tầng không bên trên đều có lân phiến bọc thép, cũng chính là đánh xuyên qua một tầng còn có bên trong một tầng, coi như đoạn một đầu xương sườn, nội bộ còn có sáu tầng xương sườn.
Đây là cực kì dày đặc cơ giới sinh vật chiến hạm. Mà bây giờ chiếc này sinh vật chiến hạm giả lập đồ bên trên, Hà Khổng ấn mở một cái thiết kế, ở phía sau bộ nhà kho vị trí, muốn bao nhiêu mở một cái xúc tu. Mà mở cái này xúc tu mục đích là bảo đảm cùng đáy biển hải kình（ Hà Phương Tù binh khí） xúc tu kết nối, có thể rót vào nhiên liệu cùng chất hữu cơ.
#
Tại dùng ánh sáng bút một lần nữa phác hoạ thiết kế sau, Hà Khổng hỏi: "Kỹ thuật độ khó như thế nào ?" 
Phụ trách hải dương tạo thuyền người phụ trách, bạch sóng dữ nói: "Kỹ thuật không lên được vấn đề, nhưng là ta nhất định phải nhìn thấy hải kình nguyên bộ chế tạo kỹ thuật sau, mới có thể thay đổi." 
Hà Khổng gật đầu nói: "Rất tốt." 
#
Đang cùng mình phụ tá nhanh chóng đạt thành hiệp nghị sau, Hà Khổng về tới Hà Phương Tù chỗ trong thế giới giả lập.
#
Hà Khổng mỉm cười nhìn xem Hà Phương Tù: "Chúng ta đều là bản gia, lời khách sáo, cũng không muốn nói nhiều, ngươi rất có tài, nhưng là ngươi biết, hợp tác có phong hiểm. Giữa chúng ta hoàn toàn chính xác có hợp tác cơ sở, nhưng là tín nhiệm cơ sở rất yếu." 
Hà Phương Tù vừa cười vừa nói: "Ngài hiện tại cùng Lư Khung nguyên thủ không có Nhân Cách Vị liên luỵ, quan hệ hợp tác cũng không phải vô cùng mật thiết sao ?" 
Hà Khổng trên mặt biến đổi, sau đó nhíu nhíu mày lông mày nói: "Ngươi đến cùng là ai phái tới." 
Hà Phương Tù nói: "Mục đích của chúng ta không xung đột, ngươi nghĩ phá đổ đồ vật, là ta muốn trêu đùa đối tượng.". Được convert bằng TTV Translate. 