 3 3 6 thời đại
Phan Dương từ trường học trong cửa lớn đi ra, hắn quay đầu nhìn một chút đại môn, cửa trường bên trên hoành phi tám cái thiếp vàng đồng chữ đã trở nên pha tạp, nhưng là Phan Dương mặc niệm ra: "Chăm chỉ cầu thực, dốc lòng Minh Đức. Sau đó dùng có vẻ như khinh thường lại mang theo bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Cắt, ngươi thật coi thế giới này là như thế thuần túy sao ?" 
Phan Dương đối Lư An hành vi tuyệt không tán thành, nhưng là đối Lư An có lực lượng lại tràn đầy kiêng kị, hắn rất mau tìm đến mình chuyến này cái khác đồng đội.
Cùng vị này cấp bốn（ Đoạn Hạo Kiệt） gặp mặt mặt đối mặt gặp mặt đồng thời, lại cùng ngay tại trong nhà khách một vị tứ giai（ Tống Du） bắt đầu video điện thoại sẽ. Tống Du là tại Long Bộ phái tới tại trên mặt bàn tham gia Hổ Bộ tổ chức thịnh hội
Đoạn Hạo Kiệt "Thật là thần quyến sao ? Nói chuyện thời gian dài như vậy, đàm được như thế nào ?" 
Phan Dương mặt âm trầm: "Ổn định hắn, đừng hành động thiếu suy nghĩ. Đừng để thế lực khác biết hắn tồn tại." 
Phan Dương nhìn một chút hai vị đồng sự tràn ngập ánh mắt hỏi thăm, lắc đầu đáp lại nói: "Tiến vào hắn năm mươi mét phạm vi bên trong, ta liền ở vào bị áp chế trạng thái, đọc trong lòng toàn bộ được quấy nhiễu." 
Tống Du: "Năm mươi mét ? Các ngươi không phải cùng một hệ a, sao có thể tại năm mươi mét xa như vậy phạm vi bên trong đối ngươi áp chế ?" 
Phan Dương nói: "Ta cái gì đều không rõ ràng, cùng hắn đối mặt tựa như là trên biển cả, căn bản không rõ ràng phía dưới đến cùng có sâu" Mặt ngoài bình tĩnh Lư An cho Phan Dương một chủng loại giống như biển sâu sợ hãi chứng cảm giác.
Lư An kính sợ thế giới này lựa chọn an phận thủ thường, thế nhưng là Lư An an phận thủ thường để phát giác được hắn người rất bất an, bởi vì liền mấy tháng trước, an phận thủ thường Lư An tại mấy giây bên trong phá hủy hơn bốn trăm cái Số Trời mục tiêu, 
Phan Dương không biết Lư An là ôm thái độ gì làm như vậy, nhưng là Phan Dương suy đoán（ hồ đoán）:hẳn là Lư An đột nhiên cảm thấy mệt mỏi, sau đó sau bữa ăn phất phất tay, xoát một chút đem những cái kia mục đích là giám sát Số Trời dụng cụ diệt sạch.
Mà bây giờ Lư An lần tiếp theo không kiên nhẫn, giơ tay lên đến cùng là lúc nào, nên như thế nào dự đoán ? Đây đều là không biết sợ hãi a. Tựa như mọi người e ngại Địa Chấn đồng dạng.
Bởi vì đối Lư An không biết, cho nên Lư An cho thế giới này một ít thế lực là vô giải, muốn nhằm vào Lư An liền nhất định phải đối Lư An có hiểu biết, mới có thể làm có giá trị dự án. Đối với Long Bộ đến nói, xấu nhất dự án là Lư An mất khống chế, nhưng là Lư An mất khống chế rốt cuộc muốn làm sao dự phòng, rốt cuộc muốn triệu tập bao nhiêu Thần Quyến Giả tiến hành vòng vây ? Rốt cuộc muốn vận dụng bao nhiêu vệ tinh, vận dụng bao nhiêu lực lượng vũ trang chi viện ? Khi xung đột bộc phát thành thị nhận phá hư, lại muốn làm tốt bao nhiêu giải quyết tốt hậu quả chuẩn bị ?
Cái này xấu nhất khả năng là không cách nào đánh giá. Mà bây giờ như thế nào tránh xấu nhất tình huống phát sinh, thượng tầng cũng không biết làm như thế nào ứng đối, cũng chỉ có thể tận khả năng cẩn thận từng li từng tí, vì không kích thích Lư An.
Hiện tại Số Trời hạng mục đã không còn Phổ Đông khu bắc đồng hồ nguyên tử. Vì để tránh cho cái này trọng yếu kinh tế thành thị lại lọt vào một lần đột nhiên tập kích. Trình độ nào đó đến nói, Lư An tại thành phố này đã bắt thành phố này an toàn. Đương nhiên muốn làm người bình thường Lư An, mình không cho rằng mình bắt Phổ Đông an toàn. ( Lư An:ta rất an phận thủ thường. Ta là lương dân. ) 
Sân trường bên này, Lư An xác định Phan Dương rốt cục xéo đi, không nhịn được thở ra một hơi. Sâu kín nói: "Nếu như nếu là hủy đi một người, chính là lặp đi lặp lại cường điệu hắn khác hẳn với đại chúng Địa Phương." 
Phan Dương kiêng kị Lư An, Lư An làm sao không lo lắng Phan Dương đám người này ở không đi gây sự, đem mình bắt tới đâu ? Làm một dân chúng bình thường（ Lư An tự nhận là mình người bình thường, tựa như vị diện nào đó nước nào đó cưỡng ép đỉnh lấy thế giới thứ ba phát triển Trung Quốc nhà mũ một trăm năm không lay được.）. Tại mâu thuẫn trùng điệp, có khả năng dụ phát đại xung đột thời đại bên trong, đứng vững đội cùng mạnh lên là ngang nhau trọng yếu. Bởi vì có rất ít người có thể mạnh đến đối kháng toàn thế giới tình trạng. Không phải mạnh nhất không quan hệ, nhưng là nhất định phải đứng tại an toàn nhất Địa Phương.
Mà hoàn thành đứng đội nhiệm vụ sau, cái này tự nhận là an toàn trong trận doanh, liền muốn cam đoan mình cùng trong đội ngũ hợp quần, đừng để những người khác phát hiện tại mình cùng quần thể dị thường điểm.
Bởi vì trong lịch sử tại một loại nào đó tín ngưỡng mối quan hệ tụ tập lại quần thể là phi thường cố chấp, bọn hắn đối với người ngoài phạm sai lầm không bao dung, đối với mình phạm sai lầm sẽ mở một mặt lưới, sau đó đợi chờ mình lý trí khôi phục đến chậm rãi công chính đánh giá.
Làm không giống bình thường cá thể một khi không vâng lời chính mình sở tại quần thể, nên không giống bình thường cá thể là phi thường nguy hiểm.
Có lẽ cái quần thể này trong tương lai, mâu thuẫn hòa hoãn thời đại, sẽ dùng nhiều góc độ cách tự hỏi đến cấp ngươi sửa lại án xử sai giải tội, nhưng là tại lúc ấy, thì sẽ khư khư cố chấp xử lý ngươi. Lư An cũng không phải cái gì lãnh tụ, càng không phải là cái gì anh hùng. Làm có cái nhiều loại phức tạp Nhân Cách tụ hợp thể, Lư An càng nhiều hiển hiện chính là một cái tinh minh tiểu dân.
Nào đó cô lập trạng thái cảm xúc Lư An: "Bruno người nào thích làm ai làm đi, tất cả mọi người cố chấp, ta liền nhận sợ, nhưng là ta tuyệt đối sẽ không đi vì mọi người để chứng minh như thế sai lầm." 
Chủ đề trở về, Lư An bây giờ muốn đứng đội ngũ, rất rõ ràng, từ trên lợi ích đến nói hiện tại duy nhất có thể cho mình lợi ích không phải những cái kia siêu năng tổ chức. Mà là hiện tại vẫn như cũ nắm giữ khổng lồ tri thức thể hệ xã hội quần thể.
Đối Lư An đến nói siêu năng tổ chức lại thế nào nghiên cứu mình, đối với mình có ích lợi gì ? Mà trong trường học này người là thật sự cho mình mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ, cùng số liệu quy hoạch năng lực.
Tại người bình thường này chiếm đa số xã hội quần thể trước mặt hiện ra siêu năng, nhiều nhất chỉ có thể thu hoạch bọn hắn nhất thời tán thưởng. Tựa như người nước ngoài nhìn thấy Trung Quốc văn hóa sẽ hô to thần bí. Nhưng là đang kinh ngạc cảm giác biến mất sau, bọn hắn sẽ đem ngươi nhìn thành ngoại nhân, bởi vì trên người ngươi có không giống bình thường nhãn hiệu.
Từ Trung Quốc lịch sử đến xem, bao nhiêu thế gia, Quý Tộc, tại hòa bình thời điểm trang bức nhất thời thoải mái, đều cho rằng lão bách tính trung thực. An phận thủ thường. Mẹ nó, nhưng đã đến cái nào đó đặc biệt thời kì, cùng bình thường đợi trang bức cho mình dán lên nhãn hiệu, liền biến thành có thể được giẫm nhãn hiệu.
Đối với xã hội tập đoàn này, Lư An là không tin tình hoài, không tin thiện lương, sẽ chỉ tin tưởng lợi ích, cộng đồng lợi ích, rất hiển nhiên hiện tại siêu năng giả cùng người bình thường cộng đồng lợi ích càng ngày càng ít, đại đa số siêu năng tổ chức đã bắt đầu đem nghiên cứu chuyển thành lực phá hoại mạnh hơn phương hướng, truy cầu quân dụng công dụng.
Mà bây giờ cái này đại học, trong trường học này bạn bè cho Lư An lợi ích, vì lợi ích, mình liền nhất định phải dùng cá chạch bộ dáng. Nói ngắn gọn chính là có sữa chính là nương.
Nửa giờ sau Lư An ở sân trường cổng "Ngẫu nhiên gặp" Nào đó học trưởng, lập tức chồng lên tiếu dung, nên học trưởng nói: "Học trưởng, xế chiều hôm nay, có thể lại dành thời gian nhìn một chút ta mới làm đầu đề sao ?" Sau đó từ trong túi móc ra một bao Trung Hoa, đưa tới, sau đó thuần thục xuất ra cái bật lửa vì đại lão đốt thuốc.
Đây chính là thời đại, đối với Lư An đến nói đây là xanh thẳm sân trường thời đại, đối với thế giới này những người siêu năng đến nói, đây là bọn hắn bắt đầu bộc lộ tài năng leo lên sân khấu thời đại. Mà đối với có thế lực đến nói, hiện tại là bọn hắn phá vỡ thế giới này bước đầu tiên.
Ống kính chuyển tới xa xôi Tây Phương
Straight địa khu, tên là Hera tồn tại, ngay tại đọc lấy đến từ này cái thế giới tình báo. Đông phương xa xôi tổ chức siêu năng tỉnh lị để khóe miệng của nàng phủ lên vẻ mỉm cười, tay của nàng đem bên phải trên bình đài vụn bánh mì vò nát, đều đến một bên bể cá bên trong, kim sắc con cá, nhìn thấy trên mặt nước xuất hiện lương thực tranh nhau chen lấn nhận lấy cái này đột nhiên xuất hiện đồ ăn.
Hera nói: "Thế giới này, bắt đầu trở nên thú vị, nơi này văn minh dự tính một trăm năm sau liền có thể hoàn thành chuyển hóa thích ứng mới hoàn cảnh đi. Apollo, ngươi cho rằng tiến độ này có khả năng hay không tiến một bước tăng tốc đâu ? Tựa như một trăm năm trước cái dạng kia." 
Một bên một vị khác mái tóc màu vàng óng anh tuấn nam tử, buông xuống một bản quân sự tạp chí, thản nhiên nói: "Boomerang hành động không phải đang tiến hành sao. Một trăm năm trước chúng ta tung ra đến thế giới này điểm bỗng nhiên phóng thích, là có độ cao trùng hợp tính. Cái điểm kia xuyên qua thời gian lưu, vừa lúc là thế giới này văn minh đông phương kịch biến thời kì, kịch biến trước sau, xã hội nhân văn phát sinh biến hóa cực lớn, bởi vì biến đổi quá nhanh, mới có được tuyển chọn người tự phát để chúng ta điểm khuếch tán hiện tượng. Kia là trùng hợp." 
Hera nói: "Hiện tại không thể tại trùng hợp một lần sao ?" 
Apollo nói: "Ngươi muốn làm gì đâu ?" 
Hera nhìn một chút trước mặt mình chậu cá vàng, một đám cá vàng đang ăn xong bánh mì sau, vẫn như cũ là đầu duỗi tại mặt nước, miệng há ra hợp lại đòi hỏi đồ ăn. Hera cười cười từ vê lên một cái vụn bánh mì, nhét vào trong đó một con cá lộ ra mặt nước trong miệng. Nói: "Sẽ có người được tuyển chọn. Thế giới này sẽ có càng ngày càng nhiều người tiếp nhận kỳ dị, những này kỳ dị sẽ không biến mất, sẽ chỉ khuếch tán." 
Apollo lần nữa cầm lên thư tịch, từng tờ từng tờ liếc nhìn thế giới này vũ khí tư liệu, cùng chiến tranh lịch sử.
Thế giới này hết thảy không thể tưởng tượng nổi siêu năng hiện tượng, đều nguồn gốc từ một trăm năm trước một cái trung tâm.
Cái kia trung tâm là hết thảy không thể tưởng tượng nổi hiện tượng đầu nguồn.
Cái điểm kia là Thái Sơ.
Cái kia trung tâm có thể câu thông hạ du Thời Gian Tuyến, đem hạ du Thời Gian Tuyến（ hiện tại là một cái khác đầu Thời Gian Tuyến） vật tư biến thành đầu này Thời Gian Tuyến chân thực.
Cái điểm kia, nguyên bản không thể tự hành khuếch tán, nhưng lại tại người nào đó tính năng động chủ quan dưới, cuối cùng hoàn thành khuếch tán.
Từ dưới có Thời Gian Tuyến thu hoạch đại lượng vật tư đến cái này Thời Gian Tuyến người kia, triệt để sửa đổi thế giới này lịch sử, trở thành thế giới này thánh nhân, khi hắn coi là cho hắn mang kỳ tích điểm biến mất. Kỳ thật cũng không có biến mất, mà là khuếch tán, cái này Thời Gian Tuyến bên trên rất nhiều người trên thân xuất hiện "Kỳ tích". Những này thu hoạch được "Kỳ tích" Người, dù cho ban sơ thu hoạch được cái điểm kia may mắn không nghĩ tới đồ vật.
Siêu không thời gian cái không phải một cái sử dụng hết liền có thể rớt giấy vệ sinh, vật lý học bên trên, có một loại đạo lý gọi là bảo toàn, có một loại xu thế gọi là entropy tăng. Mà xã hội loài người học bên trong, có một loại ngu xuẩn gọi không có té ngã quá, không có nhận nhận qua giáo huấn, sớm muộn sẽ lần nữa té ngã, tiếp nhận giáo huấn.
Gần như Đông Hải Hổ Bộ ngay tại tổ chức hừng hực khí thế thịnh hội lúc.
Mà tại Đông Á Đại Lục tây bộ nào đó bớt, người nào đó đi tới nào đó chữa bệnh trung tâm, du lãm một chút đông lạnh nhà kho, sau đó lấy ra danh sách,. Đối sau lưng nhân viên y tế nói: "Đem máu dạng từ đông lạnh trong kho điều ra đến, chúng ta bộ môn phải chịu trách nhiệm kiểm trắc.". Được convert bằng TTV Translate. 