 3 1 5 duy nhất cơ hội
Ở cái thế giới này mạng lưới kỵ sĩ trong tiểu thuyết, chiến ý dâng cao nhân vật chính tại một đoạn thời gian thường thường sẽ chỉ đối mặt một cái thế lực tà ác, chỉ có đang đánh đến cái này thế lực tà ác sau, càng lớn thế lực tà ác mới có thể xuất hiện. Sau đó lại đạt tới cái này thế lực tà ác, sau đó lại xoát ra càng lớn Boss. Nhân vật chính từ đầu đến cuối chiến ý dâng cao, một đường hát vang hướng lên nghiền ép.
Trong lúc rảnh rỗi, Lư An cũng sẽ nhìn một chút thế giới này tiểu thuyết mạng, làm tiêu khiển. Hiện tại Lư An rất ghen tị nhân vật ở bên trong, bởi vì chỉ cần đem mũi kiếm nhắm ngay một địch nhân là được rồi.
Mà bây giờ Lư An muốn đồng thời khóa chặt rất nhiều. Đến thế giới này sau, từ khi mình ở không đi gây sự lên Incarlo xe lửa sau. Mình liền cho tới bây giờ không có quá chỉ cần ứng phó đơn nhất đối tượng thời gian.
Tại gặp được Ficker sau, đã muốn ứng phó quân đội, lại muốn ứng phó Hoàng đế, lại muốn ứng phó trong nước khác biệt thế lực tài phiệt, lại muốn ứng phó trên quốc tế tình thế. Hiện tại lại muốn ứng phó đến từ cao duy bên trên Luân Hồi Giả đội ngũ.
Ứng phó bất kỳ bên nào cũng không thể có sai, nếu không tạo thành sai lầm liền không ngừng quả cầu tuyết đồng dạng mở rộng, cuối cùng dẫn đến mình lật xe. Dù là nhiều liên hợp trạng thái Lư An như trên biển chiến hạm tướng khống trận rađa khóa chặt tất cả đạn đạo chiến cơ mục tiêu đồng dạng, khóa chặt tất cả hiện tại mình có lợi ích xung đột địch nhân, khóa chặt tất cả tương lai có khả năng bởi vì lợi hại quan hệ biến thành người của địch nhân.
Lư An cảm giác được hơi mệt chút. Đi vào thế giới này xong cùng mình có cộng đồng lợi ích quan hệ chỉ có Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ, hiện tại hai người kia đều đi, chỉ có Lư An một người độc thân đối mặt cái này không thuộc về mình thế giới.
Đưa tiễn Incarlo sau, Lư An thu thập một chút văn kiện, trên văn kiện đại lượng tự động hoá nhà máy kiến thiết, Lư An tại vì nhà máy chuẩn bị nhân viên thời điểm, nhà máy thiết bị cũng đã sản xuất ra, chuẩn bị vào chỗ. Mặc dù Diranfezi ăn táo dược hoàn, nhưng là Lư An cũng không thể để Diranfezi sớm như vậy thất bại.
Thu thập văn kiện sau, Lư An mở ra trong quân đội chiến đấu trưng cầu ý kiến, nhìn thấy cái nào đó trên văn kiện kỹ càng tự thuật Dunren tại phương bắc đội du kích các loại xuất quỷ nhập thần siêu hạn chiến. Lư An lẩm bẩm nói: "Động tác thật lớn, muốn phát cái gì sao ?" 
Siêu hạn chiến, là một cái rất phức tạp hệ thống. Lư An đem những này có hại Diranfezi chiến tranh thực lực chiến đấu gọi chung là siêu hạn chiến.
Tại gần nhất chiến báo bên trên ghi chép như sau để Diranfezi nhức cả trứng sự tình.
1:đan đặc biệt lớn đập bị tạc hủy, nước sông bao phủ hạ du đại lượng đồng ruộng.
2, :Caraz trong thành thị xuất hiện tình hình bệnh dịch, trải qua phân biệt là nước máy nhà máy chuyển vận thành thị chủ ống nước lọt vào vi khuẩn ô nhiễm.
3:thế lực không rõ đài phát thanh, tại ban đêm phát ra các loại văn nghệ tác phẩm cùng cố sự. Phát ra cố sự không có gì, những này chuyện xưa kết cục tại thời đại hòa bình cũng không có gì. Nhưng là tại công việc này áp lực to lớn chiến tranh, giật dây người thả lỏng, đem bản thân sinh hoạt đặt ở vị thứ nhất, làm việc có thể đặt ở vị thứ hai. Cùng nhân sinh chính là một giấc mộng, cái gì đều đừng quá lo lắng. Đủ loại tư tưởng, hoàn toàn chính xác cho Diranfezi đại lượng nhà máy sinh sản tạo thành ảnh hưởng bất lợi.
Tất cả nhà máy đều là tăng giờ làm việc khẩn trương sinh sản. Quốc gia lúc này cần nhân dân cao khí thế duy trì hiệu suất cao sinh sản. Tại thời đại hòa bình những này tiết khí chủ đề không có gì, ngươi không đi làm việc, có người tự động bổ vị làm việc. Mà tại chiến tranh thời kì, lại không được.
Những này chính là siêu hạn chiến. Chiến tranh cùng một chỗ, không tồn tại hậu phương cùng phía trước, không phân bình dân cùng quân nhân, đều nhận chiến tranh uy hiếp. Đều nhận các loại hình thức quấy nhiễu cùng công kích.
Tại trải qua toàn cầu chủ nghĩa khủng bố uy hiếp, hoàn cảnh uy hiếp, sinh vật kỹ thuật nguy cơ sau, thế kỷ 22 người trên cơ bản đều biết siêu hạn chiến là cái gì, mà thế kỷ hai mươi mốt đại đa số người đối với chiến tranh lý giải phần lớn còn dừng lại tại một tuyến vũ khí Trang Bị lẫn nhau đối oanh bên trên. Nóng lòng tương đối từng cái quốc gia hệ thống vũ khí tham số. Đây là một loại lạc hậu tư duy.
Tựa như Đường triều tận thế gia môn đối với thiên hạ đại loạn lý giải còn dừng lại tại Hán triều, bởi vì tại Hán mạt cứ việc người chết đói đầy đất, nhưng là nắm giữ tốt đẹp trang viên thế gia nhóm vẫn là may mắn còn sống sót. Nhưng là theo sức sản xuất tiến bộ, sắt thép dã luyện kỹ thuật tăng cường, bằng sắt nông cụ công cụ phổ cập, tại Đường mạt khởi nghĩa nông dân quân lực phá hoại đạt được chất đề cao. Thế gia nhóm trang viên không an toàn nữa, khởi nghĩa Hoàng Sào quân càn quét sau, không còn ngọn cỏ. Đường mạt thế gia đối với thiên hạ đại loạn còn ôm lão tư duy, kết quả trả giá nặng nề.
Trung Quốc chiến tranh giải phóng, thiếu khuyết hóa chất cùng sắt thép sản nghiệp, chỉ có thể dùng xăng thùng cùng hắc hỏa # thuốc, túi thuốc nổ tới làm công thành vũ khí. Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, trung đông thế lực vũ trang, trực tiếp dùng ống thép cùng hóa chất nguyên liệu làm đạn hỏa tiễn. Mối hàn bình gas chế tác uy lực to lớn đạn pháo. Công nghiệp phẩm giá cả rẻ tiền, chứa nitơ hóa chất vật dụng có thể lấy phân hóa học danh nghĩa nhập khẩu.
Những này không có cơ sở công nghiệp thế lực nhóm lực phá hoại xa so với vài thập niên trước khủng bố. Bởi vì trên thế giới mấy đại công nghiệp nước công nghiệp vật tư Xuất Khẩu, vì toàn cầu thế lực khác đặt vững công nghiệp tiêu hao cơ sở, đế quốc Anh thời đại những cái kia không có công nghiệp thổ dân còn chỉ có thể dùng trường mâu, những bộ lạc này tại thời điểm này sao có thể mua được thuốc nổ. Lúc ấy chất nổ đối với mấy cái này Phi Châu trung đông đám dân bản xứ đến nói, liền cùng cuối thế kỷ 21 giữa kỳ Đông Phi châu thế lực nghĩ làm đến đệ nhất thế giới tập đoàn quân sự trong tay toàn nitơ thuốc nổ đồng dạng khó khăn.
Không chỉ là thuốc nổ, còn có sinh vật kỹ thuật, những này công nghiệp cơ sở yếu kém quốc gia có lẽ không thể làm tân tiến nhất gen phòng thí nghiệm, nhưng là bọn hắn kỹ thuật cơ sở là thắng qua Nhật Bản 7 3 1 thời kỳ. Mặc dù những này kỹ thuật lạc hậu hơn thế giới thứ nhất tập đoàn, nhưng là không thể phủ nhận lực phá hoại mười phần.
Tại thế kỷ 22 đến vừa mới đến thời điểm, liền có học gia quân sự tiên đoán nếu như bộc phát chiến tranh, chiến tranh đem chế tạo nhân loại không thể thừa trọng đại giới
Cho nên hiện tại trên quân sự Lư An xưa nay không nhìn Diranfezi quân đội thúc đẩy đến nơi đó, lại đánh xuống đối phương bao nhiêu UAV, tung ra bao nhiêu mai đạn đạo. Máy bay ném bom hoàn thành bao nhiêu lượt chiếc tinh chuẩn oanh tạc.
Bởi vì những này đều không có ý nghĩa. Gặp qua đại mỹ lợi kiên tại trung đông tiễu phỉ sao ? Ngăn cản đại mỹ lợi kiên quang huy trung đông nghịch tặc tự tiểu Bush thời đại # bắt đầu liền giết một nhóm có một nhóm không dứt. Thế kỷ mười chín các quốc gia đối quốc gia khống chế quân sự vũ khí ưu thế tuyệt đối tự tin là lưu truyền sau chứa thương(súng) thời đại không cách mạng, mà thế kỷ hai mươi mốt kỹ thuật ưu thế mạnh hơn siêu cấp cường quyền, lại đối phần tử khủng bố các loại phá hư kỹ thuật sinh ra không tự tin.
Mà bây giờ Diranfezi quân đội mấy năm này liền muốn bình định có Bean ủng hộ Dunren ? Lư An cho rằng: "Đây quả thực là ngây thơ thêm non nớt" 
Lư An đã không biết bao nhiêu lần nghe được quân đội nói "Nhanh, nhanh thắng lợi." 
Đúng vậy bọn hắn cắt đứt Bean thông hướng đội thuyền chuyên chở, dùng đạn đạo đem Bean hạm đội đuổi ra khỏi tây Bắc Đại Lục đường ven biển. Nhưng là Dunren mảnh đất này bên trên, vẫn như cũ là đang tiêu hao lấy Diranfezi lực lượng quân sự.
Lư An một mực chú ý trên quân sự tình huống, lại không có chút nào hỏi đến quân đội đống kia cục diện rối rắm. Bởi vì lúc này đại bộ phận chiến dịch đều thắng không có chút ý nghĩa nào, bởi vì quân đội không cách nào giải trừ đối địch phương đối Diranfezi phá hư uy hiếp, sẽ chỉ Diranfezi tiêu hao tài lực nhân lực, những cái kia khu chiếm lĩnh sẽ một mực trở thành Diranfezi âm vốn..
Bất quá lúc này Lư An xem xét một chút tin nhắn bên trên tình huống, cảm thấy có chút không tầm thường, bởi vì những này siêu hạn chiến chế tạo phá hư tại gần đây bên trong tấp nập tại Diranfezi nhiều cái Địa Phương phát sinh, tựa hồ là đang vì cái nào đó hành động lớn đánh yểm trợ.
Siêu hạn chiến là mới đồ vật, tại cái vị diện này đột nhiên thuần thục sử dụng loại này mới chiến tranh khái niệm, nếu là không có Luân Hồi Giả tham dự, Lư An đánh chết đều không tin, trên Địa Cầu chiến tranh kỹ thuật, chiến tranh tư duy cũng coi là thật nhanh. Đơn thuần lính đặc chủng chiến thuật, tay bắn tỉa chiến thuật, tại trong vòng mấy chục năm biến đổi cực nhanh, nhưng cũng đều không phải trống rỗng xuất hiện. Là tại từ thế chiến thứ hai kết thúc sau, tại từng cái địa khu trong chiến tranh tổng kết ra. Mà thời đại này lập tức liền vận dụng loại này thành thục tiên tiến chiến thuật, căn bản không có bất luận cái gì tổng kết. Rất rõ ràng là siêu thời đại người huấn luyện thời đại này đám binh sĩ.
Mà bây giờ loại này hành động tấp nập vận dụng, nếu như là vì cái nào đó hành động đánh yểm trợ ? Như vậy Lư An nghĩ không ra có so với mình càng có giá trị mục tiêu.
Lư An không khỏi lật ra hành trình của mình, trong lòng ám đạo: "Muốn tới sao." Từng đầu Năng Thuật đường cong tại Lư An bên người còn quấn, cái này từng đầu đường cong hiển hiện, tựa như vận động viên nghe được tranh tài lịch đấu an bài sau, kìm lòng không được kéo căng một chút cơ bắp. Lư An xác định một chút mình mới được đến lực lượng phải chăng thuần thục. Hướng phía khu sinh hoạt đi qua. Khi xác định chiến đấu sắp bắt đầu, một mực vì sắp đến chiến đấu thần kinh khẩn trương Lư An ngược lại là có chút thở dài một hơi.
Bốn trăm cây số bên ngoài. Nào đó nông thôn trong biệt thự.
Cái nào đó tên là Triển Sí luân hồi tiểu đội đã thu hồi địa đồ. Cái này địa đồ là một cái sinh sản xe gắn máy tự động dây chuyền sản xuất. Nên Luân Hồi Giả tiểu đội thông qua tâm linh lục soát các loại thủ đoạn, từ Diranfezi một ít thổ dân trong miệng biết được Lư An sau bốn ngày, cũng chính là nhiệm vụ kỳ hạn ngày cuối cùng tất nhiên sẽ tới địa điểm này.
Triển Không（ đội trưởng tam giai） nhìn một chút mọi người nói: "Chúng ta xác định mục tiêu hành trình, nhưng là ánh mắt của chúng ta cũng bị những lực lượng khác cho tâm linh khống chế. Cái này nói rõ, có cái khác đội ngũ cũng để mắt tới cái mục tiêu này, hiện tại xuất hiện tại trước mặt chúng ta lợi ích rất lớn, nguy hiểm cũng rất lớn.
Chúng ta chủ yếu nhất làm việc chính là dự phòng con kia ý đồ cướp chúng ta đầu người con kia đội ngũ. Đồng thời còn không thể để cho mục tiêu đào thoát. Tô khang ngươi cái này một đội phụ trách chính diện hoàn thành nhiệm vụ, ta cùng Hào ca đối phó, Trương Khải Suna các ngươi lượng trông coi hai cái này điểm, làm lực lượng dự bị tùy thời chuẩn bị gia nhập." 
Vị này Triển Không đội trưởng có đầu không lộn xộn bố trí nhiệm vụ.
Mà tại bốn mươi cây số bên ngoài một cái khác chỉ có tam giai trong đội ngũ cũng tại nhằm vào nên như thế nào trộm đầu người, tiến hành nhân thủ phân phối.
Lợi nhuận càng lớn, nguy hiểm càng lớn. Mà trái lại lợi nhuận càng lớn, liền có người dám vì lợi nhuận bất chấp nguy hiểm. Đối với Luân Hồi Giả nhóm đến nói, Lư An được đời thứ nhất treo ban thưởng mang ý nghĩa một cái khai thiên sáng thế mới bắt đầu Thần khí, hoặc là một cái viễn cổ thần minh lực lượng truyền thừa. Mà lại có thể làm trường hối đoái.
Đây đối với mấy cái tam giai đội ngũ đến nói, là có thể tại cuối cùng nhiệm vụ đối mặt những cái kia tứ giai cường đội duy nhất sống sót cơ hội.
. Được convert bằng TTV Translate. 