 6 5 6 tử đấu
Khi tự hủy chương trình khởi động sau, Somado viễn chinh hạm đội kỳ hạm , nội bộ tựa như đèn huỳnh quang mở ra đồng dạng, rịn ra đại lượng quang mang, hơn ngàn độ điện tương, tại thân hạm nội bộ bộc phát, mặc dù không cách nào phá hủy chiến hạm chủ kiến trúc, nhưng là có thể cho nội bộ mang đến hủy diệt phong bạo.
Tại sau cùng tự hủy bên trong, lần này tham dự gãy vọt Bạch Băng tinh cầu quốc vương vệ đội, cơ hồ một phần ba không thể tới lúc nhảy vọt rời đi. Quốc vương trong vệ đội năm mươi bảy người tử vong, đây là Bạch Băng tinh cầu bên trên tại mấy trăm năm bên trong thảm trọng nhất một lần chiến dịch tổn thất. Liền ngay cả quốc vương cũng bị thương.
Mà chân chính để Bạch Băng người cảm giác được trận chiến này đánh bại nguyên nhân, là trên tàu chiến chỉ huy lãnh tụ quá mức cương liệt, không có bất kỳ cái gì khuất phục, mà lại tại toàn bộ kỳ hạm bị phá hủy sau, toàn bộ hạm đội tại mặt khác ba chiếc kỳ hạm chỉ huy dưới, tiếp tục giữ vững hoàn chỉnh thế công.
Cái này tại Niết Văn Minh trong vòng đi qua trải qua trong chiến tranh, hầu như không tồn tại, khi địch quân thượng tầng bị đánh bại sau, chỉ cần giết chết địch nhân thượng tầng mấy người, còn lại địch quân thượng tầng liền sẽ khuất phục. Liên quan cái này cả một tộc bầy liền sẽ khuất phục.
Mà Somado hạm đội, kỳ hạm được thôi hầu, lại giống cửu đầu long đồng dạng, được chém giết một cái đầu, lần nữa chia ra ba cái đầu. Tại bọn hắn hình thái xã hội bên trên không cách nào tưởng tượng loại tình huống này.
Đương nhiên đây là Somado quân viễn chinh lâm thời xây dựng xã hội tụ quần, mới có loại này độ cao hoạt bát bộ dáng. Nếu như là Somado xã hội xưa cao tầng, tại tao ngộ loại đả kích này sau, lựa chọn tuyệt không phải biểu đạt cường ngạnh, mà là ưu tiên cân nhắc tự thân xã hội giai tầng lợi ích lựa chọn thỏa hiệp. Mà hạ tầng thì tại cao tầng lựa chọn quá trình bên trong, không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện.
Niết tộc chiến tranh, cũng chính là căn cứ vào, chung quanh tất cả văn minh đều ở vào nằm trong loại trạng thái này, cho thấy uy lực to lớn. Chỉ cần một cái tinh cầu quân đoàn（ mấy trăm người） cường đại chiến sĩ, liền có thể chinh phục số lớn hạm đội hạch tâm, chinh phục đông đảo tinh cầu.
Mà bây giờ Bạch Băng mặt người đúng là Somado quân viễn chinh, quân viễn chinh tụ quần chỉ là vừa mới định ra thượng tầng, quyền lợi là đến từ tầng dưới ngầm đồng ý. Mà bây giờ toàn bộ Somado quân viễn chinh chỉnh thể ôm tại cái này lạ lẫm tinh vực kéo dài chủng quần dục vọng, từ trên xuống dưới được quán triệt lấy, hiện ra cùng niết tộc văn minh khu vực hoàn toàn khác biệt phong mạo.
Tức thượng tầng bị đả kích, thậm chí phá hủy, chủng quần bên trong sẽ xuất hiện mới thượng tầng, tiếp tục ôm chủng tộc kéo dài ý chí, không có thể hiện ra bất luận cái gì thỏa hiệp dấu hiệu, cứ như vậy, Bạch Băng những kỵ sĩ này đoàn nhóm, đối mặt cũng không phải là giai tầng thống trị, mà là một chủng tộc.
Dưới loại tình huống này, một cái ý chí tụ quần trí tuệ, so bầy trùng đáng sợ nhiều, bầy trùng lãnh tụ chết mất, bầy trùng phía dưới quân đoàn lập tức sụp đổ. Coi như không sụp đổ, mới tuyển chọn tới bầy trùng chi chủ sẽ cân nhắc tiền nhiệm hạ tràng.
Lúc ấy tại tình huống dưới mắt khi, khi Somado viễn chinh bầy kỳ hạm cuối cùng một đợt đồng quy vu tận sau, đối Bạch Băng còn thừa hạm đội tiếp tục đuổi đánh tới cùng.
Bạch Băng người làm được ngắn hạn chém đầu, để hạm đội khổng lồ chia ra làm ba, mà trường kỳ đến xem, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là tiêu diệt một chiếc thuyền, vì tiêu diệt cái này một chiếc thuyền, tổn thất năm mươi bảy siêu cấp chiến sĩ, cái này mỗi một vị siêu cấp chiến sĩ đều là mấy chục vạn người bên trong lan truyền ra, là toàn bộ Bạch Băng xã hội đỉnh, đám người này nhận nghiêm trọng tổn thất sau, khảo nghiệm Bạch Băng tinh cầu chiến tranh quyết tâm.
Nửa giờ sau, giao chiến hạ màn kết thúc
Somado quân viễn chinh kỳ hạm được phá huỷ, Bạch Băng tinh cầu hai mươi bảy tàu chiến hạm được đánh thành vũ trụ hài cốt, quốc vương dẫn đầu vũ trụ kỵ sĩ đoàn, quay trở về tinh cầu cao quỹ đạo cỡ lớn trạm không gian bên trong.
# #
Lộ Chuyên bàng quan toàn bộ chiến tranh, lấy người Địa Cầu ánh mắt đến xem, trận chiến tranh này là Bạch Băng người là cái kỳ hoa. Mà căn cứ Lộ Chuyên linh năng từ Bạch Băng tinh cầu trạm không gian bên trong quan sát đến Bạch Băng quốc vương cùng các kỵ sĩ phản ứng. Bọn hắn cho rằng, cái này Somado viễn chinh hạm đội là kỳ hoa bên trong kỳ hoa, cùng tất cả địch nhân đều là không giống.
Nhưng mà cuối cùng Lộ Chuyên không thể không thừa nhận, Bạch Băng người thị giác lại là trong vũ trụ bình thường thị giác, ánh mắt của mình cùng hiện tại Somado người, mới là trong vũ trụ dị loại.
Theo văn minh phát triển trình độ đề cao, toàn bộ văn minh toàn bộ cá thể, tại không có kịch liệt ngoại giới uy hiếp thời điểm, thượng tầng cùng tầng dưới liền sẽ phân tầng, loại này phân tầng sẽ theo thời gian kéo dài, sẽ dần dần vững chắc. Mà lúc này uy hiếp thượng tầng chẳng khác nào đang uy hiếp toàn bộ văn minh. 
Nhưng mà Lộ Chuyên tại thừa nhận Bạch Băng người thị giác là bình thường thị giác đồng thời, kiên trì ánh mắt của mình mới là chính xác. Bởi vì toàn bộ vũ trụ đã biết văn minh bên trong, tất cả văn minh lịch sử, kịch liệt thời kỳ phát triển là ngắn ngủi mà đang phát triển về sau là dài dằng dặc bình thản lại lề mề thời kì.
# #
Mà kịch liệt thời kỳ phát triển, văn minh là lấy tụ quần làm đơn vị còn sống sót, yếu tụ quần hủy diệt, cường tụ quần may mắn còn sống sót. Mà cường tụ quần trong xã hội, cá thể không đơn giản cho là mình có kính dâng nghĩa vụ, mà ngầm thừa nhận mình có quyết định tụ quần quyền lợi.
Mà tại lâu dài bình thản bên trong lề mề văn minh, thì là đem quyền thống trị, giao cho thượng tầng đến quyết định. Trong vũ trụ trong xung đột, mấy vạn chiến hạm, mấy cái tinh cầu dân cư, sức sản xuất, sẽ trở thành thượng tầng thẻ đánh bạc so đấu. Mà chỉ cần cầm xuống đối phương thượng tầng, liền có thể thắng được chiến tranh.
Đương nhiên kịch biến thời kì là ngắn ngủi, mà lề mề là lâu dài. Chợt nhìn trong vũ trụ đều là lề mề văn minh, mà trên thực tế nhìn chung lịch sử mỗi một cái văn minh đều vọt biến quá.
Mà Lộ Chuyên cũng không thể xác định Niết Văn Minh vòng tình huống có tính không bên trên là đi hướng di tích hóa.
Bởi vì niết tộc cao tầng quá ưu tú ! Có thể văn có thể võ
Bạch Băng quốc vương linh năng tại cấp sáu, mà hắn kỵ sĩ đoàn linh năng đẳng cấp đều tại cấp ba trở lên ! Mà bọn hắn sử dụng linh năng không phải dùng cho công kích từ xa, mà là trực tiếp đề cao, mười mét phạm vi bên trong năng lực chưởng khống.
Tại dạng này đối hoàn cảnh nhất cử nhất động thậm chí địch nhân hô hấp cùng nhịp tim đều giải nhất thanh nhị sở tình huống dưới, bọn hắn tại vật lộn bên trong, cơ hồ là lão hổ giết con thỏ đồng dạng dễ dàng.
Mà tại tinh cầu bên trên sinh sản khu bên trong, bọn hắn loại này đối hoàn cảnh công cụ nhạy cảm nắm chắc trình độ, để bọn hắn một người liền giám sát một cái trí năng khu công nghiệp sinh sản tình huống. Nhạy cảm phát giác sinh sản bên trong cần thiết giữ gìn Địa Phương.
# # # #
Thiên kính phi thuyền, Somado viễn chinh hạm đội soái hạm mới.
Tại mới trên tàu chiến chỉ huy, từng cái chiến hạm người phụ trách chạy tới, bắt đầu tạo dựng mới hạm đội lãnh đạo giai tầng. Nguyên bản vẻn vẹn trung tầng Lộ Chuyên, tại nguyên lai cấp lãnh đạo toàn diệt sau, trở thành trên tàu chiến chỉ huy một nhân viên công tác.—— đây là cưỡng ép chiêu mộ, toàn bộ hạm đội, trực tiếp vơ vét còn lại nhân tài, sau đó đề cao quân hàm đưa đến mới trên tàu chiến chỉ huy.
Mà mới lãnh đạo giai tầng xác nhận, cũng là một vị cấp ba Linh Năng Giả, tên "Ngàn truy", vị này cấp ba Linh Năng Giả lãnh đạo địa vị vừa mới xác định sau.
Mới nhậm chức quan chỉ huy tối cao bên trên lập tức vỗ án nói: "Tiến công, nhất định phải tiến công, không thể cho bọn hắn dừng lại cơ hội suy tính." 
Làm lãnh đạo tối cao nhất, ngàn truy hiện tại chính là khủng hoảng, đúng vậy, tại đối mặt, Bạch Băng người hạm đội đánh bất ngờ thủ đoạn lúc, bất luận kẻ nào đều là rất bối rối. Nhưng là Thiên Tầm minh bạch, hiện tại dừng lại ở trong vũ trụ Somado toàn thể thành viên, hiện tại là ôm mãnh liệt tín niệm muốn cướp một cái tinh cầu. Mà không phải ngơ ngác lưu tại vũ trụ, chờ đợi địch nhân lần tiếp theo tập kích, trở thành chờ đợi làm thịt cừu non.
Hiện tại Somado quân viễn chinh vận mệnh, căn bản không phải cao tầng quyết định, cao tầng địa vị xã hội còn không có đạt tới quyền uy tình trạng. Mà bây giờ toàn bộ Somado quân viễn chinh tụ quần đến nói, chỉ là mấy cái kỳ hạm tổn thất, căn bản là không có cách rung chuyển Somado viễn chinh đoàn hiện tại ý đồ cầu sinh quyết tâm.
Tại kỳ hạm trong đại sảnh, cái này một đoàn được bất đắc dĩ mới lãnh đạo giai tầng, cùng đồng dạng mới nhậm chức một nhóm lớn bộ tham mưu thành viên, vây quanh Bạch Băng tinh lực hấp dẫn địa đồ,, dùng hết tiêu vẽ ra từng đầu đường vòng cung đường thuỷ, thảo luận, tại mấy đầu đường thuỷ lên chiến hạm hỏa lực nên như thế nào phối trí.
Lấy Lộ Chuyên góc độ đến xem, những người này chiến thuật thảo luận còn hơi có vẻ non nớt, nhưng là có một chút phi thường đáng sợ, đó chính là lặp đi lặp lại xác nhận, mỗi một cái phi thuyền, mỗi một cấp chỉ huy tin tức bình thường trình độ. Tại công nghiệp thời đại sau, tại giống nhau quân sự trình độ khoa học kỹ thuật dưới, càng trọng thị từng cái bộ đội ở giữa tin tức truyền lại, quân đội càng có ưu thế, dạng này dù cho phe tấn công án có lỗi, cũng có thể kịp thời điều chỉnh.
Những này cấp lãnh đạo đang thảo luận phe tấn công án. Lộ Chuyên tại trên tàu chiến chỉ huy mang theo một cái khác tiết tấu.
# #
Lộ Chuyên: "Chúng ta vì cái gì không thể tại thuyền bên trên bố trí cạm bẫy đâu. Từng cái thông đạo thiết trí cảng áp, cảng áp bên trong cất giấu phá hư liền sẽ bạo tạc bom, hành lang nơi hẻo lánh cất giấu bản khối sụp đổ cơ quan. Ân, ta tại một bản trộm mộ tiểu thuyết chính là như thế viết." 
Lộ Chuyên vẻn vẹn một câu, lập tức đại lượng người sinh động, rất nhanh nhấc lên cái đề tài này Lộ Chuyên có thăng lên một cấp, được điều nhiệm đến kỳ hạm trên tàu chiến chỉ huy hiến binh quan chỉ huy vị trí.
Loại này thăng quan để Lộ Chuyên dở khóc dở cười, bởi vì hiện tại vũ trụ chiến dịch tại trên tàu chiến chỉ huy nguy hiểm càng lớn. Cấp lãnh đạo hiện tại quyền lợi rất lớn, nhưng là lần tiếp theo chiến dịch không chừng liền được huyết tẩy. Hiện tại đề bạt người đều phi thường tùy ý. Phàm là hữu dụng đều đề bạt, đều là trong chiến tranh, hậu bị cấp lãnh đạo. Kỳ hạm đương nhiệm quan chỉ huy, đã giống như bàn giao hậu sự đồng dạng, bàn giao hơn hai mươi chiếc có tư cách khi kỳ hạm phi thuyền, kỳ hạm xong đời, những chiếc phi thuyền này thuận vị dự bị.
Nhưng là vào lúc này, điệu thấp, bo bo giữ mình, cũng không đại biểu liền có thể an toàn.（ đương nhiên Lộ Chuyên hiện tại là tuyệt đối an toàn.）
Phàm là cự tuyệt cao tầng cất nhắc, phàm là biểu hiện trầm mặc, người tầm thường bầy, đều đem bị chiêu mộ như đợt thứ nhất đăng lục chiến trong đội. Thuyền bên trong sáu vạn cỗ động lực chuyên gia, hơn hai ngàn chiếc xe chiếc đều đã chuẩn bị xong. Bọn hắn đem làm công kích đội.
Cái này công kích đội tính chất, chẳng khác nào Địa Cầu cổ đại công thành chiến leo lên tường thành đội cảm tử.
Tại bộ tham mưu kế hoạch bên trong, cái này một nhóm đầu tiên tung ra đi xuống bộ đội, chủ yếu chính là trên mặt đất mở tầm mắt, vì trú lưu tại vũ trụ hạm đội cung cấp tinh cầu tình huống. Vì đám tiếp theo bộ đội tung ra cung cấp dùng hữu hiệu tin tức.
Cho nên người sáng suốt đều có thể nhìn thấy nhóm đầu tiên đăng lục tác chiến binh sĩ tỉ lệ tử vong cực cao. Nhưng là nếu như ngay cả mệnh lệnh này đều làm cự tuyệt, như vậy hạm đội đội chấp pháp, liền muốn làm trận chấp pháp.
# #
Kỳ hạm lãnh đạo tối cao nhất tầng hiện tại thuộc về người sắp chết tâm thái, tại quyền uy tuyệt đối bên trong, làm lấy làm cho cả hạm đội nhất là công chính quyết định. 
Trong vũ trụ, hạm đội khổng lồ, không có bất kỳ cái gì dừng lại hướng phía Bạch Băng tinh cầu, dọc theo kế hoạch xong đường thuỷ tiến lên, hơn vạn tàu chiến hạm đồng thời hành sử ở trong vũ trụ, tựa như quần tinh mà tới.
Khi con này hạm đội khổng lồ đến Bạch Băng tinh cầu trường hấp dẫn bên trong, tại vương quốc trạm không gian tại bên trong, kỵ sĩ đoàn nhóm ngửa đầu nhìn xem mặt trời phương hướng（ cũng chính là phương hướng của hạm đội.）. Trong mắt bọn họ—— mặt trời
Ánh sáng bên trong, lít nha lít nhít điểm đen, giống như một tuần lễ không có rửa mặt trên mũi lít nha lít nhít Hắc đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 