 7 7 6 
6 4 năm, Hawaii căn cứ
Tại duyên hải tạo thuyền cảng bên trong, từng cái sắt thép cần cẩu đường ray, đang dùng dây kéo lắt đặt module phương thức tiến hành tạo thuyền. Từ trên bầu trời nhìn tựa như từng cái kim loại cột phòng hộ lấy, nhà vệ sinh ngồi cầu bộ dáng tạo thuyền hố to. Tại những này trong hố lớn, có thể gặp chứng thân tàu từ bán thành phẩm biến thành thành phẩm từng cái quá trình.
Ở trong đó một cái tạo thuyền trên bình đài, một chiếc trọng tải bốn vạn tấn tàu ngầm kiến tạo hoàn tất, hiện tại Thái Bình Dương trận doanh kiến tạo loại này hợp kim titan tàu ngầm đã phi thường thuần thục. Lò phản ứng hạt nhân đã lắp đặt đến nội bộ, mà Asai tinh thể không gian làm hạch tâm siêu năng kiến trúc cũng tại nội bộ lắp đặt.
# #
Thị giác tiến vào tàu ngầm bên trong rộng rãi đi đến kiến trúc bên trong.
Yutian cầm đầu tổ điều tra, ngay tại thị sát chiếc này dưới nước chiến đấu hạm nội bộ các hạng công trình phải chăng có thể vận hành bình thường, đương nhiên bọn hắn chủ yếu thị sát mục đích là, kiểm tra thuyền nội bộ một cái cực kỳ trọng yếu siêu năng công trình.
Cái này siêu năng công trình bên trong, toàn bộ công trình tổng thể xem ra tựa như một cái máy móc miệng lớn, miệng lớn bên trong có ung dung một mảnh xanh thẳm, tựa như một cái miệng giếng thẳng tới bầu trời. Kỳ thật đây chính là lợi dụng Asai siêu năng tinh thể, đưa ra một cái siêu năng cửa sổ mái nhà, mà cái này nhìn phức tạp máy móc công trình, kỳ thật đại bộ phận máy móc trang bị đều là một cái quạt và khí lưu đường ống dẫn đường trang bị.
Dạng này siêu năng công trình có hai đài, phân biệt lắp đặt tại tàu ngầm phía trước cùng sau đoạn. Không chỉ gánh chịu lấy đối tàu ngầm lấy hơi tác dụng, mà lại có thể trực tiếp thông qua cổng không gian phát xạ UAV cùng tuần # hàng đạn đạo. Tàu ngầm nội bộ lấy hơi hoàn toàn có thể chèo chống tàu ngầm dụng công suất cao hơn tua-bin chạy ga, tại dưới nước đua xe.
Nên loại hình chiến hạm Thái Bình Dương trận doanh chiến đấu hạm. Tại hòa bình niên đại trong lúc đó, Thái Bình Dương trận doanh vẫn như cũ duy trì cái này loại hình dưới nước chiến hạm tiếp tục chế tạo, đồng thời cân nhắc ở trên đầy lắp đặt càng thêm trí mạng hệ thống vũ khí. Tỉ như nói tàu mẹ pháo điện từ đài, đao hạt xạ tuyến pháo. Các loại.
Hiện tại loại này cường đại võ bị đứng trước, nguyên nhân chính là đối mặt cái vấn đề này, đó chính là, chèo chống cái này chiến hạm bình đài Năng Lực Giả tại gần đây rất dài rất dài thời gian không hề lộ diện. Tại gần nhất một năm, vẻn vẹn lấy quang ảnh hình thái gặp người.
Asai một năm này đi hướng không rõ, tại Thái Bình Dương nguyên lão trong mắt đã ảnh hưởng đến Thái Bình Dương võ bị an toàn.
# #
Quốc Gia trọng yếu võ bị căn cứ vào một hai người tồn tại, mà phát huy tác dụng, đây là đây là tu tiên môn phái bên trong mới có thể xuất hiện sự tình, môn phái mạnh nhất tu vi đại lão chống đỡ lấy môn phái sức chiến đấu cao nhất, khi vị này đại lão vẫn lạc, cả môn phái bắt đầu suy sụp.
Nhưng là, đây đối với Quốc Gia đến nói một kiện phi thường chuyện không bình thường. Thái Bình Dương trận doanh cái này truy cầu sức chiến đấu chủ nghĩa quân phiệt chính phủ, đang phát triển quân bị truy đuổi lực lượng thời điểm, không có cân nhắc vấn đề này, đợi đến quân bị phát triển ra đến sau, bọn hắn mới đau đầu vấn đề này.
Đây cơ hồ là đảo quốc đặc sắc, chú trọng chi tiết ưu thế, nhưng là tại chỉnh thể bên trên không nhìn một chút khả năng tồn tại vấn đề, liền vội vã chế định mục tiêu cực lớn kế hoạch, khi nguyên bản khả năng vấn đề, biến thành sự thật bạo lộ ra sau. Liền bắt đầu đắng thù đại hận đến đối mặt mình lúc đầu không quan sát mà sinh ra vấn đề.
Nhật Bản văn hóa bên trong anime nhân vật phản diện, đều là dạng này "Bất đắc dĩ" Trở thành nhân vật phản diện. Nhưng mà kỳ thật ngay từ đầu hưng phấn tại lực lượng, hưng phấn tại ngay từ đầu theo đuổi mặt ngoài có thể chạm tay chính nghĩa, mà không để mắt đến đến tiếp sau hỏng bét phát triển. Cho nên hậu kỳ bắt đầu "Bất đắc dĩ" Hắc hóa, bắt đầu chà đạp ân tình Đạo Đức.（ lời bộc bạch nhả rãnh； sớm mẹ nó làm đi. Hiện tại như thế có lý do hắc hóa, còn không phải lúc đầu đối vấn đề coi nhẹ ?）
@
Tỉ như nói hiện tại Thái Bình Dương trận doanh các nguyên lão hiện tại liền rất đen hóa. Nếu không phải Asai biểu hiện không phải rất hung tàn.
Bọn hắn mang "Tiếc nuối" Cùng "Tự thân Đạo Đức khiển trách" Đến chấp hành một chút vì Quốc Gia đại nghĩa sự tình mà hi sinh Asai cá thể lợi ích sự tình, đương nhiên bây giờ bị hi sinh cá thể vĩnh viễn là "Quyền nói chuyện ít người đi đường vai phụ nhóm".（ ầy, hung tàn Asai hiện tại tây An Huy nơi nào đó bán manh. Bởi vì căn bản Ngũ Tinh Khu hoàn cảnh không cần Asai hung tàn.）
Giống nào đó sợ cũng rất ít phạm vấn đề này bên trong, thường thường là tình nguyện ngay từ đầu đối vấn đề do dự, không tìm được giải quyết vấn đề phương pháp, nghiêm ngặt kiềm chế bản thân không phóng ra bước đầu tiên（ cho nên rất sợ）, mà sẽ không vì sự tình phát triển đến kết quả mà nhức đầu.（ đương nhiên khuyết điểm là, sự tình không rõ trước đó, biểu hiện hiển hiện phi thường trù trừ, trong mắt người ngoài tựa hồ là "Chết lặng" ）
# #
Thị giác trở lại chiếc chiến hạm này bên trong, đang kiểm tra một chút khổng lồ chiến hạm vận hành hệ thống sau, Yutian cầm đầu tổ điều tra, xác định Thái Bình Dương dưới nước quyết thắng hạm đội chiến lực hệ thống cũng không có bởi vì Asai cách cương vị mà mất đi hiệu lực. Asai vẫn như cũ chuyển vận năng lực tinh thể duy trì lấy hạm đội vận hành. Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên, tổ điều tra bước thứ hai là muốn xác định Asai tình huống hiện tại.
Đang kiểm tra xong chiến hạm chiến lực hệ thống sau, cái này đến tự đại bản doanh tổ điều tra, đi ra mới tạo chiến hạm, cưỡi ô tô hướng phía Hawaii căn cứ trung ương nhanh trung tâm khống chế đi đến.
#
Tại hai mươi phút, tại Hawaii Honolulu cao ốc đại sảnh văn phòng, cái này điều tra đại sảnh, diện tích ba ngàn mét vuông. Là kiểu dáng Châu Âu tòa thành phong cách.
Tổ điều tra một đoàn người ngồi ở nghị hội gỗ lim trên cái bàn tròn.
Tại bàn tròn thượng thủ, Yutian nhìn đồng hồ tay một chút, đối một bên phụ trách tiếp đãi Naraku（ nữ） mà hỏi: "Thời gian bao lâu thời gian liên hệ các ngươi một lần ?" 
Naraku nói: "Thống lĩnh, cơ hồ mỗi ngày đều cùng chúng ta liên hệ, bây giờ cách cùng chúng ta câu thông thời gian, còn có mười lăm phút, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi." 
Yutian nói: "Hai mươi phút trước, ngươi liền nói với ta, truyền tin của nàng có khả năng sẽ đến." 
Naraku bảo trì chương trình tính: "Thống lĩnh đại nhân, mỗi ngày sẽ tại cái này giờ đoạn cùng chúng ta truyền tin, mỗi ngày chúng ta chỉ cần tại khoảng thời gian này bảo trì chờ đợi liền có thể." 
Yutian dùng châm chọc ngữ khí nói: "Không thời gian Năng Lực Giả vậy mà không đúng giờ ?" 
Naraku, mặt lộ vẻ hiền lành mỉm cười nói: "Ý kiến của ngài, chúng ta sẽ chính xác chuyển đạt cho thời gian đại nhân." 
# # #
Lúc này tây An Huy địa khu.
Tại ngày nào đó văn nghiên cứu khu vực, từng dãy nồi lớn hiện lên trận liệt tuyến trên mặt đất sắp xếp, hết thảy một trăm hai mươi vạn cái đường kính mười sáu mét nồi sắt, đối vũ trụ phát xạ tín hiệu. Mà tại những này mặt đất thông tin cả liệt trung ương, là một cái đài thiên văn, cùng một cái thông tin căn cứ.
Tại ngày nào đó văn giữa đài
Tổ ba người mang theo kính quang lọc, ngay tại thần sắc chuyên chú đang bẫy sai kho bên trong thao tác đồ vật.
Mà bọn hắn thao tác đồ vật, lúc này ngay tại vũ trụ trên quỹ đạo, tại vũ trụ thấp trọng lực hoàn cảnh dưới, Kiềm Địa vũ trụ kiến thiết ngay tại nhanh chóng tiến hành, mà vũ trụ kiến thiết cần Công Nhân, bởi vì vũ trụ hoàn cảnh tính chất phức tạp, lập trình trí tuệ nhân tạo đến kiến thiết, lập trình người khó mà cân nhắc đến các loại phức tạp tình huống, cho nên là hiện tại là dựa vào lấy thế thân đến cách không thao tác
Tại vũ trụ thế thân là một cái hình thoi thể, một cái lớn hình thoi dùng đường cong kết nối lấy tám cái dài hình thoi tạo thành tứ chi. Mỗi cái tứ chi cuối cùng, có nhỏ bé hình thoi cấu thành bàn tay. Dạng này vũ trụ thế thân thao tác tài khoản, là tổ ba người hao tốn hai tháng thời gian, thông qua trùng điệp thao tác huấn luyện sau, tại trên mạng thông qua một loạt khảo thí xin tới.
Làm vũ trụ Công Nhân gánh chịu kiến tạo vũ trụ trạm không gian nghĩa vụ, về phần làm việc tiền lương thuộc về cao cấp nhất điểm hối đoái, có thể ai đổi thành cấp thấp điểm hối đoái. Đương nhiên không ai nguyện ý hối đoái cái khác tiền. Bởi vì tại Ngũ Tinh Khu đám người trong mắt, cái này loại hình tệ loại tác dụng chỉ có một cái, đó chính là mua vũ trụ bất động sản. Mà vũ trụ tài sản là nhất bảo đảm giá trị tiền gửi tăng giá trị tài sản tài sản.
# #
Hiện tại Ngũ Tinh Khu đã là hắn vũ trụ kiến thiết cường lực nhất tập đoàn, vũ trụ nguyên liệu gửi đi đến trong vũ trụ, đại bộ phận là dùng đến kiến thiết thế thân nhà kho cùng nhân loại ở lại hạm đội.
Loại kia thuyền hình thái, nội bộ có trục lăn khu cư trú, sinh thái kho, cùng đại lượng lò phản ứng hạt nhân siêu cấp phi thuyền vũ trụ. Nói thật, loại này phi thuyền vũ trụ hoàn cảnh sinh hoạt, kém xa tít tắp Địa Cầu mặt ngoài sinh hoạt an nhàn. Rất có thể ở cái một hai ngày sau, đã cảm thấy vẫn là mặt đất tốt.
Nhưng là tại người Trung Quốc Tài Phú Quan bên trong, phòng ở đồng ruộng loại này bất động sản thuộc về tài phú. Cái này mẹ nó làm nông dân tộc thâm căn cố đế văn hóa quen thuộc, vì mua đất, có thể tiết kiệm ăn kiệm dùng, có thể đi sớm về tối. Mà bây giờ cũng giống như nhau, cứ việc vũ trụ thế thân tài khoản khảo hạch phi thường nghiêm ngặt, mà lại trực tiếp khóa lại thân phận, lại một khi đăng lục, liền nhất định phải đi theo tổ chức cùng một chỗ hành động. Nhưng là tại có thể cỡ lớn vũ trụ sinh thái phi thuyền bất động sản tình huống dưới, vẫn là có người tre già măng mọc đến tham dự công việc này.
Mua nhà đưa nghiệp là người Trung Quốc thỏa mãn tự thân ấm no sau thứ nhất yêu thích.
#
Hiện tại có cái này tài khoản không chỉ là Ngũ Tinh Khu, toàn bộ Đông Á bên trong có được mắc nợ hào trong đám người, có một phần ba người không tại Ngũ Tinh Khu. Mà lại chính là loại này chuyên môn thượng tuyến làm việc tài khoản, còn cung không đủ cầu. Mà bây giờ Ngũ Tinh Khu kinh tế tổng lượng, dùng truyền thống kinh tế phép tính cũng không chính xác.
Đầu tiên vũ trụ bất động sản đối với địa cầu không cách nào đánh giá giá trị, mà vũ trụ bất động sản làm như thế nào định giá ? Cũng nói không chính xác. Duy nhất lại có thể xác định là, cái này sản nghiệp hưng khởi, nuôi dưỡng một nhóm lớn tham dự vũ trụ kiến tạo Công Nhân tổ chức, đây đối với Quốc Gia đến nói quý báu nhất lực lượng.
#
Ba người này tổ tại đi vào Ngũ Tinh Tập Đoàn một năm sau, cùng trong nhà mặt người tiến hành thông tin đã dung nhập An Huy tây sinh hoạt.（ chú ý, Lưu Anh Lung cùng Lưu Dược Thịnh mỗi lần thông tin, Asai đều lặng lẽ đứng tại hai người phía sau, cười tủm tỉm nhìn xem Hạ Tinh Thụy, ngọt ngào hô Hạ Tinh Thụy "A di". Mà bởi vì nhi nữ biến thành con tin, Hạ Tinh Thụy nhịn Asai giả bộ nai tơ cử động.）
Mà bây giờ tổ ba người sinh hoạt, chính là kiếm tiền, lấy được quyền hạn, sau đó tiếp tục kiếm tiền. Thậm chí nặc danh gia nhập Kỳ Tích Hiệp Hội.
Kỳ thật ba người này cũng không thiếu tiền. Lưu gia tỷ đệ tại Hổ Bộ có đại lượng tài phú, mà Asai cũng không cần nói. Nhưng là Lưu gia hai tỷ đệ là rất hưởng thụ loại này tích lũy cảm giác, mà Asai thì là có chút thích loại này cùng mọi người cùng một chỗ cảm giác. Đương nhiên Asai chính mình cũng sẽ không thừa nhận điểm này. Nàng tiếp xúc Lưu gia tỷ đệ hai người, vẻn vẹn vì cưỡng ép làm con tin, nhưng là nó thực hiện tại, nàng đối hai người này đã có tình cảm.
Tại thao tác kho bên trong, Asai đối hai người nói: "Ta có một số việc muốn rút lui năm phút." Đang chuyên tâm gật đầu khống chế vũ trụ thế thân Lưu Anh Lung nhẹ gật đầu nói: "Đi nhanh về nhanh, ta muốn giúp ngươi đỉnh lấy." 
"Ân" Asai lên tiếng, sau đó hạ tuyến. Đang đi ra duy sinh khoang thuyền sau, nàng một đường chạy chậm đi vào phòng vệ sinh,, dựa lưng vào vách tường, trong lòng bàn tay bắn ra quang đoàn.
#
Mà lúc này, Hawaii trong đại sảnh, Naraku đứng lên, nói: "Thống lĩnh tới". Được convert bằng TTV Translate. 