 7 4 3 
Yutian cùng Vân Niệm phân biệt đại biểu cho hai phái lợi ích, tiến hành phía sau màn chính trị hiệp thương. Loại này chính trị hình thức xã hội cơ sở:người phía dưới（ đại bộ phận dân chúng） tin tưởng người ở phía trên là có năng lực nhất đạt thành tận lực hơi tốt lợi ích hợp tác hình thức.
# #
Tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên, loại này Nhật thức chính trị tư duy một trận ảnh hưởng tới toàn bộ Đông Á đông đảo địa khu. Thậm chí một trận bị ngoại giới người cho rằng chính là Đông Á chính trị tư duy. Kỳ thật vẻn vẹn Nhật thức tư duy, Đông Á Đại Lục tại đại cách mạng sau, xã hội tư duy cùng Nhật thức dân chúng tư duy không giống.
Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Kông, Đài Loan, cùng Nam Á chìm đắm tại loại này hoàn cảnh xã hội bên trong, những này địa khu dân chúng, cùng thương nhân tại tư duy bên trên cùng trải qua triệt để xã hội đại cách mạng Trung Quốc đại chúng tư duy có khá lớn khác nhau.
Loại này khác nhau bắt nguồn từ hai loại khác biệt dân chúng tiềm thức thống trị văn hóa.
1:Thương Ưởng lập pháp thức.
: 2:Mạc Phủ thức.
Cụ thể chi tiết biểu hiện, 
Lệ:tại thế kỷ hai mươi mốt, khi Hàn Quốc, thương gia làm ra tổn thương Trung Quốc dân chúng chuyện tình cảm lúc. Những này thương gia rất ngạo mạn, tiến hành cự không xin lỗi. Người Trung Quốc trong mắt—— cái này mẹ hắn chính là tại công nhiên khiêu khích đại chúng. Tìm đường chết sao. Nhưng là muốn Hàn Quốc thương nhân lý giải phương thức là như vậy: "Các ngươi đám này tiểu nhân vật ở đây nói nhảm tính là cái gì chứ. Lão tử cho các ngươi lão đại（ trung ương chính phủ） giao tiền so với các ngươi nhiều." 
Đây là Mạc Phủ thức chính trị tư duy hình thức, tại Mạc Phủ chính trị dưới, tầng dưới ồn ào, không cái gì tác dụng, chỉ có thể vì thượng tầng thăm dò đối phương thủ đoạn. Bọn hắn cho rằng bọn họ chỉ cần cùng Trung Quốc chính phủ đến đàm luận chủ đề là được rồi, mà tự tin mình cho Trung Quốc chính phủ thương nghiệp lợi ích, sẽ không để cho chính phủ xuống tay với mình.
Mạc Phủ thức tư duy thương nhân cùng tiểu truyền thông cũng là quan tâm chính trị, nhưng là giới hạn tại thượng tầng chính trị hướng gió.
Tỉ như nói:Đài Loan, Hồng Kông, cùng với khác Đông Á phóng viên, tại hàng năm thời kì đối phương đông hai trong hội cho cao độ coi trọng. Để chuyên gia một lần một lần giải đọc.
Nhưng là gặp được đại chúng dư luận hướng gió, những này Mạc Phủ tư duy dưới truyền thông lại có vẻ phi thường trì độn. Mang theo ngạo mạn thái độ cho rằng "Các ngươi chỉ là tiểu nhân vật, lung tung lên tiếng sẽ cho trung ương tạo thành phiền phức. Không cần làm Nghĩa Hoà Đoàn hình thức." 
Đây chính là Mạc Phủ thức văn hóa, tiểu nhân vật có thể không chịu trách nhiệm nói chuyện, không chịu trách nhiệm phát biểu dư luận, nhưng là đại giới là, tiểu nhân vật（ tiểu truyền thông） nói chuyện hữu hiệu tính ở trong xã hội cũng không cao（ những địa phương này tiểu dân nhìn có vượt quá tưởng tượng ngôn luận tự do, ）. Nhưng là tiểu nhân vật chỉ có xả đạm tự do, tiểu nhân vật chân chính muốn vì tụ quần lợi ích nói chuyện, cũng chỉ có thể dựa vào đại nhân vật, dựa vào mình một phương này giữ lời nói đại nhân vật cùng đối phương đại nhân vật ở giữa đối thoại mới có thể thiết thực giải quyết vấn đề.
#
Mạc Phủ thức văn hóa, tại Trung Quốc cũng có, sư gia phụ tá, sau đó đến thư ký, thuộc hạ, Tăng Quốc Phiên thời kì phụ tá tập đoàn là lấy lúc ấy Châu Á thứ nhất. Chính xác đến nói, loại này phụ tá phong kiến hình thức, chính là Đường triều truyền cho Nhật Bản.
Nhưng là tại hiện đại cùng Nhật Bản hình thức so sánh. Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Trung Quốc hiện ra chính là một loại khác hình thức. Đây là một cái cự đại lịch sử đường rẽ.
Hết thảy đều là tại thế kỷ 20 màu đỏ đại cách mạng thời kì, tự Xuân Thu Chiến Quốc đến nay liền mẫn diệt cả nước động viên chế độ, từ Hoa Hạ xuất hiện lần nữa bắt đầu tái hiện.
Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, động một tí mười vạn, hai mươi vạn, thậm chí siêu quy mô Trường Bình trận chiến. Đây là một loại cực kỳ đáng sợ siêu cấp động viên chế độ. Loại này động viên lực, hoặc là dân chúng là mù tin, hoặc là giai tầng thống trị làm ra đầy đủ thủ tín ở dưới tầng biểu hiện. Bởi vì Hán đại sau hào cường quật khởi, dân chúng mù tin càng ngày càng khó. Đến mức loại này siêu cấp động viên chế độ tại Hoa Hạ một đoạn thời gian rất dài là không thấy được.—— trình độ nhất định là phong kiến phụ tá chế độ.
Đương nhiên theo một cái khác đầu Thời Gian Tuyến văn minh gần như diệt vong thời điểm, loại này chế độ tại thống trị tập đoàn từ bỏ ảo tưởng lại thiết thực thời điểm, được dùng ra, quy mô lớn nhất gửi đi cơ sở lực lượng. Hoài Hải chiến dịch đối quốc dân động viên cường độ, đuổi sát Chiến quốc hậu kỳ.
Mà loại này chế độ cũng sáng tạo ra đằng sau một trăm năm thời gian, Đông Á Đại Lục Trung Quốc cùng biên giới cái khác nho gia văn hóa vòng Quốc Gia, tại dân chúng văn hóa phương diện có chênh lệch rõ ràng.
#
Thương Ưởng lập mộc, muốn đi tân pháp, phải đi tin tại dân. Cao tầng chuyên chính quyền uy, bắt nguồn từ cơ sở ngầm thừa nhận cao tầng chính sách tính chính xác.
Mạc Phủ thì là, tầng dưới chót xã hội quyền nói chuyện căn bản không tính toán, chỉ có thể dựa vào cao tầng có thể nói chuyện chắc chắn năng lực, mới có thể giải quyết thành xã hội vấn đề.
Cho dù là Nhật Bản cơ sở đối cao tầng nghiêm trọng bất mãn, cũng chỉ là muốn dùng cấp dưới chiếm quyền phương thức, uy hiếp thượng tầng giải quyết vấn đề, mà không phải mình đương gia đến giải quyết vấn đề. Nhật Bản nhị nhị sáu sự kiện, chính là như thế. Nhật Bản chính biến quân nhân có thể uy hiếp cao tầng, lại không thể trực tiếp biến thành cao tầng thống trị cả nước. Cuối cùng mất đi cao tầng（ Thiên Hoàng） ủng hộ, trực tiếp chính biến thất bại. Mà Trung Quốc văn hóa lực lượng quân sự tại biến đổi thời kì liền thể hiện ra một loại khác tư thái
#
Loại này văn hóa khác biệt, tại các mặt đều có thể thể hiện.
Tại xã hội dư luận bên trên, Nhật Hàn Đài Loan xã hội truyền thông tự truyền thông có thể tùy tiện nói, cho dù là tung tin đồn nhảm, nói sai, phỉ báng, hậu quả cũng phi thường rất nhỏ, bởi vì ngôn luận tự do. Nhưng là nói chuyện có thể không chịu trách nhiệm, cũng đại biểu cho nói chuyện không có công tín độ.
Tại Trung Quốc Đại Lục, truyền thông cùng cá nhân nói chuyện nói sai tung tin đồn nhảm, chính phủ sẽ tra, một khi tạo thành không tốt xã hội ảnh hưởng, trực tiếp hình câu. Bởi vì tương đối Nhật Hàn Mạc Phủ thức văn hóa. Tại Thương Ưởng thức văn hóa dưới, truyền thông lấy giả thuyết lời nói là có thể tạo thành xã hội hậu quả, nhất định phải được hữu hiệu quản chế, cái này nhìn như tổn thương ngôn luận tự do. Nhưng là Trung Quốc dân chúng ngôn luận là có thể khiêu động lợi ích bản khối.
# # #
Hai cái loại hình xã hội khác biệt tính, Lư An trên thế giới này là hao tốn hơn mười năm mới xem như làm rõ hai cái này xã hội quan hệ. Khi Lư An làm rõ quan hệ sau, cảm giác được phi thường bất lực.—— ở cái thế giới này làm cự đầu lên tiếng phi thường dễ dàng, nhưng là làm chân chính đơn thể tiểu dân tạo thành xã hội tụ quần truyền đạt thanh âm của mình, vô cùng khó khăn.
#
Chủ đề trở về, Yutian cùng Vân Niệm tiến hành phía sau màn nói chuyện thời điểm.
Tại Bắc Thái bình dương, biển sâu căn cứ bên trong, một vị người mặc vu nữ trang phục nữ sĩ ngay tại thanh lịch ngồi ở cái này toàn bộ dưới biển căn cứ bên trong duy nhất có thể lấy được xưng tụng là rộng rãi trong phòng.
Vị nữ sĩ này danh hiệu "Trật tự" Tên diệu thiến, là Phổ Đông sự kiện sau, Xà Bộ tấn cấp Thần Quyến Giả. Ở vẻ bề ngoài nhìn so Asai phải lớn, ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, nhưng là kỳ thật bên trên là Asai hậu bối, cũng là cùng Asai đồng dạng thuộc về trong nước trung lập phe phái người.
Đương nhiên nàng trung lập nguyên nhân cùng Asai không giống.
Asai là thực lực tuyệt đối cường, vô luận cá nhân võ lực, vẫn là trong tay quân bị lực lượng, đều có thể bảo hộ chính mình trung lập. Mà diệu thiến tại năm vị Thần Quyến Giả bên trong thuộc về rất kém, mà diệu thiến khác biệt. Nàng trung lập phi thường khó khăn, tại chính trị bên trong, nàng một mực bảo trì cùng Asai đồng bộ.
#
Tại mười phút sau, tại trong bồn tắm cua đủ Asai hất lên khăn tắm đi ra, 
Asai đối diệu thiến nói: "Bể tắm ta dùng tốt. Ngươi muốn đi dùng sao" 
Diệu thiến lắc đầu.
Asai đem tóc của mình chải vuốt, đồng thời hỏi: "Ngươi là vì quân đội đông tiến quyết sách sự tình, mà đến." 
Diệu thiến nói "Ta muốn biết, ngài chuẩn bị làm thế nào." 
Asai đem tóc của mình buộc thành song đuôi ngựa, đồng thời nói "Chớ học ta, ta và ngươi mục tiêu cũng không giống nhau" 
Diệu thiến trên mặt lộ ra khổ não thần sắc.
Asai cởi xuống khăn tắm, lộ ra bên trong dáng người, theo không gian gãy vọt điểm đến bên cạnh mình, quần áo giống như biến thân hoạt hình đồng dạng xuất hiện ở trên người mình.
Asai nói: "Nếu như, ngươi thật để cho ta tới quyết định. Ta không ngại hảo hảo lợi dụng một chút ngươi" Asai vung lên diệu thiến tóc.
Mà khi diệu thiến ngẩng đầu. Lại bị Asai nhặt lên cằm. Diệu thiến con mắt có chút mê loạn.
Asai ngồi ở diệu thiến bên người, nói: "Nếu có một người, không cho phép ngươi đi gặp hắn, mà ngươi lại phi thường muốn đi gặp hắn, ngươi nên làm như thế nào ?" 
Diệu thiến nói: "Vậy liền làm để hắn không thể không chú ý chuyện của ngươi. Hoặc là nói là, để tình huống phát triển đến hắn không thể không đến tìm ngươi." 
Asai mắt sáng rực lên một chút, sau đó gật đầu cười nói: "Hoàn toàn chính xác, ngươi nói không sai. Nhưng là nếu như người này biết đây hết thảy, có thể hay không nổi nóng đâu." 
Diệu thiến lắc đầu nói: "Không cho phép ngươi làm cái gì, chính là đối ngươi coi nhẹ. Cho nên tất nhiên sẽ coi nhẹ hành vi của ngươi." 
Asai nâng má phát một giây ngốc, sau đó nhẹ gật đầu, sau đó đối diện trước người nói: "Xem ra ngươi đang tìm ta thời điểm liền đã có, kế hoạch của ngươi, bây giờ nói ra tới đi." Diệu thiến mở ra Bắc Thái bình dương địa đồ.
# # #
Nhật Bản cự đầu chính trị, mà thế giới này địa phương khác cũng tiến hành cự đầu chính vào.
Nam Dương địa khu, tại cái này toàn cầu chiến hỏa tràn ngập thời kì, Nam Dương địa khu bảo trì cái này tương đối an bình. Loại này an bình cơ sở, Nam Dương bến cảng bên trong đồn trú đại lượng đến tự phương bắc hạm đội. Toàn phương vị duy trì lấy cuộc hôn lễ này an toàn.
Triệu Thanh Trọc cùng Lý Nhã Lan hôn lễ, tại Nam Dương các giới vui mừng khôn xiết dưới tổ chức phi thường long trọng.
Lý Nhã Lan cũng là một vị Thần Quyến Giả. Đối với bất kỳ bên nào thế lực đến nói đều là cực cao giá trị nhân vật. Đây là tại thời đại hoàng kim kết thúc sau, hiện tại vị thứ nhất gả ra ngoài nữ tính Thần Quyến Giả. So ra mà nói Thịnh Di Nhiễm gả ra ngoài, đều không được cho phép. Hống bộ như thế hào phóng nhường ra một vị nữ tính Thần Quyến Giả, tự nhiên là có nguyên nhân.
Thái Bình Dương trận doanh hùng hổ dọa người khuếch trương để Nam Dương các giới phi thường bất an, cho nên thông gia, điều động trọng lượng cấp nhân vật thông gia.
Lần này thông gia trung quy mô hình long trọng, trong thành thị xe hoa, cùng đường đi cảnh sát hai mươi bốn giờ tuần tra. Những này biện pháp lại không đề cập tới.
Tại hôn lễ thời kì, trên bầu trời chiến cơ cất cánh. Lại từng chiếc từng chiếc quân hạm độ cao đề phòng, hai người hôn nhân bảo an trình độ đạt đến Quốc Gia tổng thống hội đàm cấp bậc.
Kỳ thật cũng không trách Nam Dương khẩn trương như vậy, dù sao Huyền Điểu bộ Ô Long sự kiện phía trước（ Lư Cửu Trọng cướp cô dâu nhớ.） lần này thông gia bên trong, hống bộ người tại tỉ mỉ hỏi thăm Lý Nhã Lan tự thân ý nguyện sau, mới tiến hành cuộc hôn lễ này.
Nam Dương những đại gia tộc kia. Sợ hãi từ cái kia u cục xó xỉnh bên trong xuất hiện một cái cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả loại hình người. Ra làm rối.—— bất quá toàn bộ hôn lễ quá trình rất thuận lợi, để Nam Dương đám lão già này thở phào nhẹ nhõm.. Được convert bằng TTV Translate. 