 3 0 9 kỹ thuật ưu thế

Lư An ở cái thế giới này tao ngộ sự tình, là để bản vị diện người phi thường kỳ quái, nhưng là Lư An một mực chắc chắn, tự mình biết có cái tổ chức nhắm vào mình, nhưng là cũng không biết tổ chức này là bộ dáng gì.

Tại Disaster Lư An hiện tại đối cái kia tổ chức thần bí triển khai một bộ "Đến a, lẫn nhau tổn thương " Tư thế, đối cái gì đều chẳng qua hỏi, cái gì đều không để ý, một bộ "Uy hiếp sinh mệnh mình người toàn bộ đi chết" Bộ dáng, để Disaster cảm thấy Lư An nơi này căn bản hỏi không ra thứ gì. Disaster chỉ có thể đem đột phá khẩu đặt ở, những này được hắn bắt được Luân Hồi Giả trong tay.

Những này Luân Hồi Giả liền xui xẻo, Disaster muốn hỏi vấn đề, bọn hắn căn bản không thể trả lời, một khi trả lời chân thực đáp án, liền sẽ được xoá bỏ. Mà biên chuyện xưa lời nói, biên một cái liền muốn tròn hai cái láo. Kết quả càng biên càng nhiều. Kết quả dính đến Lư An thân phận, cùng thời với bọn họ sau tổ chức là cái gì, cũng biên Thiên Hoa Loạn Trụy.

Lệ 1: "Sirike là diệt thế chi tinh, bọn hắn chỗ cứu thế tổ chức, vì ngăn chặn tai nạn, lâu dài giữ gìn thế giới này hòa bình tổ chức, quyết định xử lý Lư An." Disaster: "Các ngươi TM là tiên tri, là cứu thế tổ chức, lão tử chính là Sáng Thế Thần." 

Lệ 2: "Sirike không nên tồn tại ở trên thế giới này, tồn tại ở trên thế giới này sẽ cho thế giới này mang đến chiến tranh cùng tai nạn. Chúng ta là Thần Hi giáo một chi chi nhánh. Vì ngăn chặn Diranfezi được chiến hỏa phá hủy." 

Đám người này viện lý do này, Disaster kém chút không có chết cười, hiện tại đế quốc cao tầng ai không biết, tiền nhiệm tài chính đại thần cùng quân đội không hợp nhau, luôn luôn tuyên bố quân đội muốn khắc chế, muốn nằm gai nếm mật. Cho nên được Hoàng đế đánh vào lãnh cung. Hiện tại Hi Vọng Quốc nhà đi hướng chiến tranh vừa vặn là từng cái Địa Phương thế lực, Hoàng đế, cùng quân đội. Tuyệt không phải Sirike.

Bất quá Disaster cũng không phải không có thẩm vấn đến cái gì tin tức hữu dụng, đang hỏi thế giới này cứu thế tổ chức đến cùng là có nào thành viên thời điểm. Khá lắm, những này cứu thế tổ chức xí nghiệp, đều là lần trước thế chiến bên trong, tại địch quốc mang tính then chốt xí nghiệp, cung cấp kỹ thuật cho Diranfezi chiến bại chế tạo tính quyết định nhân tố.

Nói cách khác, dựa theo đám người này chỗ tự xưng "Cứu thế tổ chức" Nếu như thật tồn tại, cái này cứu thế tổ chức làm sự tình chính là chơi chết Diranfezi đến giữ gìn cái gọi là hòa bình thế giới

Cái này cũng khó trách, bởi vì tại nguyên lai Lịch Sử Tuyến bên trên, Diranfezi là triệt để phân liệt. Mà những cái kia đem bản vị diện xem như trụ sở tiếp tế nhiên liệu Luân Hồi Giả tiểu đội, chỗ trên thế giới này thành lập thế lực lớn, tại lần trước trong chiến tranh đều không ngoại lệ đều đem có thể cho thế giới mang đến cường đại biến đổi Diranfezi coi là không ổn định nhân tố. Cạo chết Diranfezi, tại những người ngoài cuộc này Luân Hồi Giả xem ra, đích thật là tại giữ gìn hòa bình thế giới.

Disaster đem những này thẩm vấn sau tình báo, giao cho đế quốc Hoàng đế, Ficker đang nhìn nhìn những tin tình báo này sau lẩm bẩm nói: "Từ Sirike nơi đó thăm dò đến cái gì sao ?" 

Disaster: "Hắn không nói gì, nhưng là hắn loại kia khắc cốt minh tâm phẫn nộ là không làm bộ. Hắn không có chút nào quan tâm thẩm vấn quá trình, phi thường bằng phẳng, hắn duy nhất quan tâm chính là những này người ám sát hắn đang tra hỏi sau phải chăng được xử quyết." 

Ficker thở dài một hơi nói: "Nói như vậy, tại lần trước thế chiến bên trong, nước ta liền đã được một cái thần bí nước ngoài thế lực nhằm vào, hắn làm một Diranfezi người tại biết được nội tình sau, cho nên trở về nước." 

Ficker tự động não bổ Lư An trở về Diranfezi sau, mười mấy năm qua cẩn trọng nguyên nhân. Ficker giống rất nhiều lão nhân đồng dạng số tuổi một lớn, liền có chút hoài cựu. Liên tưởng đến Lư An vài chục năm cái gì đều không muốn. Ficker cảm thấy cảm giác được có chút áy náy, đồng thời cảm giác được Lư An phá lệ có thể tin.

Lư An không biết, hiện tại những này Luân Hồi Giả trực tiếp nâng lên Ficker hảo cảm đối với mình độ, độ tín nhiệm sưu sưu sưu lên cao.

Cái này kỳ thật chính là cái mông quyết định trận doanh, Lư An tại nhiệm vụ này đến nay, sở tác sở vi đã vững vàng vẽ lên Diranfezi tập đoàn lợi ích trận doanh.

Mà tất cả Luân Hồi Giả tại bản vị diện thành lập trụ sở tiếp tế nhiên liệu thời điểm, bình thường đều là lựa chọn tại cái vị diện này thành lập một cái công ty, mà công ty cái này tư nhân tư bản tập đoàn làm lớn, liền tất nhiên sẽ cùng bất luận cái gì cường đại trung ương tập quyền chính quyền là địch. Vô luận cái này tập quyền chính quyền là lạc hậu đế vương**, vẫn là tiên tiến nhân dân dân chủ chuyên chính, những này chính quyền đều sẽ đối tư nhân tư bản tiến hành quản thúc.

Đây chính là lần trước Diranfezi muốn thống nhất thế giới, kết quả được toàn thế giới xuất hiện từng cái tư bản lực lượng liên thủ chèn ép nguyên nhân. Thật muốn bị chính sách quan trọng phủ khống chế mảng lớn tư liệu sản xuất cùng tài nguyên. Như vậy những này lớn tài sản thế lực còn chơi cái rắm.

Cho nên nâng đỡ những này tư bản thế lực làm mình vật tư căn cứ Luân Hồi Giả, khi tiến vào thế giới này sau, cũng dựa theo thế giới này lợi ích phân loại đánh lên trận doanh.

Mà vừa vặn những này Luân Hồi Giả ngây thơ cho là mình là siêu nhiên thế giới này, căn bản không dính vào thế giới này bất luận cái gì lợi ích tuyến, siêu thoát hồng trần.

Mà những này Luân Hồi Giả cơ hồ cũng đều quên mình chỉ có thể lựa chọn đến những cái kia Luân Hồi Giả thành lập tiếp tế thế lực bên trong mua vũ khí Trang Bị. Không có khả năng cùng Diranfezi tiến hành giao dịch. Cho nên nói như vậy chỉ là cùng Diranfezi không có lợi ích, cùng cái khác kinh tế tự do khu vực có lợi ích. { Diranfezi cũng sẽ không tùy tiện đem các loại vũ khí cấm bán cho đám này Luân Hồi Giả, mà Luân Hồi Giả ở giữa có thể dùng ban thưởng điểm giao dịch, Diranfezi là không tiếp thụ ban thưởng điểm, thậm chí nhìn thấy ngươi lấy ra đại lượng hoàng kim cũng phải tra một chút ngươi có phải hay không phi pháp khai thác mỏ.}

Mà bọn hắn muốn tại Diranfezi lợi dụng Diranfezi nội bộ lực lượng kiếm chuyện, tách ra ngược lại Lư An. Ân, bọn hắn quá xem nhẹ thế giới này lợi ích vận tác.

Theo Lư An xác nhận, những này còn lưu tại Diranfezi Luân Hồi Giả phi thường im lặng phát hiện, tại Diranfezi cho dù là những cái kia đã từng độ thiện cảm đạt tới chín mươi trở lên NPC, chỉ có thể hoàn toàn bất đắc dĩ vứt bỏ bọn hắn, bọn hắn đã không để ý đến Diranfezi bên trong lợi ích siêu lỏng, không để ý đến thế giới này vì khổng lồ lợi ích sắp va chạm lần nữa trào lưu.

Đương nhiên vẫn là có rất nhiều Luân Hồi Giả thấy rõ ràng thế giới này thế cục. Minh bạch Lư An hiện tại ỷ vào là cái gì. Bắt đầu ở quốc gia phương diện tiến hành đối kháng.

Ngay tại Lư An triệt để thanh trừ Diranfezi những cái kia tại trên mặt bàn nhảy nhót tìm mình người sau, Bean tuyên bố đối cùng phương bắc Dunren hoàng thất kết minh. Cái này lần trước thế chiến bên trong, dùng vượt thời đại khoa học kỹ thuật ngăn chặn lại Diranfezi thế lực. Mà bây giờ một lần nữa đứng ở Diranfezi mặt đối lập bên trên.

Mà Baccarat cái này có thể tại thời kỳ hòa bình tại hai đại cường quốc ở giữa mọi việc đều thuận lợi tiểu quốc, hiện tại ngày tốt lành chấm dứt, bọn hắn nhất định phải chọn đội. Cuối cùng cái này địa khu đứng ở Diranfezi nơi này. Đứng đội nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Baccarat lương thực Xuất Khẩu là dựa vào Diranfezi, công nông nghiệp vật dụng nhập khẩu cũng dựa vào Diranfezi. Thứ hai, Bean tại Baccarat địa khu lực lượng quân sự còn kém rất rất xa, Diranfezi tại cao nguyên thượng bộ thự hai mươi vạn máy móc sư đoàn bọc thép.

Cho nên rất tự nhiên mà nhưng đảo hướng Diranfezi, tùy ý Diranfezi không quân lực lượng tiến vào chiếm giữ Baccarat địa khu sân bay, các loại phòng không đạn đạo bố trí tại khu vực này. Sau đó lại đem bến cảng tặng cho Diranfezi, để Diranfezi có ra cửa biển, đại lượng tàu ngầm linh kiện vận chuyển đến Tây Bắc ra cửa biển, đàn sói chiến thuật bắt đầu nhằm vào Bean đối Dunren đường tiếp tế chi viện. Thế giới mới đại chiến đã tiến vào chính kịch ̣ trạng thái. Thế giới này thế giới ở trên đảo Bean cùng Diranfezi hai cỗ lực lượng ngay tại giằng co, 

Tại Bean đối Diranfezi tuyên chiến sáu tháng sau.

Diranfezi phương bắc Dunren cùng Đại Lục tây bộ, đã trở thành chiến tranh nóng tiền tuyến, rađa hệ thống tạo thành mạng lưới giao thoa dày đặc, song phương đạn đạo không ngừng cắt vào đối phạm vi hình rađa trinh sát phạm vi, dùng đạn đạo tương hỗ bắn chụm.

Mà ở trong vũ trụ song phương đại lượng phát xạ lâm thời giá rẻ vũ trụ vệ tinh. Cam đoan chiến trường thông tin. Trong cuộc chiến tranh này Jin Rui cũng là tổn thất nặng nề, bọn hắn vệ tinh cũng bị đại lượng lầm kích. Đương nhiên đối với tiểu dân nhóm đến nói, bọn hắn tự nhiên cũng không cách nào lên mạng. Không có cách nào dùng di động đổi mới ngửi.

Nhưng mà Jin Rui đối mặt thế cục bây giờ thái độ phi thường mập mờ, vẫn như cũ duy trì xem kịch trạng thái. Cái này theo mà bất động lực lượng cho trận này thế chiến tăng thêm biến số, cho nên vì dự phòng cái này biến số Diranfezi đông bộ hải quân không hề động, mà Bean cũng vẻn vẹn tổ chức trên lục địa liên minh quân sự. Các quốc gia đã tiến vào thời gian chiến tranh hệ thống, đại lượng vật tư bắt đầu sinh sản. Jin Rui sở dĩ không có gia nhập cuộc chiến tranh này nguyên nhân là, Diranfezi tại đối mặt hai đại cường quốc vây công dưới cũng không có hiện ra xu hướng suy tàn. Cho nên Jin Rui Liên Bang đám kia có máu huyết mạch các thương nhân tại thế cục vì sáng tỏ trước, không dám đặt cược.

Lư An không thể không thừa nhận, cướp đoạt nước khác khoa học kỹ thuật là đối bổn quốc khoa học kỹ thuật có to lớn tăng lên, hiện tại Bean rất nhiều hắc khoa kỹ, đều được Diranfezi đặt ở hạ phong.

Cái này cùng thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc đồng dạng, Nhật Bản công nghiệp khoa học kỹ thuật chính là Mỹ Quốc, Mỹ Quốc ba ba tại thời chiến hoàn toàn có thể đem Nhật Bản những cái kia dây chuyền sản xuất, nhân viên kỹ thuật, cùng các loại tư liệu dời ra Nhật Bản, di động đến mình trong nước. Đem bổn quốc nghề chế tạo khôi phục nhanh chóng đến có thể đánh thế chiến trình độ, Mỹ Quốc tại thế chiến thứ hai thời điểm chính là dựa vào tránh né chiến loạn Châu Âu kỹ thuật các di dân đặt vững khoa học kỹ thuật ưu thế. Thế chiến thứ hai Đức Quốc có thể tuôn ra đại lượng tận thế khoa học kỹ thuật, ở mức độ rất lớn cũng là toàn bộ cùng toàn bộ châu Âu công nghiệp lực lượng, công nghiệp kỹ thuật. Diranfezi khoa học kỹ thuật cũng là dạng này, nhưng mà theo Baccarat cùng Dunren đại bộ phận địa khu rơi vào Diranfezi trong tay, Diranfezi cũng liền tiếp nhận những này địa khu công nghiệp lực lượng cùng công nghiệp kỹ thuật.

Tại chiến tranh bắt đầu trong vòng mấy tháng.

Bean xuất hiện hắc khoa kỹ bao quát mấy khoản siêu thời đại không người chiến cơ, những này không người chiến cơ có cường đại trí tuệ nhân tạo, dựa vào động lực hạt nhân nguồn năng lượng hệ thống tại thiên không bay lượn, mang theo uy lực to lớn vũ khí hoá học, lấy gấp sáu lần vận tốc âm thanh đột nhập Diranfezi phòng tuyến, sau đó oanh tạc Diranfezi quốc cảnh sáu mươi mục tiêu. Loại này tới vô ảnh đi vô tung oanh tạc để Diranfezi quân đội cảm thấy phi thường bất lực. Nhưng là rất nhanh Diranfezi quân đội nhóm phát hiện, sự tình cũng không có như vậy tuyệt vọng.

Bởi vì bộ này siêu cấp máy bay không tốt hầu hạ. Tần số cao sử dụng linh kiện cần thay đổi, cùng sân bay công trình kéo nhà này máy bay chiến lực chân sau.

Mà Diranfezi tại mười mấy năm qua đã cùng Bean kéo ra sản lượng ưu thế, nhất là kỹ thuật điện tử bên trên, đại lượng giá rẻ UAV không ngừng oanh tạc đại lượng nhà máy, sân bay, cùng đường băng, đến mức bộ này được Bean cho rằng là anh hùng vô địch chiến cơ, đi làm suất phi thường thấp, mỗi một lần đi làm sau, đều chỉ có thể hốt hoảng rút lui, lưu lại mình đại lượng căn cứ được đạn đạo cùng máy bay ném bom cùng nổ nát.

Chiếc máy bay này cuối cùng tại nhiệm vụ lần thứ bốn bên trong, bởi vì linh kiện vấn đề rơi vỡ tại Diranfezi cảnh nội, Bean xu hướng suy tàn cũng không có cách nào dựa vào một hai kiện vũ khí đến vãn hồi. Song phương điện tử công nghiệp làm thí dụ, Bean điện tử công nghiệp vẫn như cũ là được Năng Thuật Sư lưu phái chỗ chi phối, vô luận là giá cả vẫn là sản lượng đều là phi thường yếu, ngẫu nhiên có thể giao phó một chút tinh phẩm, nhưng là sản lượng tuyệt đối không đủ.

Khoa học kỹ thuật ưu thế không hề chỉ là làm ra có thể lấy chặn lại mười sản phẩm, mới xem như kỹ thuật ưu thế. Đồng loại sản phẩm, Diranfezi có thể làm được tương đối Bean cùng Dunren sản lượng ưu thế. Loại này sản lượng bên trên ưu thế, cũng là khoa học kỹ thuật ưu thế

Lư An rất muốn biết Bean cùng Dunren Luân Hồi Giả nhóm bên trên đem khoa học kỹ thuật giao cho hai nước, kết quả cái này hai nước lại bởi vì tự thân điều kiện không đủ chơi đập, đến cùng là tâm tình gì. Nhưng là Lư An một cái khác trạng thái cảm xúc thì không có lạc quan như vậy, lúc này Lư An đi tới Diranfezi bí ẩn độ cực cao nơi nào đó dưới căn cứ.
. Được convert bằng TTV Translate. 