 3 0 nhân loại mười vạn năm

Lư An lái xe đến ngoài thành, theo động cơ ông ông tác hưởng, trên xe gắn máy đồng hồ đo bên trên bão tố đến một trăm tám mươi cây số giờ, tại thân xe trước bộ truyền đến binh binh bang bang thanh thúy tiếng va chạm, đây là hạt cát tại thân xe trước bộ thép tấm va chạm thanh âm.

Tại loại này cao tốc dưới, Lư An đầu đội mũ giáp phủ phục thân thể tận lực giảm bớt phong ngăn. Tại cái tốc độ này dưới, nếu như không có đội nón lên phong là có thể đem trên mặt thịt thổi ra gợn sóng hình dạng.

Mà tại cao tốc bên trong Lư An ghé vào môtơ xe máy bên trên thân thể, toàn thân cơ bắp rất có tốc độ trôi chảy cảm giác, đây không phải trên thân từng khối từng khối cơ bắp nhô ra bộ dáng, mà là cân xứng. Lư An cho người ta cũng không phải là đại tinh tinh lực lượng cảm giác, mà mang theo báo săn tốc độ cảm giác.

Điều khiển môtơ xe máy tại cái tốc độ này dưới cao tốc hành sử là phi thường nguy hiểm, tại xem trước bên trong Lư An ngã bảy lần, trong đó ba lần tại rẽ ngoặt quá trình bên trong đụng vào hàng rào toàn thân gãy xương. Còn thừa hai lần xông vào con đường hai bên trong bụi cỏ, còn có một lần trực tiếp cùng một cỗ xe hơi nhỏ đối diện chạm vào nhau, tại xe hư người chết đồng thời đem xe hơi nhỏ phía trước trực tiếp đụng lõm xuống dưới, toàn bộ xe hơi nhỏ liền giống bị áo đỏ đại pháo phát xạ thật tâm thiết cầu đạn trúng đích đồng dạng.

Nếu như không phải có xem trước, Lư An loại tốc độ này dưới đua xe đã sớm chết. Bốn mươi phút sau, Lư An cảm nhận được địa điểm dự định, nhanh chóng phanh lại, săm xe tại đất xi măng bên trên, cọ sát ra một đầu cao su vết tích, xe ngạnh sinh sinh tựa vào ven đường.

Lư An giống như xuống ngựa đồng dạng từ môtơ xe máy bên trên xuống tới. Thông qua từ xe trong rương cầm lấy kính viễn vọng, tại nhiều lần xem trước bên trong quan sát đến bầu trời phương xa. Tại Lư An sáu mươi mét bên ngoài là một cái quân sự cấm khu cảnh cáo biểu thị

Mà tại phía trước bốn cây số bên ngoài là một cái bị lưới sắt vây khu vực. Cao ba mươi mét quan sát tháp ở trên đường chân trời nhìn phi thường đột ngột. Trên bầu trời quỷ dị vòng xoáy mây đang đứng ở cái này căn cứ quân sự ngay phía trên.

Lư An mắt liếc một cái khoảng cách, nơi này khoảng cách Memphis ước chừng có sáu mươi cây số lộ trình. Nổi tiếng năm mươi mốt khu, khoảng cách Las Vegas thành phố（ 1 7 7 vạn nhân khẩu） 1 3 0 cây số.

Lý Tam Tường nơi đó thông qua UAV quan sát đại địa, cái này căn cứ quân sự chỉ là thị giác chân trời phi thường không đáng chú ý một cái điểm. Phổ cập khoa học:người bình thường tại không có sương mù mai tình huống dưới trên mặt đất chỉ có thể nhìn thấy mười lăm cây số bên ngoài vật phẩm liền Thông Thiên. Một trăm mét trên nhà cao tầng có thể nhìn thấy 30 km bên ngoài vật thể. Năm trăm mét Hương Sơn đỉnh núi có thể nhìn thấy một trăm cây số bên ngoài 2 0 0 0 mét hơn biển đống núi. Mà mây cao, mây đen bình thường là ba trăm mét, ngày nắng tung bay mấy đóa mây trắng, mây cao là khoảng ba ngàn mét.

Lý Tam Tường chỉ có thể nhìn thấy phương xa trên đường chân trời hình vuông thành mấy đóa kỳ quái mây, đối mặt đất bên trên căn cứ quân sự khó mà phân biệt. Lư An nhanh chóng liên hệ Lý Tam Tường.

Trước cửa nhà dựa vào Lý Tam Tường nhíu mày nói: "Đừng tiếp tục tới gần, tự tiện xông vào quân sự cấm khu nguy hiểm rất lớn liền tại phụ cận dạo chơi, gặp được tình huống nhanh chóng trở về." 

Lư An từ trong loa nghe được Lý Tam Tường, đồng thời cũng nhíu mày nói: "Hiện tại ngươi cùng ta trò chuyện bên trong có sàn sạt thanh âm." 

Bên này Lý Tam Tường sững sờ, nói: "Ngươi bên kia nghe không được sao ?" 

Lư An nói: "Ta hiện tại có thể nghe được, nhưng là tương lai thông tin có thể sẽ xảy ra vấn đề." 

Thông qua tiên đoán Lư An hiểu rõ đến Lý Tam Tường tựa hồ không có rõ ràng chính mình nói chuyện ý tứ, sau đó Lư An giải thích nói: "Phàm là tại điện đài phát xạ tháp, trạm ra đa, loại này phóng xạ công suất lớn vô tuyến điện thiết bị phụ cận, thông tin đều sẽ chịu ảnh hưởng." 

Lý Tam Tường biết sự tình tính nghiêm trọng, nhưng mà trấn an nói: "Nơi đó là căn cứ quân sự, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít ảnh hưởng." 

Lư An ngẩng đầu nhìn bầu trời mây đen, nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch." 

Tại một cái khác trận xem trước bên trong, Lư An nếm thử đối Lý Tam Tường giải thích: "Bầu trời mây không phải là bình thường, mà nhân loại càng đủ cách không can thiệp thời tiết thủ đoạn, theo ta được biết, có sóng nhỏ can thiệp thời tiết." Tại trận này xem trước bên trong Lư An tương đương với tự giới thiệu. Bởi vì Tam Chiến bên trong liền có thời tiết can thiệp thủ đoạn.

Mà tại xem trước bên trong Lư An nếm thử giải thích qua trình bên trong, phát hiện Lý Tam Tường kỳ thật cân nhắc đến bầu trời kỳ dị đám mây là mặt đất căn cứ quân sự phát xạ sóng điện từ ảnh hưởng. Đã xác định Lý Tam Tường đã biết tình huống tính nghiêm trọng.

Cho nên hiện tại Lư An điểm đến là dừng, không nói xuống dưới.

Đang lúc Lư An muốn tắt điện thoại thời điểm, Lý Tam Tường nói: "Ngươi ở phía trước phương lượng sức mà đi." 

Lư An hồi đáp: "Ta cũng không muốn chết." 

Mười ba phút sau, mặt trời ánh nắng đã chiếu xạ đến giữa trưa, đại địa bên trên nóng hổi không khí vặn vẹo tia sáng, mặt đất cỏ cây hiện ra khô héo sắc thái, nhưng mà trên bầu trời kia một đóa xoắn ốc mây càng lúc càng lớn.

Tại trong căn cứ quân sự, từng cái thí nghiệm bộ môn, mà tại màu lam trong bộ chỉ huy, Mira tướng quân đem hai tay bị ở phía sau, ngẩng đầu nhìn xem trong phòng thí nghiệm từng cái trên màn hình hình tượng, cái này trong bộ chỉ huy mỗi một cái màn ảnh trước đều có một vị quân đội nhà nghiên cứu nhìn chằm chằm màn hình, không ngừng dùng đúng bộ đàm hồi báo số liệu.

Ở căn cứ chính Trung Ương, mấy chục cái sóng nhỏ máy phát xạ nhắm ngay nhìn cũng không phải là nhân loại văn minh tạo vật kim loại tháp nhọn phát xạ năng lượng, kim loại tháp mũi nhọn, cường đại điện từ trường ngay tại hình thành.

Đang chỉ huy bộ bên trong Somi Giáo Thụ đối Mira tướng quân nói: "Tướng quân, hết thảy đã chuẩn bị xong." 

Mira tướng quân vinh quang đầy mặt nói: "Tiến sĩ, chúng ta là thời đại này Columbus." 

Somi tiến sĩ nói: "Đại môn mở ra sau, chúng ta đối mặt không chỉ là cơ hội, có lẽ còn có." 

Somi tiến sĩ còn chưa nói hết, lại bị Mira đánh gãy : "Tiến sĩ, làm cái gì đều có phong hiểm, nhưng là ngươi phải tin tưởng Mỹ có năng lực đem hết thảy phong hiểm xuống đến thấp nhất. Lần trước nguyên thủy sinh vật xâm lấn, chỉ là một cái nhỏ ngoài ý muốn, nơi này tụ tập quốc dân đội cảnh vệ lực lượng cường đại. Cùng hoàn thiện nhất phòng dịch bộ môn. Lần trước ngoài ý muốn tuyệt đối không có khả năng phát sinh." 

Nói xong Mira cầm lên microphone đối toàn bộ quân đội hạ đạt đến cuối cùng mệnh lệnh: "Bọn tiểu tử, chuẩn bị sẵn sàng. 'vừng ơi mở ra'." Tướng quân đọc lên Nghìn lẻ một đêm, Alibaba cùng bốn mươi tên cướp cố sự bên trong nổi tiếng mở cửa chú ngữ.

Để quân doanh cảm xúc trở nên cao, Mỹ Quốc đại binh nhóm hướng trong mồm đút lấy kẹo cao su, đem súng máy bảo hiểm mở ra, súng phun lửa, van an toàn giải khai.

Tại doanh địa Trung Ương tháp nhọn đỉnh từ lực tụ tập đến cực hạn, bắn ra một đầu tia sáng trúng đích trên bầu trời đám mây, từ mặt đất đến bầu trời tạo thành một đầu cột sáng. Cái này cây cột thay đổi biến lớn, cây cột bên trong đại lượng mây mù tràn ngập ra.

Mà lúc này tại vị diện khác, một cái cự đại Kim Tự Tháp đỉnh trên bình đài. Lóng lánh ánh sáng. Cái này Kim Tự Tháp phi thường lớn, cao tới đến sáu trăm mét cái bệ dài đến một cây số. Có thể xưng một tòa núi nhỏ.

Kim Tự Tháp cũng không phải là độc lập kiến trúc, tại Kim Tự Tháp chung quanh, sáu cái Eiffel tháp sắt bộ dáng điện tháp, đang phát tán ra Lực điện từ lượng, vì xuất hiện tại Kim Tự Tháp bên trên cột sáng tích súc năng lượng.

Trên địa cầu nhìn cái này cùng dị giới giao hội biên giới là một cái vòng tròn trụ không gian. Mà tại dị giới nhìn cái này giao hội không gian cũng là một cái trụ trạng, chỉ cần đi vào cái này trụ trạng không gian, liền đi tới dị thế giới. Nhìn lại phía sau sẽ thấy phía sau cái là một cái trụ trạng.

Đem ánh mắt quay lại trên Địa Cầu, bởi vì hai thế giới hơi nước hàm lượng khác biệt, khi thứ nguyên đại môn mở ra sau, đại lượng hơi nước chưa từng đoạn mở rộng trụ trạng không gian bên trong tản mát ra, tạo thành to lớn mây mù đi.

To lớn nồng vụ tràn ngập trên mặt đất từng chiếc xe tăng. Từng vị Mỹ Quốc đại binh ở vào mộng bức trạng thái. Một vị Mỹ Quốc đại binh từ chiến xa sắt thép nóc bên trên bò lên ra. Hiếu kì nghĩ từ trong sương mù nhìn ra cái gì, nhưng mà rất nhanh hắn nghe được, trong mây mù truyền đến rung động thanh âm, cũng có sắt thép va chạm thanh âm.

Vị này diễn viên quần chúng đại binh miệng bên trong bĩu trách móc nói: "Fuck, là ai xung đột nhau sao ?" 

Nhưng mà tiếp xuống một trận ống thép bên trong bạo tạc nã pháo thanh âm đem để toàn thân hắn giống như bị điểm huyệt đồng dạng cứng ngắc. Từ trên bầu trời tiếng gào chát chúa rơi xuống. Vị này diễn viên quần chúng phân biệt ra được từ trên bầu trời tiếng gào là đạn pháo thanh âm.

Nhưng mà tiếp xuống, giống như hàng đạn đồng dạng bách # kích đạn pháo ngạnh sinh sinh đập xuống, phát ra sắt thép vặn vẹo chói tai thanh âm. Cái này trọng lượng hai trăm kí lô đạn pháo, nện mặc vào xe tăng đỉnh chóp. Hai trăm kí lô đạn pháo là khái niệm gì ?—— 2 0 0 mm hạm pháo.

Đường kính chính là chính nghĩa, tại cái này miệng kính cấp bậc bên trên, không cần cân nhắc cái gì xuyên giáp tính năng, ở trong chứa thuốc nổ liền có thể ngạnh sinh sinh đem xe tăng nổ thành sắt vụn. Trong lịch sử tại thế chiến thứ hai Italia bãi biển nước Đức vườn bách thú cứng rắn tuần dương hạm, cuối cùng bị đập muỗi.

Theo một tiếng vang thật lớn, cái này xe tăng ụ súng bay thẳng ra, sau đó ở giữa không trung bị xung kích sóng giải thể, bánh xích tại sóng xung kích xung kích dưới bị đập vỡ vụn thành vài đoạn.

Đang chỉ huy bộ bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tại hồng ngoại thăm dò thiết bị bên trong, Mira thấy được để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, lần này thăm dò hắn chơi thoát.

Cùng lúc đó, tại Memphis nhà khách bên trong, Thuẫn Nhận Tiểu Đội tất cả mọi người nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ.

Bimont đối tất cả mọi người nói: "Mê vụ nhân loại mười vạn năm kịch bản bắt đầu." 

Lời bộc bạch:Mê Vụ Tam phim tên đầy đủ, mê vụ nhân loại mười vạn năm. Kịch bản có thể là tiếp nhận Mê Vụ Nhị, Mê Vụ Nhị bên trong kia mười cái lưu tại vị diện khác người, Mê Vụ Nhị bên trong cũng không có cho kết cục. Mà ở Mê Vụ Tam bên trong, các nhà khoa học lần nữa khởi động mê vụ thứ nguyên cái, đồng thời tràn đầy phấn khởi chuẩn bị khai thác khoáng sản, tiến hành thuộc địa. Lại phát hiện bên kia thế giới không đồng dạng.

Nơi này thế giới bị bị một đám cự nhân chiếm cứ. Nghiêm chỉnh mà đối đãi chuẩn bị đối phó dị giới sinh vật đẹp** đội, bị người khổng lồ này thành lập văn minh đả kích.

Càng thêm hỏng bét chính là người khổng lồ này xã hội tổ chức rất hiển nhiên đã vượt qua nguyên thủy thời đại, thân cao bốn mét, hình thể lại như là buồn bã người lùn, thể trọng phổ phiến tại nặng sáu tấn, cầm trong tay ba mươi li đường kính, dài bốn mễ (m) súng kíp. Thuần hóa cỡ lớn Phi Long, Phi Long bên trên mang theo đạn đạo. Cùng laser nhắm chuẩn nghi.

Theo kịch bản phát triển thêm một bước, các nhà khoa học từ cự nhân trên thân phát hiện kinh người sự thật, khi hết thảy đáp án giải khai sau, nguyên lai thứ nguyên định vị mặc dù thành công định vị cái kia thứ nguyên, lại định vị đến thời gian hạ du quá lâu địa phương.

Làm con người mở ra một cái thế giới, liền đã cho thế giới này mang đến biến hóa, thế nhưng là nhân loại luôn luôn thích dùng cũ ánh mắt đối đãi lúc trước thế giới.
. Được convert bằng TTV Translate. 