 2 8 3 ác ý tràn đầy thế giới

Đường đi trong hẻm nhỏ, bốn nam nhân cầm đao ngăn chặn một cái mang theo hài tử nữ tử, hài tử thật chặt ôm chặt mụ mụ trong mắt tràn đầy ánh mắt sợ hãi. Nhưng mà coi như bốn vị kẻ xấu ý đồ rối loạn sự tình thời điểm, đem bàn tay hướng nữ nhân thời điểm, một đạo hàn quang từ trên không trung đàm lỗi Aly, sát qua cái kia ý đồ rối loạn cổ tay. Một đạo tơ máu phun tới &lt; 

Trên cổ tay động mạch chảy máu, nếu như không sớm một chút đến bệnh viện kia là sẽ chết người. Bốn người dùng khủng hoảng ánh mắt hướng phía chung quanh một bên nhìn một bên điên cuồng trốn ra nơi này, lưu lại chưa tỉnh hồn mẹ con hai người. Qua một hồi lâu u ám trong hẻm nhỏ không có phát ra cái gì sự tình. Cái này một lớn một nhỏ hai người cũng nhanh chóng rời đi. &lt; 

Sáu cây số bên ngoài Lư An nhìn xem trên tay mình màn ảnh máy vi tính, tra duyệt một chút nên địa khu tình trạng an ninh, thầm nói "Loại chuyện này sẽ càng ngày càng nhiều, ta quản được tới sao ?" &lt; 

Nhưng mà xem trước bên trong mấy chục cái trạng thái cảm xúc, đáp lại nói: "Nhưng là ta vẫn là sẽ quản. Bởi vì nhịn không được." &lt; 

Lư An hiện tại cảm thấy có chút châm chọc, rõ ràng tại thành nhóm (cụm) trạng thái lúc, tại xem trước bên trong mình không nói lý lẽ như vậy, tại xem trước bên trong tùy ý đả thương người. Mà bây giờ mình lại ngoan cố trở ngại những người khác tại trước mắt của mình làm ác. Mình không biết xấu hổ như vậy người làm sao trở nên Thánh mẫu ? &lt; 

Nhưng mà Lư An lần nữa quay lại một bên, thấy được cái kia mang theo hài tử mẫu thân trên mặt tuyệt vọng thần sắc, Lư An lại một lần nữa xác định, mình sẽ còn như thế ngăn cản, bởi vì chính mình một loại nào đó cảm xúc luôn luôn muốn ngăn cản người khác chà đạp quy tắc. &lt; 

Hơn bảy trăm cái trạng thái cảm xúc đồng thời tuân thủ cùng một cái kiêu ngạo cùng lòng xấu hổ tiêu chuẩn, mới có thể duy trì mình bây giờ bản thân ổn định. Khi thấy thế giới này nghiêm trọng trái với bản thân Đạo Đức sự tình, mình nhịn không được. &lt; 

Nhưng là vấn đề bây giờ là, theo Lư An xem trước thời gian càng ngày càng dài, đối cảnh vật chung quanh trinh sát thủ đoạn càng ngày càng cao, nhìn thấy đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, mỗi ngày sẽ thấy rất nhiều để cho mình cảm thấy bất bình sự tình. &lt; 

Tại trong thành phố này, Lư An mỗi ngày đều nhìn thấy rất nhiều nơi hẻo lánh có diễn ra mấy chục lên lên tội ác. Trong đó có mấy lên đều là đánh mất nhân tính hành vi. Nhìn thấy càng nhiều, liền càng có thể cảm giác được trên thế giới rất nhiều không thuận mình tâm ý sự tình. &lt; 

Những này xem trước bên trong mình, nhìn thấy những chuyện này cũng nhịn không được muốn ngăn cản, cuối cùng trực tiếp phản hồi đến hiện thực bản thân trong ý thức. Bức bách hiện thực mình nhanh lên làm quyết định. &lt; 

"Ta chỉ cần cứu ta mình là được rồi" Lư An không biết lần thứ mấy như thế trấn an mình, mỗi lần trấn an cơ hồ đều là vô hiệu, bởi vì căn bản nhịn không được a, cuối cùng mỗi một lần vẫn là điều tập không trung chờ lệnh lơ lửng chiến hạm, tung ra hạm tái cơ { hạm tái cơ lớn nhỏ dài 20 cm} đến giải quyết chuyện này. &lt; 

Gần nhất mấy tháng này, Lư An mỗi ngày đều cảm giác được thế giới bên trên "Nồng đậm ác ý", những này ác ý không thể nói là thế giới nhắm vào mình, mà là mình tại nhằm vào thế giới này, mình tựa hồ nhìn thế giới này càng xem càng không vừa mắt. &lt; 

Lư An không có cách nào từ bản thân phương diện giải quyết vấn đề này, cuối cùng chỉ có thể chạy ra thành thị mắt không thấy tâm không phiền. Chỉ có những chuyện này đã không còn khả năng để cho mình nhìn thấy, mình cũng sẽ không như thế xoắn xuýt. &lt; 

Dính hợp Lư An bản thân Đạo Đức cùng bản thân xấu hổ trợ giúp Lư An từ phân liệt trạng thái bên trong đi tới, mà bây giờ ngược lại là cho Lư An mang đến đại phiền toái, bởi vì thế giới này có là không muốn mặt cùng người vô sỉ. Hết lần này tới lần khác để cho mình trông thấy cái này những người này chính là nhức cả trứng. { cụ thể mời tham khảo mỗi ngày lên mạng dễ tin tức bình luận khu cảm giác.} &lt; 

Cảm thấy nào đó tin tức bình luận khu cùng mình tam quan không cùng, cũng không tiếp tục du lãm, về sau trực tiếp điểm xiên là được rồi. Nhưng là hiện tại Lư An làm sao bây giờ ? Tiến vào thâm sơn ẩn cư ? &lt; 

Gặp được loại tình huống này sau, Lư An đầu tiên tại nghĩ đến cùng là mình sai ? Cuối cùng phát hiện mình thực sự là không đổi được mình từng cái xem trước bên trong khó mà ngăn chặn xúc động. &lt; 

Nào đó xem trước Lư An nhả rãnh nói "Nếu như là Xã Hội Chủ Nghĩa hài hòa thành thị, ta liền sẽ không như thế xoắn xuýt đi." Cái này nhả rãnh để Lư An ý thức được, mình tựa hồ cùng thế giới này có chút không xứng đôi, mình tựa hồ là thích hợp tốt hơn trong xã hội sinh tồn. &lt; 

Lư An bây giờ liền đang ngay tại suy tư như thế nào giảm xuống tỉ lệ phạm tội, Lư An đầu tiên nghĩ đến chính là tại từng cái trong đại thành thị lắp đặt camera giám sát. &lt; 

Sau đó đề cao tỉ lệ việc làm, giảm xuống xã hội không ổn định nhân tố. Từ căn nguyên bên trên giảm xuống tỉ lệ phạm tội. &lt; 

Thứ ba là tăng cường tuyên truyền, toàn dân phổ pháp. &lt; 

......&lt; 

Nhưng mà suy nghĩ nhiều như vậy sau, Lư An lại nhức đầu, bởi vì gần nhất tỉ lệ phạm tội nhiều như vậy nói cho cùng vẫn là quốc gia vấn đề kinh tế. &lt; 

Diranfezi quân phí đã tăng tới sinh sản tổng giá trị mười lăm phần trăm. Quân phí dáng dấp đáng sợ như thế, mà Diranfezi bây giờ còn chưa có tiến vào thời gian chiến tranh kinh tế. Tiến vào thời gian chiến tranh kinh tế đại biểu cho quốc gia kinh tế có kế hoạch bàn tay tiếp nhận mỗi một nhà nhà máy sinh sản tiêu thụ, xí nghiệp lấy cung ứng làm chủ, mà không phải lợi nhuận làm chủ. Đây là tổn hại Diranfezi nhà tư bản nhóm lợi ích, để duy trì quốc gia xã hội ổn định, chỉ có triệt để chuyển thành chủ nghĩa quân phiệt, đại quy mô tăng cường quân bị, để trên xã hội chủ nghĩa quân phiệt lực lượng gia tăng, mới có thể khiến cho nhà tư bản nhóm nhượng bộ. Nhưng là nhà tư bản nhóm nhượng bộ không phải vô điều kiện, mà là để chủ nghĩa quân phiệt lấy được thắng lợi, cướp đoạt càng nhiều nguyên liệu cùng thị trường. &lt; 

Đối với trong quốc gia hiếu chiến lực lượng quật khởi, Lư An là có phản cảm cảm xúc, nhưng là Lư An lại không cách nào khiến cho khiến cho nhà tư bản nhóm nhượng bộ.—— hiện tại Lư An phi thường hoài niệm giai cấp vô sản chấp chính. Chỉ có giai cấp vô sản chấp chính đảng mới có thể bức bách tư bản tập đoàn lợi ích nhượng bộ. Bởi vì bọn hắn danh nghĩa không có tư liệu sản xuất, mới có thể tại cái này kinh tế thời điểm khó khăn khiến cho giàu có nhất đám người kia giảm xuống tiêu phí cùng thu nhập. &lt; 

Mà bây giờ Diranfezi giai cấp thống trị từng cái trong tay đều có sinh sản tư liệu, Lư An có thể lợi dụng từng cái tập đoàn lợi ích ở giữa mâu thuẫn dài tay áo thiện múa, nhưng là không cách nào bức bách toàn bộ giai cấp tư sản nhượng bộ. &lt; 

Bọn hắn không nhượng bộ, không nguyện ý từ bỏ lợi nhuận, trực tiếp dẫn đến gia tăng quân phí sau trên xã hội xuất hiện một loạt để Lư An cảm giác được không thoải mái vấn đề. &lt; 

Nhưng mà không gia tăng quân phí cũng không được, bởi vì Diranfezi xung quanh lực lượng đã điên rồi, vô luận là Jin Rui vẫn là Bean vẫn là Dunren, hiện tại những quốc gia này gia tăng quân phí càng nhiều. &lt; 

Thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá, đối mặt Hải Đăng Quốc đem một nửa lực lượng quân sự bố trí tại châu Á - Thái Bình Dương, Trung Quốc cũng chỉ có thể dùng bạo binh vừa đi vừa về ứng. Không bạo binh, liền không có cách nào tại nên địa khu tiếp tục chủ trương kinh tế của mình chính sách, phải biết kinh tế đối chính trị là phi thường mẫn cảm, bất luận cái gì địa khu có chiến tranh nguy hiểm, tư bản đều là trong lúc nhất thời rút ra, sau đó tránh hiểm. Đối phương ở nơi đó bố trí đại lượng binh lực, ngươi kinh tế chơi cho dù tốt cũng phải nghe lời. &lt; 

Lộ ra vũ trang đầu bạc ưng: "Con thỏ muốn kiếm tiền, liền nghe một chút ta. Đừng đào mỹ đao chân tường, có tin ta hay không lau một chút thương(súng), liền để ngươi sinh động mặt tiền cửa hàng trở thành trên thế giới người người tránh né khu vực." &lt; 

Đồng dạng cầm thương con thỏ: "Ta kiếm ta tiền trinh tiền, đừng ở một bên mắt đỏ làm không lý trí hành vi, trên tay của ta cũng là có súng. Đừng mù lắc vũ khí, ta vạn nhất ta ngộ phán, đối chúng ta đều không tốt. Hiện tại ngươi cũng là tại kiếm tiền a ?" Thế kỷ hai mươi mốt Trung Mỹ hai nước lẫn nhau sáng binh khí mà không đánh trận, chính là chơi dạng này trò chơi &lt; 

Thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu kinh tế lĩnh vực chỉ có Trung Mỹ hai cái người chơi, Mỹ Quốc mặc dù trên quân sự cường hoành, lại còn có một cái không xuống mồ nước Nga tại kiềm chế. Trên cơ bản vẫn còn tương đối đơn giản. &lt; 

Mà bây giờ Cự Nguyệt tinh cầu bên trên, hiện tại hết thảy có bốn cái có thể phát động thế chiến công nghiệp thế lực, bốn cái thế lực cũng muốn cướp đối phương lông dê, cái này khiến Lư An rất đau đầu. &lt; 

Đương nhiên kế tiếp còn có để Lư An càng thêm nhức đầu sự tình. &lt; 

Nguyên Nhất rốt cục bắt đầu bố trí nhiệm vụ, bởi vì Bạch Lộ bên kia đã trinh sát đến Luân Hồi Giả giáng lâm. &lt; 

Ống kính hoán đổi. &lt; 

Bạch Lộ ngay tại quan sát Thúy Cung truyền đến mới nhất thư tín, Thúy Cung tại mấy năm này quân sự nhiệm vụ bên trong đã từ một cái sơ cấp binh sĩ biến thành một cái quân hàm thượng tá sĩ quan, từ thư tín trong giọng nói có thể nhìn ra được Thúy Cung đối với mình quân hàm tăng lên là rất tự hào. Đây là hắn chiến công hiển hách chứng minh. &lt; 

Mà tại mấy ngày nay thư tín bên trên, Bạch Lộ thì là nhìn thấy Thúy Cung tại gần nhất nâng lên một cái năm người tiểu tổ, năm người này có thần kỳ năng lực, mà lại đối Thúy Cung đều phi thường hữu hảo. Bạch Lộ rất nhanh liền ý thức được, Thúy Cung kinh nghiệm, là một ít thế giới bên trong phim kịch bản. &lt; 

Bạch Lộ mở ra địa đồ xác định một chút, Thúy Cung gần nhất chấp hành nhiệm vụ Địa Phương, sau đó thâu nhập quyền hạn của mình, lục soát một chút, Thúy Cung người bên cạnh đến cùng là thế giới này thế lực này an bài tới, Bạch Lộ đang điều tra. &lt; 

Mặc kệ những thế lực này có biết hay không năm người này có phải là hay không người xuyên việt, nhưng là năm người này có thể để cho những thế lực này tập mãi thành thói quen, như vậy tại tiến công năm người này thời điểm, những thế lực này tuyệt đối là lực cản. &lt; 

Nguyên Nhất khi lấy được tình báo cho Bạch Lộ an bài nhiệm vụ thời điểm, để Bạch Lộ đối diện những thế lực này làm các loại ứng đối, bởi vì coi như không nói phá tan những thế lực này, ít nhất là khiến cái này thế lực tại thời điểm mấu chốt sứt đầu mẻ trán, không rảnh bận tâm tình huống khác, để năm người này không cách nào dựa thế. &lt; 

Bạch Lộ ngón tay một bên tại máy vi tính đánh, tra tìm tài liệu tương quan, đồng thời hướng về hai vị đồng đội thù lao tình huống. &lt; 

Bạch Lộ: "Hai vị, có thể hay không tại gần trong một khoảng thời gian, phụ trợ một chút sao." &lt; 

Lư An hỏi: "Bạch Lộ, năm người này nhất định phải giải quyết sao ?" &lt; 

Bạch Lộ: "Nguyên Nhất ra lệnh cho ta, muốn chí ít lưu lại một cái. Ân, Lý Tam Tường, Nguyên Nhất có đối ngươi an bài thế nào sao ?" &lt; 

Lý Tam Tường nói: "Yêu cầu ta nguyên địa chờ lệnh. Ta ta bên này tựa hồ cũng có dị động dấu hiệu." &lt; 

Bạch Lộ: "Lư An, Nguyên Nhất còn không có tha thứ ngươi sao ?" &lt; 

Lư An: "Dừng lại, cái gì gọi là không có tha thứ ta, ta căn bản là không có trêu chọc hắn, là chính hắn nhiệm vụ gì cũng không cho ta bố trí." &lt; 

Bạch Lộ: "Nguyên Nhất không cho ngươi bố trí bất luận cái gì nhiệm vụ, đã nói lên, ta hiện tại có thể hướng ngươi tìm kiếm trợ giúp." &lt; 

Lư An dùng vỗ ngực bộ ngữ khí nói: "Đương nhiên, đây chính là chúng ta tổ đội ý nghĩa đi." &lt; 

Bạch Lộ đối Lư An nói: "Ta cần chế tạo một cái điểm nóng khu vực. Để Thúy Cung nhất định phải tiến vào điểm nóng khu vực." &lt; 

Bạch Lộ tại trên địa đồ chỉ một chút, nói: "Nơi này, Lư An, ta cần Diranfezi lực lượng tiến vào nơi này. Chỉ cần Diranfezi lực lượng tiến vào nơi này, Baccarat liền sẽ triệu tập Thúy Cung trở về thủ nơi này." &lt; 

Lư An nhìn một chút Bạch Lộ cho tư liệu, thản nhiên nói: "Thật phát rồ." &lt; 

Bạch Lộ rất có ý vị nói: "Thời đại này các quốc gia Đạo Đức trình độ đều như thế, ta nghĩ Diranfezi hẳn là sẽ không còn có thể an tâm khi quần chúng đi" &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 