 7 9 4 
Tại Ngân Hà hào phi thuyền vũ trụ bên trong trục lăn xoay tròn. Trục lăn bên trong là nhân loại khu sinh hoạt.
Tại số ba trong đại sảnh, Vương Hải đối mặt Thần Quyến Giả Hoàng Thánh Khải, tỉnh táo nghe xong hắn toàn bộ lên tiếng sau.
Vương Hải dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Có lỗi với, ta không phải thần linh, cũng không phải chúa cứu thế, hòa bình của thế giới trách nhiệm nặng như vậy, ta đảm đương không được." 
Hoàng Thánh Khải dừng một chút nói một chút nói "Ngài quá khiêm tốn, thế giới này chỉ có ngài có thể làm được" 
Vương Hải phủi tay nói: "Cứ việc ngươi lời nói để ta lòng hư vinh có chút thỏa mãn, nhưng là ta thành tâm thực lòng nói cho ngươi, cái này cũng không khả năng, bởi vì sớm tại hai mươi năm trước, chủ tư duy liền đoạn tuyệt với cái thế giới này vọng tưởng. Cái này không ai có thể chi phối không nên chi phối đồ vật" 
Hoàng Thánh Khải nói: "Ngươi liền không thể Chờ một hồi thế giới này sao. Để khoa học kỹ thuật Chờ một hồi, nhân tính ! " 
Tràng diện yên tĩnh
Vương Hải nghe được trong ánh mắt lóe lên ý tứ phẫn nộ, cộng thêm ý tứ ai thán. Sau đó dùng đùa cợt ngữ khí nói: "Chờ thế giới này sao ? Dựa vào cái gì, vì cái gì ! " 
Vương Hải ngẩng đầu nhìn Hoàng Thánh Khải. Ánh mắt thanh lương mà lại ưu thương nói: "Ngươi biết không, ta tụ quần bên trong, ở hạch tâm（ Lư An） biến mất sau, siêu năng không cách nào tự do tác dụng đến từng cái cá thể bên trên. Cho nên cũng vô pháp trường sinh. Từ 6 7 năm sau, tụ quần tuổi thọ liền bắt đầu không thể nghịch chuyển hướng đi kết cục. Chờ ? Muốn chờ bao lâu, nếu là tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nhìn không thấy nguyện vọng thực hiện, ngươi nghĩ tới kia là có bao nhiêu tuyệt vọng ? Nhiều tiếc nuối ? " 
Vương Hải ánh mắt ép hỏi lấy Hoàng Thánh Khải.
Hoàng Thánh Khải ngẩn người ngạc nhiên, cũng rốt cuộc biết vì cái gì, tại An Huy tây sự kiện sau, Ngũ Tinh Khu tại các loại hành vi bên trên hiện ra đối tương lai phi thường cấp bách tâm tính. Bởi vì Ngũ Tinh Khu Lư An tụ quần đã không đường thối lui.
Vương Hải tiếp tục nói: "Ở thời đại này, chạy về phía tương lai cũng không chỉ có ta, mà bọn hắn ở cái thế giới này thời gian cũng rất khẩn trương, chờ đợi, chính là phạm tội, đối một cái Quốc Gia một thế hệ phạm tội. Thời gian vô giá. Đi sớm thế mười năm, có lẽ liền triệt để bỏ qua thời đại lật giấy. Không cần thiết lý do, không cần khuyên chúng ta chờ đợi." 
Hoàng Thánh Khải: "Nhân gian biển lửa một mảnh, chẳng lẽ đều không thể ngăn dừng chân ngươi bước." 
Vương Hải tiếp theo nói một cái vô tình lời nói.
Vương Hải: "Nhân gian, nhân gian đến cùng ở đâu ? Năm mươi năm trước, Trung Đông chiến hỏa bay tán loạn, nhân gian tại Châu Âu tại Đông Á. Nhân gian biển lửa ? Nắm giữ quyền nói chuyện tồn tại, cảm giác được mình đau đau đớn mới có thể kêu đau nhân gian biến thành biển lửa. Mình không thương không ngứa. Gắp lửa bỏ tay người phát tiết chiến hỏa, cũng có thể tự ngạo tuyên bố cho hắn nước mang đến mỹ hảo giáo huấn, mang đến hạnh phúc trước ngắn ngủi đau từng cơn. Tương lai hoàn toàn chính xác sẽ phát sinh chiến tranh, từng cái Quốc Gia, từng cái dân tộc, từng cái chính quyền, có thể hay không sống sót kia muốn đều bằng bản sự. Về phần hiện tại chớ có sớm đem chiến tranh sai lầm chụp tại khoa học kỹ thuật phát triển bên trên." 
Hoàng Thánh Khải híp mắt, tỉnh táo lại, nhìn xem Vương Hải hỏi: "Xem ra ngươi chuẩn bị sẵn sàng ! " 
Vương Hải: "Nhân loại chẳng lẽ không nên thời khắc vì tương lai chuẩn bị sao ?" 
# # #
Cao duy bên trên
Theo khe hở khu kết thúc sau, Vũ Trụ Chi Ảnh vị diện đã từ Á Phế Tích tiêu chuẩn bắt đầu lên cao, các loại chỉ tiêu cho phép đem Diễn Biến sĩ quan đến vị diện đấy đối lịch sử tiến hành dẫn đường. Cho nên Diễn Biến bắt đầu kết nối vị diện này, tương quan Diễn Biến nhiệm vụ đã bắt đầu bố trí. Cho một ít sĩ quan.
Tại Diễn Biến Không Gian nội bộ
Tại sáu mặt thể cự hình miệng giếng bình nguyên bên trên, tương lai sắc thái cùng Tây Âu Gothic văn hóa khu kiến trúc tạo thành thành thị dựng đứng tại bên trong vùng bình nguyên, những này cao lầu là từng cái hình vuông gai nhọn phong cách, tại thành thị cao lầu ở giữa từ nội bộ tấp nập UAV vận chuyển hệ thống sang đây xem, khoa học kỹ thuật ở mọi phương diện đều phát triển đến không người hóa hệ thống. Trong thành thị điện quỹ ngày đêm không thôi vận chuyển hàng hóa, mà thành thị tự động hoá nhà máy tại ngày đêm không thôi vận chuyển.
Đây là một cái thiếu tướng lãnh địa, từ trên lãnh địa thành thị ở giữa tiếng Pháp quảng cáo đến xem, vị quan quân này nguyên văn rõ là Pháp. Mà tòa thành thị này chủ nhân danh tự là Alban, quân hàm thiếu tướng.
# #
Tại thành thị tối cao kiến trúc thủy tinh trên đài cao, Diễn Biến sĩ quan Alban, đang cùng bốn vị khác đồng dạng là quan tướng Diễn Biến sĩ quan nghị sự.
Năm người này quân hàm đều là thiếu tướng, nguyên văn minh phân biệt đến từ, hai tên người Pháp（ Alban, Isa）, Ai-len ba người（ Martin, Pejë, Mingus） kỳ thật đằng sau ba người này, tại thời Trung cổ thời đại là Ai-len người, nhưng là tại Đại Hàng Hải thời đại sau là Mỹ Quốc người.
Ai-len cái chỗ kia đối Châu Âu đến nói, tựa như là Trung Quốc Phúc Kiến cùng Quảng Đông. Toàn bộ Nam Dương người Hoa dân bản địa cũng đều là Phúc Kiến người cùng Quảng Đông người.
# #
Trên bàn rượu trưng bày Alps dãy núi nước khoáng. Đây là chiến khu này Tây Phương văn minh cao cấp Diễn Biến sĩ quan hội nghị ước định. Thảo luận nhiệm vụ thời điểm, không uống rượu, uống nước. Bảo trì đầu thanh tỉnh. Bởi vì cùng cái khác cùng cấp bậc sĩ quan nói chuyện, đầu óc nhất định phải thanh tỉnh.
Alban nhìn xem trước mặt mấy vị, dùng bất đắc dĩ thanh âm nói: "Oh My GOD, chúng ta tấn cấp nhiệm vụ đều đụng vào cùng nhau đi, còn có theo ta được biết, trong chúng ta đều kéo nhiệm vụ. Đây là một cái rất tồi tệ tin tức." 
Diễn Biến bên trong có tại bao nhiêu trường nhiệm vụ bên trong nhất định phải làm tấn cấp nhiệm vụ tiêu chuẩn, không có thông qua kinh tế nhiệm vụ lại còn sống xuống tới, đại biểu cho kéo nhiệm vụ, mà kéo nhiệm vụ đại biểu cho Diễn Biến lần tiếp theo tấn cấp nhiệm vụ sẽ an bài phi thường khó khăn. Có đôi khi thậm chí sẽ cầm an bài một chút ma huyễn vị diện đến cho Diễn Biến sĩ quan gia tăng độ khó. Cho nên những quân quan này rất rõ ràng biết mình có phiền toái, Diễn Biến muốn chỉnh mình.
Hội đàm chủ đề nhạc dạo từ vừa mới bắt đầu liền rất cửa thành. Năm vị sĩ quan đều chấp nhận được an bài đến một cái nhiệm vụ sự thật. Lại đang đàm luận hợp tác như thế nào. Đồng thời đối một chút điểm mấu chốt tiến hành kỹ càng thảo luận.
Mingus nói: "Mọi người muốn chân thành hợp tác, tại chúng ta cái này cấp bậc nhiệm vụ bên trong, nhiệm vụ chỗ khó nhất là cách mạng xã hội. Trên xã hội tầng trở ngại phi thường lớn. Cho nên chúng ta hẳn là ý kiến thống nhất." 
Alban: "Ý của ngươi là ?" 
Mingus nói: "Nắm quyền lợi sau, đối thế giới nhiệm vụ nhân tế xã hội nhất định phải nắm giữ độ cao lý trí." Mingus rất hiển nhiên là lo lắng lần này tụ quần nhiệm vụ, có người bởi vì thế gian phồn hoa dụ hoặc trong lúc bất tri bất giác đối thế giới thỏa hiệp nhượng bộ.
Isa nói: "Đối với xã hội cải tạo lấy đại thanh tẩy đầu mục phương án, đương nhiên chúng ta đều là kéo nhiệm vụ thiếu tướng, Diễn Biến cho chúng ta an bài nhiệm vụ khẳng định là khó khăn, chúng ta khả năng không cách nào đối thế giới cường ngạnh. Giữa đường quá trình bên trong, nhất định phải áp dụng phân hoá tan rã chính sách." 
Mingus: "Ta đương nhiên biết khó khăn, vấn đề giống như bây giờ nhiệm vụ, chúng ta trở ra, không có bao nhiêu thời gian cùng nơi đó thủ cựu lực lượng tiêu hao. Chúng ta hẳn là" 
"Cộc cộc cộc" Alban gõ cái bàn đánh gãy Mingus lên tiếng nói: "Tốt, nhiệm vụ vào sân về sau lại nói. Ta muốn nói là, các vị nhiệm vụ lần này, đều đem áp đáy hòm khoa học kỹ thuật lấy ra đi. Tại thất bại một lần, Diễn Biến cho chúng ta an bài tấn cấp nhiệm vụ, chỉ sợ cũng cùng tinh chiến có liên quan rồi." 
Martin nói: "Có thể lừa gạt, ách, có thể thuê một cái Thượng Giáo quân dự bị đến tham gia cùng chúng ta nhiệm vụ sao ?" 
Nghe được Martin, cái khác bốn cái sĩ quan lấy mắt trợn trắng, cúi đầu uống nước, ngáp, đáp lại Martin đề nghị. Rất hiển nhiên lừa gạt phụ trợ tham gia tấn cấp nhiệm vụ là chuyện không thể nào. Tại bọn hắn cái này không thời gian khu, vũ khí lạnh thời đại quân dự bị rất nhiều, nhưng là quân dự bị càng đến phía trên càng ít, giáo quan cấp bậc phụ trợ đã rất thưa thớt, mà lại từng cái tập đoàn không cho phép giáo quan cấp bậc phụ trợ siêu khó khăn nhiệm vụ.
Isa nói: "Ta nghe nói, Châu Á một vị thiếu tướng cùng chúng ta cùng một chỗ nhiệm vụ. Cùng bọn hắn có liên hệ sao ?" 
Alban nói: "Ta tìm hắn. Hắn biểu thị nguyện ý có hạn hợp tác. Người ta dù sao cũng là không có kéo tấn cấp nhiệm vụ thiếu tướng." 
Alban nhìn một chút tất cả mọi người ở đây, bất đắc dĩ giang tay ra. Bởi vì ở đây những người này đều là Tây Phương người, mà lại đều là tấn cấp nhiệm vụ không hoàn thành người.
Chủng tộc vấn đề, mặc dù mọi người đều nói không là vấn đề, nhưng là trên thực tế đây quả thật là vấn đề. Một cái người phương Đông, tại Tây Phương người đoàn thể bên trong cái, cực dễ dàng lọt vào biên giới hóa, mà biên giới hóa liền mang ý nghĩa, có đôi khi muốn hi sinh một ít người lợi ích lúc, nhất định trước hi sinh biên giới hóa người.（ Mỹ Quốc xã hội người Hoa liền nghiệm chứng đạo lý này.）
Bất quá Alban ba người tin tức có sai, lần này nhiệm vụ cũng không phải là văn minh đông phương Diễn Biến sĩ quan, được biên giới hóa. Lần này ra trận trừ bốn vị Tây Phương Diễn Biến sĩ quan, còn có ba vị phương đông Diễn Biến sĩ quan. Trong đó hai vị là vượt qua thiếu tướng có biết quyền hạn Trung Tướng.
# #
Tại Diễn Biến Không Gian một chỗ khác, Hiểu Phong thành thị bầy bên trong, lúc này thành thị bầy là tại dãy núi ở giữa bố trí, đây là phi thường có đặc sắc bố trí, đại đa số thiếu tướng đều là bình nguyên địa khu. Bởi vì địa hình chập trùng, tất cả giao thông kiến thiết phải hao phí càng lớn công phu.
Mà tại dãy núi bên trong, kiến trúc cùng khu vực cùng thảm thực vật khu giao thoa. Cầu nối giống như mạng lưới câu thông chênh lệch khác biệt khu kiến trúc.
Mà tại dãy núi ở giữa, đại lượng máy bay không người lái bầy, tại dãy núi bên trong quay chụp, duy trì lấy tin hoàn toàn hơi thở giám sát hình tượng. Tại trên nhà cao tầng, đầu đội kính quang lọc Hiểu Phong, kiểm điểm mình khoa học kỹ thuật tình huống.
Lúc này Hiểu Phong khoa học kỹ thuật hệ thống, mang theo rõ ràng Phổ Đông khu phong cách. Cái này một loạt công nghiệp khoa học kỹ thuật, tại kỹ thuật chế tạo độ khó bên trên khả năng cùng những Thiếu tướng khác khoa học kỹ thuật so sánh cũng không có gì đặc biệt địa phương.
Nhưng là dân dụng phong cách phi thường bên trong, khoa học kỹ thuật không đơn thuần là nhìn tạo vũ khí, còn phải xem cùng xã hội khảm vào. Hiểu Phong rất hiển nhiên tại lần trước nhiệm vụ kết thúc sau, đối với mình khoa học kỹ thuật hệ thống tiến hành điều khiển tinh vi.
# #
Tại trung ương nhất ngọn núi bên trong cao ốc núi.
Đầu đội 3D kính quang lọc, người mặc chạy bằng điện chạy bằng điện xương cốt Tạ Hiểu, lúc này đánh thẳng mở Diễn Biến. Hỏi thăm nhiệm vụ công việc.
Tạ Hiểu: "Lần này nhiệm vụ, ta có thể dẫn người ra sao ?" 
Diễn Biến: "Chỉ cần đạo cụ chuẩn bị đầy đủ, hết thảy có thể, nhưng là không đề nghị, ngươi sử dụng đạo cụ." 
Tạ Hiểu: "Vì cái gì ?" 
Diễn Biến: "Bởi vì, dựa theo pháp tắc, hắn là Thời Không lính đánh thuê, hắn ở thế giới tự nhiên tuổi thọ kết thúc sau, tự nhiên sẽ rời đi thế giới." 
Tạ Hiểu: "Nói cách khác ? Hắn còn làm Thời Không lính đánh thuê ?" 
Diễn Biến: "Không thể trả lời ?" 
Tạ Hiểu ngẩng đầu nhìn phía trên miệng giếng, nói: "Ta chuẩn bị xong, nhiệm vụ bắt đầu đi.". Được convert bằng TTV Translate. 