 8 8 3 
Trong vũ trụ, khi Thái Bình Dương trận doanh chiến liệt mặt xa xa vung ra đằng sau. Cao tốc máy tụ quần nội bộ ở giữa thông tin, bắt đầu khôi phục đến nhiệt liệt thảo luận.
Cao tốc là tương đối Địa Cầu tiêu chuẩn vì cao tốc, tại mênh mông vô ngần trong vũ trụ, tất cả tinh thể vật tham chiếu đều là mấy cái ánh sáng phút, thậm chí càng xa xôi năm ánh sáng, cao tốc máy tựa như trong vũ trụ đứng im chìm nổi đồng dạng nhỏ bé.
"Các tổ thù lao tình huống, không chết, đều cho ta kít một tiếng, sau đó đem xung kích lúc thu hình lại hệ thống đều phát tới." Cự Hạch tại băng tần công cộng thông tin bên trong đối toàn bộ biên đội tiến hành mệnh lệnh.
Mà lúc này tại kênh bên trong, thỉnh thoảng lại truyền đến "Wow, " "Ta phá huỷ ba chiếc", từng vị người điều khiển bắt đầu nhỏ giọng hưng phấn giao lưu chiến quả. Đang nghe Cự Hạch mệnh lệnh sau, những binh lính này lập tức đình chỉ trò chuyện. Tại kênh bên trong, dùng đơn giản "Là, " Kết thúc băng tần công cộng thảo luận.
#
Lần này cao tốc máy đả kích quá trình, không giống với mặt đất, cao tốc máy bay so đạn dược nhanh. Cao tốc máy đang bay vọt bị đả kích chiến hạm tụ quần khía cạnh, năm giây sau, số lớn được dẫn đường đầu đạn, mới có thể đánh tới trên chiến hạm.
Mà loại này quá trình đề cao cao tốc máy sinh tồn hiệu suất. Bởi vì đầu đạn tụ quần ở cao tốc máy hậu phương, bị đả kích chiến hạm tại đứng trước lục soát cao tốc máy cùng quét hình đầu đạn tụ quần thời điểm. Sẽ đem bình thường đều sẽ đem tinh lực đặt ở cao tốc đầu đạn bên trên tụ quần bên trên, mà đối đầu đạn tụ quần, phía trước trống trải địa vực xem nhẹ.
Tại cao tốc máy một lần cuối cùng biến quỹ sau, cao tốc máy đóng lại động cơ, bảo trì cao ẩn thân trạng thái, không có mấy chục giây là không cách nào quét xem.
#
Mà phía sau đầu đạn số lượng càng nhiều, sẽ tiêu Feidar quét xem càng nhiều thời gian. Tại lâm chiến thời điểm, chiến hạm rađa tổ máy, nhất định phải đứng trước lựa chọn cái nào không gian khu vực tiến hành ưu tiên quét xem vấn đề ?
Mà tại đầu đạn tụ quần dưới áp lực, cơ hồ tất cả quan chỉ huy chiến hạm, đều mệnh lệnh rađa ưu tiên quét hình đầu đạn tụ quần. Mà cái này cho cao tốc đoàn máy mang đến cực lớn sinh tồn suất.
#
Đang nghe được tất cả mọi người đếm số sau, Cự Hạch thở dài một hơi, bọn gia hỏa này đều sống sót, xem ra trước khi chiến đấu một loạt biến quỹ, tránh né rađa sóng phức tạp huấn luyện, đám người này đều nghe.
Cự Hạch mở ra Thái Dương Hệ không gian đồ,, tại không gian đồ bên trên, số hai khu, Kim Tinh lực hấp dẫn trên quỹ đạo, một nhóm thuyền vận tải đã đến, ngay tại triển khai từng vòng từng vòng điện từ vòng, đây là nhóm đầu tiên giảm tốc mang. 
Khi xuyên qua số hai khu, số ba khu, số bốn khu（ cùng loại sao chổi hình bầu dục quỹ đạo） sẽ đến số năm khu, 4 Vesta giảm tốc. Tổng lộ trình sẽ có mười lăm ngày. Đem triệt để giảm tốc hoàn tất. Nhóm này đoàn máy tại kiểm tra tu sửa sau có thể tiến hành xuống một vòng đả kích.
#
Cự Hạch mở ra thông tin tiếp tục đối tất cả mọi người nói: "Hiện tại bắt đầu, bảo trì tinh lực, chúng ta không phải sung làm đặc công đội（ bản đầu Thời Gian Tuyến Hồng Nhật Đế Quốc tại thế chiến thứ hai tự sát máy bay）, tiếp xuống trở về địa điểm xuất phát mới là trọng yếu nhất một vòng, không kiêu không ngạo, cho ta hảo hảo xác nhận khung máy tình huống." 
Huấn luyện viên uy nghiêm, Cự Hạch vẫn phải có, rất nhanh băng tần công cộng bắt đầu an tĩnh lại đi, đây là Nhật thức xã hội tiền bối đối phía sau lưng quyền uy, nhưng là loại này quyền uy mang theo chế độ đẳng cấp, mà cũng không phải là xuyên qua trên dưới, làm cho người tin phục chế độ.
Từng cái tiểu đội tự mình kênh vẫn là tại tấp nập giao lưu. Chỉ là không tách ra Cự Hạch. Bất quá không có tránh đi Lư An những cái kia phân thể.
Đối với loại tình huống này, Cự Hạch mở một con mắt nhắm một con mắt.
# # #
4 Vesta trong chiến dịch. Theo 4 Vesta cứ điểm cao tốc cao cơ động binh chủng, tức thời cắt vào cự hạm đại pháo đối oanh chiến trường. Tại cực ngắn ngủi thời gian cục bộ sinh ra đối toàn bộ chiến dịch cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.
P s:liền như là, một cái khác đầu Thời Gian Tuyến nửa đường đảo chiến dịch mấu chốt năm phút, quân Nhật giao chiến hàng không mẫu hạm boong tàu chất đầy chờ đợi hủy đi đổi hàng không bom cùng Ngư # Lôi, được quân Mỹ chiến cơ nắm vừa vặn. Từ đó lật đổ toàn bộ chiến dịch. 
Mà bây giờ tràng chiến dịch này cũng cùng nửa đường đảo chiến dịch đồng dạng, là toàn bộ Chiến Lược bên trên bước ngoặt. Đế quốc liên hợp hạm đội ý đồ cướp đoạt Thái Dương Hệ thứ năm vòng（ vành đai tiểu hành tinh） kế hoạch tác chiến phá sản.
#
Nếu để cho đế quốc liên hợp hạm đội thành công hoàn thành lần này chiến dịch, đế quốc liên hợp hạm đội có thể tiến tới tiến thủ Thổ tinh cùng Mộc tinh, hai cái này khu vực mặc dù công nghiệp thực lực không đủ, nhưng là lúc này Chiến Lược vị trí phi thường trọng yếu. Ban đầu hào tập đoàn hiện tại kế hoạch là tại hai cái này khu vực đại lượng kiến tạo sân bay, lấy thỏa mãn tương lai càng ngày càng nhiều cao tốc máy tác chiến nhu cầu.
Thổ tinh cùng Mộc tinh bản thân trường hấp dẫn liền có bắt được Thiên Thể hiệu quả, Mộc tinh vận tốc thoát là sáu mươi cây số mỗi giây, chỉ cần phụ trách giảm tốc sân bay, để cao tốc máy tốc độ giảm tốc đến sáu mươi cây số mỗi giây trở xuống, liền có thể để cao tốc máy dừng lại.
#
Cho nên cái này Mộc tinh cùng Thổ tinh là phản phát xít trận doanh nhất định phải cướp đoạt Chiến Lược yếu địa, dù cho được đế quốc liên hợp hạm đội cầm xuống, cũng tất nhiên muốn hao phí đại lượng quân sự tài nguyên đem một lần nữa đoạt lại.
Bởi vậy có thể thấy được, 4 Vesta thất bại đế quốc hạm đội thứ ba Chiến Lược tầm quan trọng.
#
Cao tốc máy tập kích bốn mươi phút sau, ở xa Địa Cầu, liên hợp hạm đội quan chỉ huy tối cao Yutian, xác định hạm đội thứ ba bảy cái cánh quân chính diện chiến liệt mặt lọt vào hủy diệt đả kích sau.
Lập tức hạ lệnh còn lại ba cái cánh quân, thoát ly chiến trường.（ cái này ba cái cánh quân là hạm đội thứ ba quan chỉ huy hạm đội, hạ lệnh dùng để chuyển hướng ban đầu hào hạm đội cánh quân.）
Ở Địa Cầu căn cứ bên trên, không người biết được Yutian làm ra quyết định này lúc biểu lộ, tại hạm đội phái giả lập chỉ huy trong đại sảnh, Yutian hạ đạt mệnh lệnh này sau liền lập tức hạ tuyến, nghe nói tại ngày thứ hai Yutian nhiều cái phân thể khu cư trú bên trong, từng thanh lý một nhóm ly pha lê, gốm sứ chén mảnh vỡ.
#
Hạm đội của đế quốc phái tại ngũ hoàn khu vực sau khi chiến bại, bắt đầu co vào Chiến Lược, nhưng là hoả tinh phương diện đế quốc cứ điểm phái sĩ quan tại xác định 4 Vesta chiến bại sau, thì là làm ra một loại khác phản ứng—— cứ điểm phái cùng hạm đội phái là đế quốc hai phái, hạm đội phái có vũ trụ cứ điểm, cứ điểm phái cũng có vũ trụ hạm đội.
Hoả tinh, quỹ đạo, số ba vũ trụ cứ điểm, đây là một quả bóng đá hình dạng cứ điểm, nhiều cái kim loại tháp dựng thẳng lồi, tại cứ điểm mặt ngoài. Những kim loại này tháp để cứ điểm nhìn giống mang theo gai nhọn Lưu Tinh Chùy.
Tại cứ điểm cái nào đó gai nhọn tháp cao bên trên, một cái sáu ngàn mét vuông quan sát trên bình đài, lúc này cứ điểm phái nhiều vị sĩ quan cao cấp phân thể ở đây tụ tập.
#
Tại cứ điểm bên trong, cũng không cần lục địa y phục tác chiến chứa, cho nên nơi này sĩ quan mặc chính là lễ phục, hạm đội phái trang phục là màu đen giáp chống đạn trang phục, mũ giáp có thể tùy thời phong bế, thiết kế bên trên cân nhắc rơi vào ngoài không gian sau tính thực dụng.
Mà cứ điểm phái trang phục là có trang trí tính, màu xanh trắng giáp chống đạn lễ phục bên trên, vì mỹ quan thậm chí bảo lưu lấy dải lụa. Đến mức hạm đội phái thường thường trào phúng cứ điểm phái, : "Nếu như không phải vũ trụ thường xuất hiện thấp trọng lực hoàn cảnh, các ngươi có phải hay không muốn làm cái áo choàng ?" Loại hình.
#
Cứ điểm phái cùng hạm đội cử đi tầng là hợp tác, nhưng là hợp tác cũng liền mang ý nghĩa song phương không còn một cái thể hệ bên trong, cho nên nội bộ đều có nhìn đối phương không vừa mắt người.
Nghe nói lần này hạm đội phái tại 4 Vesta tác chiến sau khi thất bại, nên hoả tinh cứ điểm bên trên trong phòng ăn, thanh rượu loại tiêu phí, so thường ngày muốn thêm ba mươi phần trăm.
#
Ánh mắt trở lại cái này quan sát trong bình đài, Vân Niệm（ phân thể） ngay ở đây sĩ quan, đối bên trái trí tuệ nhân tạo hệ thống nói: "Kết nối thông tin hệ thống, hỏi thăm hạm đội thứ ba（ còn sót lại） có nhu cầu gì, nếu như cần tiếp ứng, hoặc là bỏ neo cảng, chúng ta đều sẽ thỏa mãn." 
Tại cái này cỡ lớn chiến tranh, hai cái phe phái cao tầng bình thường sẽ không đấu tranh, mà là sẽ tận lực tương hỗ hợp tác. Đương nhiên cao tầng ngón tay giữa vung hệ thống hệ thống chia ra thành hai cái, bản thân liền là lớn nhất phe phái đấu tranh. Mà bây giờ loại này phe phái phân liệt, lúc này đã thói quen khó sửa.
#
Vân Niệm lúc này, truyền đạt mệnh lệnh, vì hạm đội thứ ba tàn quân đội cung cấp sửa chữa cảng khẩu, cung cấp vật tư tiếp tế, cung cấp hạm đội chi viện, mấy cái này mệnh lệnh sau, vì phòng ngừa phía dưới người suy giảm, hạ đạt hơn ngàn đầu chi tiết mệnh lệnh.
Nếu như cứ điểm phái cao tầng, không làm bất luận cái gì kỹ càng quy định. Như vậy cứ điểm hạm đội thứ ba cung cấp sửa chữa cảng khẩu, sẽ xuất hiện sửa chữa máy móc không đủ, linh kiện không đủ tình huống, cung cấp Chiến Lược tiếp ứng hạm đội, sẽ cùng hạm đội thứ ba hạm đội phát sinh nghiêm trọng khóe miệng khả năng.（ cứ điểm phái phía dưới người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tại không có quân lệnh ngăn chặn tình huống dưới, sẽ đối hạm đội phái tiến hành trào phúng）
#
Cho nên Vân Niệm hạ đạt hơn ngàn đầu chi tiết mệnh lệnh, nếu như hạm đội phái cùng cứ điểm phái tại một cái thể hệ bên trong, tối cao quân quyền trung tâm, căn bản không cần đến hạ đạt nhiều như vậy dư thừa mệnh lệnh. Trực tiếp hạ đạt mấy cái tổng mệnh lệnh, phía dưới trực tiếp dựa theo thống nhất điều lệ chế độ làm. Mà Vân Niệm nhưng lại không thể không dùng quyền hạn tối cao tiến hành vi thao cường điệu. Mới có thể bảo hộ mệnh lệnh hữu hiệu tính.
Bởi vậy có thể thấy được, nếu như là hạm đội phái cùng cứ điểm phái tại cái khác phương diện cỡ lớn quân sự hợp tác, lại sẽ xuất hiện bao nhiêu không thống nhất không cân đối vấn đề.
#
Mới truyền đạt mệnh lệnh này sau, Vân Niệm lại đối sau lưng mấy vị sĩ quan ra lệnh, bổ nhiệm nhiều cái người phụ trách. Đang hết bận những này sau, mới bắt đầu trao đổi tiếp theo bộ phận kế hoạch quân sự.
Vân Niệm phủi tay, Diệu Thiến phân thể đi đến. Vị này phân thể độ cao gốm sứ hóa, trên đùi màu trắng tất chân thoạt nhìn là màu trắng tất chân, mà kỳ thật toàn bộ chân đều là cảm ứng gốm sứ. Người vượn thể làn da chỉ chiếm cứ nhân thể mặt ngoài hai mươi phần trăm. Mà trên trán kim loại trán mang lên, từng tổ từng tổ nhìn như bảo thạch máy quét, đối phía trước hoàn cảnh thu hoạch hồng ngoại, tử ngoại thị giác.
P s:trán mang ra hiện ở Đường triều, thịnh hành tại đời Minh, là thuần túy vật phẩm trang sức, mà tại khoa học kỹ thuật thời đại, thuần kim loại gốm sứ bôi trán kết nối chính là thần kinh nguyên, làm kết nối đại não thị giác phụ trợ cảm giác lên.
#
Diệu Thiến nhìn một chút hội trường chuyên gia quân sự , nói: "Mười lăm tiếng tiền, 4 Vesta địa khu, số ba hạm đội công kích gặp khó, đây là một cái để người tiếc nuối thất bại, nhưng là chúng ta có thể bổ cứu vấn đề này.." 
Diệu Thiến ấn mở hình nổi, hình nổi bên trên xuất hiện, 4 Vesta cao tốc binh chủng đả kích hình tượng. Đang động thái đồ phát ra đến cao tốc máy, đi ngang qua chiến hạm, làm hậu phương đầu đạn cung cấp chỉ dẫn tin tức.
Diệu Thiến ở đây điểm tạm dừng, cười một cái nói: "Loại này phương thức chiến đấu tương đương thú vị." 
Một bên Vân Niệm nhắc nhở đến: "Trúc Điền Quân（ Diệu Thiến）, mời nhanh chóng cắt vào chính đề." 
Diệu Thiến nhìn Vân Niệm một chút, sau đó mở ra một cái mới máy móc bản thiết kế, đây là một cái chất lượng ba trăm hai mươi bảy tấn mô hình.. Được convert bằng TTV Translate. 