 4 8 4 không quen khí hậu nhân loại văn minh
Vương Hải（ Lư An một cái khác phân ý thức） làm thảo nguyên cùng biên cảnh địa khu dân đen xuất sinh, lâu dài nhận du mục người cướp bóc, cùng quan binh song trọng cướp giết, sinh hoạt tại hoàn cảnh này dưới đã tạo thành một bộ quy luật, đó chính là bình thường năm bên trong tới gần du mục người địa bàn núi sinh hoạt, dạng này có thể tránh né lao dịch cùng quan binh đánh cướp. Bởi vì cái này thời điểm phương bắc du mục người cướp bóc tần suất muốn so quan binh cướp đoạt tần suất muốn thấp.
Mà đợi đến Đại Tuyết Tai lúc trốn ở dãy núi bên trong. Bởi vì phương bắc đói điên rồi du mục người thế nhưng là sẽ ăn người.
Nhưng mà đây cũng chính là biên dân được xưng là dân đen nguyên nhân, lại không muốn bị du mục người ăn, lại không muốn bị quan binh đoạt. Đây chính là ngươi làm tầng dưới chót sai lầm. Tốt a bộ này logic, tại công nghiệp thời đại văn minh rất không hợp lý, nhưng là cái này vừa vặn chính là cái này hỏng bét thời đại logic. Đương thời người đều cho rằng đối kẻ yếu cướp đoạt hợp lý, kẻ yếu tránh né cướp đoạt không hợp lý. Ân, Vương Hải cũng không có cách nào, chỉ có thể đi theo tránh né.
Nhưng là không tránh được nên làm cái gì bây giờ ? Bịch một tiếng, tại nào đó trong tủ chén truyền đến thanh âm, xâm nhập binh sĩ lập tức hào hứng côn trùng tới, một tay đem ngăn tủ cửa mở ra, ngay tại lúc mở ra sát na, một cây đao duỗi tới. Khi cúi đầu xốc lên cái động tác này hoàn thành thời điểm, người không môn là mở rộng, cái cổ bộ vị ở thời điểm này là không chút nào bố trí phòng vệ.
Tại Trung Quốc chiến tranh kháng Nhật thời điểm, cũng có loại này mạch suy nghĩ, cái gọi là chọn màn chiến. Cũng chính là Nhật Bản quỷ tử cầm lưỡi lê đem cửa ra vào rèm vải hướng lên đẩy ra thời điểm, lúc này rèm binh lính phía sau liền thuận hất lên rèm vải lộ ra không môn, đâm thẳng tim. Cái này tiểu kỹ xảo nghe không có gì, nhưng lại là lưỡi lê chiến bên trong tương đương hữu hiệu giết chóc phương pháp.
Nhân loại cái cổ động mạch chủ được cắt vỡ sau, tại trong mấy giây liền sẽ lâm vào hôn mê. Nhiệt huyết ở tại Vương Hải trên mặt. Cũng có bộ phận tiến vào khóe miệng bên trong, huyết dịch là mặn.
Cầm lên tên lính này trường đao, lột ra binh sĩ áo giáp, đem giấu ở nồi hơi tro bên trong, sau đó mặc vào giày dính đầy máu tươi, trên mặt đất một con đem huyết dịch dấu chân kéo dài đến đằng sau bên cây, sau đó đem giày treo ở trên cây. Sau đó vòng trở lại, lại một lần nữa trốn vào vào trong phòng củi lửa chồng bên trong. Đây hết thảy quá trình đều là trốn tránh trong thôn trắng trợn đốt sát kiếp cướp binh sĩ, tại có đôi khi kém chút liền đụng phải dẫn theo đao tùy ý hưởng lạc binh sĩ. Nhưng là dị thường thận trọng（ cái khác ý thức thu thập tin tức làm phán đoán.） tránh đi những người này. Sau nửa canh giờ cái này đột tử binh sĩ bị phát hiện.
Một đám binh sĩ thuận vết máu cùng dấu chân, thấy được cái gọi là rời đi vết tích, lại phát hiện áo giáp cùng binh khí mất đi. Cấp hống hống chạy về đi làm báo cáo tại bọn hắn chạy làm ra vẻ báo cáo sau, một vị sĩ quan đi tới nhìn một chút hiện trường giận dữ, tựa hồ là nói: "Trinh sát" "Lẫn vào giữa chúng ta, " "Triệu tập tất cả mọi người tập hợp." Loại hình. Sau đó toàn bộ trong thôn nhàn nhã binh sĩ từ trong phòng chạy ra
Mà liền tại cái đội ngũ này tập hợp thời điểm. Cho nên củi lửa chồng bên trong Vương Hải củi lửa chồng, cũng không có bị phát hiện, khi người lính này đội trưởng quay đầu triệu tập binh sĩ cả đội lúc, Vương Hải đốt lên củi lửa chồng chất tại trong sương khói tránh đi thủ hiện trường hai tên lính, chạy trốn tới sát vách, nhìn xem đã bị làm chết người quen, toàn thân dính đầy máu cứ như vậy nằm ngang trong góc giả chết thi.
Nửa giờ sau, cả đội kết thúc sau, phát hiện cũng không có người lẫn vào, những người này đình chỉ trong thôn hoạt động lập tức đuổi theo cái gọi là trinh sát.
Mà Vương Hải từ tràng nguy cơ này chạy vừa ra, cầm lên đao cùng lương thực bắt đầu một mình viễn chinh, khi nguy cơ lần này kết thúc, lấy Vương Hải làm chủ cái khác ý thức làm phụ trợ nhiều liên hợp trạng thái cũng dần dần tiêu tán. Nhưng là cho nhiều cái ý thức thể chế tạo ảnh hưởng là sâu xa.
Bởi vì Vương Hải đang chạy trốn sau khi chết cảm xúc vô cùng kích động, khi nhìn đến người quen chết đi sau, tự nhiên mà vậy manh động cừu hận cảm xúc. Một loại muốn giết sạch toàn bộ thế giới cừu hận, loại tâm tình này đồng dạng ảnh hưởng tới Triệu Minh Ý cái này mới vừa từ tiểu sơn thôn bên trong đi ra đến, tỉnh tỉnh mê mê còn mang theo vài phần ngây thơ ý thức thể.
Triệu Minh Ý chờ ý thức thể tại giai đoạn sau cùng bình phục Vương Hải phẫn nộ, bởi vì tại cái vị diện này phẫn nộ là không có chút giá trị. Đương nhiên tại như thế thuyết phục mình thời điểm, từng cái phân ý thức đồng dạng xác định một sự kiện, ở cái thế giới này hư vinh cũng là không có chút giá trị. Hết thảy đều phải lấy tối cao mục tiêu làm chủ.
Lư An từng cái ý thức thể lấy không hoàn chỉnh ký ức tung ra đến từng cái phi thuyền, mặc dù tận lực bảo lưu lại mình logic, nguyên bản Giá Trị Quan cùng Thế Giới Quan là không ổn định, cực dễ dàng lọt vào ngoại giới hoàn cảnh quấy nhiễu. Lấy Triệu Minh Ý làm thí dụ, khi tiến vào thế giới này sau liền rất ngây thơ, tại không tự chủ thời điểm lâm vào trong thế giới này, tại phần lớn thời gian bên trong hết thảy hành vi cùng suy nghĩ, thật dài không để ý đến sứ mạng của mình.
Mà bây giờ cái này máu tươi ký ức cho mình cảnh tỉnh, nơi này cũng không thích hợp mình. Tương lai cũng tuyệt không thích hợp bản thân, cái này giống đánh thuốc tê, buồn ngủ người, đột nhiên tại trong đau đớn giữ vững thanh tỉnh. Mới đột nhiên rõ ràng chính mình muốn toàn tâm toàn ý phá cục.
Triệu Minh Ý biến hóa là chợt, một "Chính mình" Khác tại trên con đường tử vong tránh né, giết người ký ức theo điện tử nhảy vọt gãy vọt trong đầu, cái này khiến Triệu Minh Ý trên thân khí chất đột nhiên thay đổi.
Tôn Diễn Đạo rất hiển nhiên phát hiện Triệu Minh Ý biến hóa, hắn nhìn thấy mình vị này đệ tử, khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân mồ hôi như tương dưới. Ngay lập tức cho là mình cái này đệ tử có phải là được tà ma Ngoại Đạo thủ đoạn ám toán, bất quá nhìn thấy Triệu Minh Ý mang theo ngọc sức không phản ứng chút nào（ Dương Diễn Nguyệt tặng đồ vật chính là phòng ngừa tâm linh chú thuật ám toán） Tôn Diễn Đạo cũng không có phát hiện những người khác quấy phá.
Tôn Diễn Đạo đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Triệu Minh Ý, nhưng lại từ Triệu Minh Ý nơi đó đạt được một cái để hắn khí cười đáp án. Triệu Minh Ý chỉ chỉ bụng của mình, thấp giọng nói: "Sư phó ta muốn đi ngoài." —— đây là một cái hoàn mỹ che giấu.
Tôn Diễn Đạo trừng Triệu Minh Ý một chút, sau đó phất phất tay, để hắn mau cút.
Pháp hội y nguyên tiếp tục, cũng không có được cái này khúc nhạc dạo ngắn đánh gãy. Mà tại ngũ cốc luân hồi chỗ, Triệu Minh Ý ngẩng đầu nhìn bầu trời. Trong mắt tràn ngập lo nghĩ. Sau đó thở dài nói: "Nhất định phải làm sự tình, nơi này không phải ta nên quẳng cục nợ thế giới." 
Vào lúc ban đêm pháp hội kết thúc, Triệu Minh Ý rất cung kính đem mình chép kinh văn đưa cho Tôn Diễn Đạo, không chỉ đem Thiện Thủy Kinh sao chép mười lần, còn đem khác kinh văn sao chép vài chục lần, đưa đến mình vị sư phụ này trước mặt, thỉnh cầu giảng giải.
Chép sách vài chục lần, cũng không phải là tại làm việc vô dụng. Triệu Minh Ý dò xét nhiều như vậy lần ý tứ, chính là "Ngài có thể vì ta giảng giải đi ?" 
Chép sách, đem toàn văn từng chữ đều ghi chép trong lòng, dạng này lão sư tại giảng giải mỗi một đoạn quá trình bên trong, hội học sinh tự động liên hệ với đoạn dưới từng chữ tiến hành đối ứng.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, rất nhiều học sinh sở dĩ là học cặn bã cùng học bá khác nhau, cũng không ở chỗ trí lực. Mà liền tại tại cái thói quen này. Chuẩn bị bài thói quen.
Thế kỷ hai mươi mốt giờ học hình thức, chính là trong lớp học bên trên giảng bài, lão sư ở phía trên giảng, học sinh ở phía dưới nghe. Nhưng mà loại này miệng truyền đạt tin tức, dễ dàng tạo thành một vấn đề, lão sư giảng phía trước, như lọt vào trong sương mù không biết nói cái gì, giảng đến đằng sau, có vẻ như cùng phía trước có liên quan, nhưng là phía trước đến cùng giảng phía trên đâu ? Ân, lúc ấy nghe không hiểu, không có nhớ ! Đây chính là học cặn bã khổ cực.
Đây cũng không phải là trí lực vấn đề, loại kia giảng bài phương thức, bất luận kẻ nào đều không thể nghe một lần liền có thể toàn bộ lý giải. Mà Quý Tộc giáo dục chính là một đối một giáo dục, gia đình lão sư lại trợ giúp học sinh trước nhàn nhạt lý giải một bên（ tương đương với chuẩn bị bài） sau đó tại tinh tế giảng một lần. Nhưng mà loại này dạy học phương thức là lấy học sinh làm trung tâm. Mà lên giảng bài thì là lão sư giảng bài thuận tiện làm trung tâm.
Đây chính là thế kỷ hai mươi mốt, tại tiểu học sơ trung, tại giảng bài đường bên trong nam sinh phổ biến so nữ sinh học tập chênh lệch nguyên nhân chỗ. Đã nói lên điểm ấy, dạy học phương thức không thích hợp nam sinh. Tại lúc đầu nam sinh căn bản là không có cách kiên nhẫn chuẩn bị bài nghênh hợp lão sư dạy học.
Năm gần hơn mười tuổi Triệu Minh Ý tự nhiên cũng có khuyết điểm này, nhưng là tại trải qua một cái khác ý thức tao ngộ tàn khốc sau, tâm trí cấp tốc tăng lên. Cấp bách muốn hấp thu thế giới này tin tức. Tại không biết tương lai nên làm cái gì thời điểm, trước toàn lực ứng phó làm hiện tại hữu dụng sự tình. Tại vừa mới vùng vẫy giãy chết nửa giờ bên trong, Triệu Minh Ý là phi thường hối hận vì cái gì không thể nhiều hiểu một điểm, bằng không mà nói có thể cho cái khác ý thức truyền thâu càng nhiều ở cái thế giới này tu luyện yếu nghĩa.
Tôn Diễn Đạo phi thường kinh ngạc, Triệu Minh Ý biến hóa, bất quá không hỏi, đối với mình cái này đệ tử biến hóa vẫn là rất vui mừng. Một mạch đem kinh thư bên trong yếu nghĩa tỏ rõ.
Tại giảng bài kết thúc sau, Tôn Diễn Đạo: "Ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai ta muốn dẫn ngươi trở về sư môn." Triệu Minh Ý: "Về núi sau chiếu cố có càng nhiều đạo thư sao ?" 
Tôn Diễn Đạo không thể phủ nhận nói: "Tu luyện nhất định không thể vội vàng xao động, muốn nhanh mà không đạt." 
Triệu Minh Ý không có phản bác, nhưng là trong lòng mặc niệm nói "Thời gian, thời gian là có hạn." Đối với cái khác ý thức còn có thể chống đỡ bao lâu thời gian, Triệu Minh Ý cũng không rõ ràng. Nhưng là Triệu Minh Ý có thể xác định chính là, về sau từng cái trong phi thuyền bản thân, sẽ gặp phải càng nhiều tình huống. Mà ngoài không gian cái kia có thể quan sát mấy đầu Thời Gian Tuyến chủ ý thức tại đối mặt xuyên qua thuyền thời gian không ngừng biến mất, cũng là ở vào lớn trong tuyệt vọng.
Thế nhưng là trong lòng mặc dù như thế cấp bách, nhưng là vẫn như cũ không thể làm trái, bởi vì lộ ra bất mãn, không chỉ không có bất kỳ cái gì hiệu quả, đối diện cái này sư phó có thể sẽ lấy ma luyện làm tên, luyện thành mình.
Triệu Minh Ý tại cấp bách, mà bên ngoài vũ trụ Lư An cũng đang xoắn xuýt, Lư An rốt cục xác định là cái gì Diễn Biến điều động mình đến đây, bởi vì thế giới này không có cách nào làm ruộng, chế độ xã hội không cho phép. Khi làm ruộng lực lượng không cách nào bảo vệ mình, khi xã hội nội bộ tập đoàn mỗi người đều sẽ bởi vì chính mình tài nguyên cần quá nhiều, tràn ngập đấu tranh, như vậy liền không cách nào bảo hộ nhóm lớn nhóm lớn người bảo trì kỷ luật cùng tổ chức.
Cái vũ trụ này phi thuyền là một cái sinh ra chính là thích hợp Quý Tộc xuất hiện Địa Phương, văn minh tiến trình hẳn là thích hợp đơn thể trí tuệ văn minh, dạng này văn minh mỗi một cái cá thể đều chưa từng có thừa dục vọng, giống như ong thợ cùng ong chúa quan hệ mới thích hợp phát triển. Mà nhân loại loại này đa trí tuệ cá thể tạo thành văn minh không thích hợp ở đây mọc rễ nảy mầm.
Nhân loại là phù hợp Thái Dương Hệ hoàn cảnh dưới tạo ra trí tuệ, tại chưa phát triển đến cấp cao hình thái xã hội, tùy tiện tiến vào nơi này, gặp phải to lớn không quen khí hậu. Mà bây giờ loại này tiên hiệp xã hội, văn minh chậm chạp không thể tiến lên trạng thái chính là loại này không quen khí hậu biểu hiện. Mà quản lý đây hết thảy trí tuệ nhân tạo đến nay chưa thể phân biệt loại nguy cơ này. Vẫn như cũ là dựa theo cố hữu chương trình gia tăng văn minh đặc sắc.. Được convert bằng TTV Translate. 