 6 8 5 mời
Tại chiến lược tư tưởng bên trên, chiến thuật lý niệm bên trên, trận chiến dưới mặt đất tranh cùng tinh không chiến tranh là cùng loại, tựa như chuột cùng nhân loại, đều có thất khiếu cùng ngũ tạng lục phủ.
Nhưng là tại cụ thể áp dụng phương diện, càng lớn hệ thống càng phức tạp. Chuột so với nhân loại đơn giản nhiều. Mà tinh cầu mặt ngoài tầng khí quyển phạm vi, cùng tinh tế không gian so sánh. Chênh lệch lớn xa hơn chuột cùng nhân loại chênh lệch.
# # #
Tại Nhiệt Dũng cái nào đó đặc thù trong phòng giam. Trắng noãn trong phòng, một trương màn hình điện tử mở ra, tại màn hình điện tử màn bên trên, phát hình trong bốn tháng này Nhiệt Dũng, toàn bộ hành động quân sự toàn bộ quá trình. Tại trên hình ảnh có toàn bộ tinh đồ bốn tháng thời gian, song phương binh lực ở trên ngàn lập phương năm ánh sáng giao thoa tổng chiến lược đồ. Tại cái này Trương tổng chiến lược đồ bên trên, 
Nhiệt Dũng một phương biểu hiện chính là chưa chắc có thứ tự hình tượng, từng sợi hạm đội tại mấy cái hằng tinh địa khu giao thoa phối hợp, mỗi một lần đều có thể tại dự định tinh cầu đánh thành giao hội, dùng ưu thế binh lực va chạm. Mà chỉ huy bộ từng bước một trước đưa, từng bước một chia ra thành nhiều cái chiến tuyến nhiều cái bộ chỉ huy phụ trách điều động, mà phía sau hạm đội đường tiếp tế, cơ hồ là liên tục không ngừng, hình thành một cái mạch lạc, đối tiền tuyến chuyển vận đầy đủ vật tư cùng công trình hạm đội. Nói tóm lại Nhiệt Dũng duy trì một cái trên trăm năm ánh sáng phạm vi điều hành hệ thống.
Mà Angela bầy trùng lại là hoàn toàn lộn xộn. Số lượng đủ nhiều hạm đội, lại cơ hồ là tại từng lượt đụng phải Nhiệt Dũng ưu thế binh đoàn bên trên, gần như được từng ngụm cắn nát ăn hết.
Về phần như thế nào ăn hết, ở trên màn ảnh phát ra hằng tinh khu vực bên trong, nhân loại hạm đội cùng bầy trùng hạm đội quyết chiến, vừa mới nhảy vọt tới màu đen sắc hạm đội, nghênh đón nhân loại chiến đấu công kích. Chiến hạm công kích hình tượng so qua hướng tất cả Aus Somado hạm đội chiến, đều muốn nhiệt huyết sôi sục.
#
Khi video phát ra đến hồi cuối, là từng khỏa tinh cầu bên trên tinh cảng hình tượng, đại lượng Somado người từng lượt từ trên phi thuyền đi xuống, mang theo lấy Nhiệt Dũng tiêu chí người phân đạo dưới, tiến vào đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong di dân căn cứ bên trong.
Mà Lộ Chuyên lúc này thanh âm, tại màu trắng trong phòng giam vang lên: "Khi trận chiến tranh này tiến hành đến tháng thứ tư thời điểm, trên cơ bản, Somado dân cư khu tụ tập bên trong nữ nhân, nhi đồng đã được an toàn chuyển dời đến hậu phương, mà hết thảy có thể tổ chức dân cư, được sắp xếp tổ chức quân sự. Somado cũ chính phủ, hiện tại đã không thể đại biểu Somado nhân dân" 
Lộ Chuyên tiếng nói đình chỉ, mà gian phòng bên trong chỉ có nữ tử tiếng hít thở.
Ngồi một mình ở bên trong căn phòng Sever nhìn màn ảnh, sắc mặt phi thường phức tạp. Bởi vì nàng hiện tại không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.
Đột nhiên nàng thu liễm biểu lộ, đứng lên, đối gian phòng bên trong SOS [Tác Tư] quang ảnh, mặt lộ vẻ vừa cười vừa nói: "Thật là nhìn rất đẹp phim truyền hình tình, " Nàng giơ ngón tay lên chỉ trên màn hình, băng sao chổi nổ nát tinh cầu, cười hỏi: "Đây là làm sao đập." 
Mà lúc này Lộ Chuyên（ Sorce） diện mạo gãy nhảy ra hiện tại trong phòng, cái này khiến Sever không khỏi ngửa ra sau nhỏ mễ (m), ý đồ né tránh, đương nhiên tại phát hiện SOS [Tác Tư] không có địch ý sau, ổn ổn thân. Mặc dù đã tới cấp tám linh năng, nhưng là Sever vẫn như cũ từ Sorce trên thân cảm giác được vô hình cảm giác áp bách.
Sever liệt miệng lạnh giọng nói: "Ngươi nói dễ nghe đi nữa, ta cũng sẽ không đem, mã hiệu(code) giao cho ngươi." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu: "Rất tốt, hảo hảo giữ lại nó đi. Vốn chính là để lại cho ngươi. Bốn mươi năm thời gian, ngươi cuối cùng thu hoạch tư cách. Ân, mặc dù cái đồ chơi này đối với ngoại giới đến nói đã vô dụng." 
Sever vẫn như cũ là ánh mắt cảnh giác.
Lộ Chuyên cười cười, nói: "Tốt, ta hẳn là đổi một cái gương mặt.." Nói xong Lộ Chuyên thân thể bắt đầu phần tử sung túc, biến thành Mich dáng vẻ（ giáng sinh tại Bắc Lạc tinh cầu ban đầu hình thái.）
Cái này khiến Sever không khỏi biến sắc, sau đó đột nhiên thả ra linh năng muốn thăm dò, nhưng mà khoảnh khắc được càng mạnh một cấp bậc linh năng chặn. Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Nếu như muốn so linh năng, ngươi còn cần tiếp tục cố gắng." 
Sever dùng ngăn chặn không ngừng sắc nhọn thanh âm nói: "Sorce, ngươi không cần giả dạng làm hắn bộ dáng gạt ta, hắn bộ dáng tại Somado nội bộ là công khai, nhất định là đạt được hắn bề ngoài, đặc địa biến thành cái dạng này. Bốn mươi năm thời gian, ngươi liền bào chế cái này vụng về hoang ngôn ?" 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Không sai, ngươi ở chỗ này cái trong hộp bốn mươi năm, nhưng là bên ngoài vẻn vẹn chỉ qua thời gian hai năm." Lộ Chuyên giơ tay lên, Sever một chòm tóc từ vành tai của nàng bên cạnh rơi xuống, khi cái này một chòm tóc đứt gãy sau, trong chốc lát, Sever phát hiện, tóc tựa hồ lần nữa dọc theo rơi xuống quá trình đường cũ trở về. Mà nàng muốn làm nhiễu đây hết thảy, lại lại phát hiện hết thảy mình bất lực, hết thảy chung quanh cầm giữ, mà nàng trơ mắt nhìn tóc một lần nữa kết nối.
Tại kết nối sát na, hết thảy khôi phục lưu động, mà nàng kiểm tra tóc, không có phát hiện bất luận cái gì đứt gãy vết tích, rất xa xưa ký ức hiện lên ra. Kia là bốn mươi năm trước, mới vừa cùng Mich mang theo hạm đội tiến về Nhiệt Dũng di tích thời điểm.
Sever ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Lộ Chuyên. Lộ Chuyên bắn ra bàn tay, trên bàn tay một tấc không gian bên trong, tia sáng nhìn dị thường dị thường. Lộ Chuyên vừa cười vừa nói: "Đối với ngoại giới đến nói, ngươi chỉ là rời sân hai năm, vừa mới trên màn hình tình huống, không phải phim, chính là ngoại giới tình huống chân thật." 
Sever lẩm bẩm nói: "Ngươi làm như thế nào ?" 
Lộ Chuyên nói: "Khi thế giới này linh năng cao đến trình độ nhất định, ân, ước chừng Linh Tử chồng chất vật, đến 4 1 lần phương thời điểm, liền có thể thời gian ngắn đem mấy năm ánh sáng bên trong không gian bên trên chênh lệch thời gian dị lượng lợi dụng, có thể để nơi nào đó không gian thêm ra một đoạn thời gian." 
Sever lẩm bẩm nói: "Bốn mươi mốt, lần phương, linh năng, linh năng." Lộ Chuyên nói bổ sung: "Hẳn là linh năng 2 1 cấp." Sever mang theo khủng hoảng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai ?" 
Lộ Chuyên nói: "Một cái khách qua đường, đối văn minh phát triển có chút, nghi hoặc, cho nên đến đây giải hoặc, đương nhiên ta tận lực giảm bớt được ta quan sát văn minh ảnh hưởng xấu. Mà ngươi đây cũng là ta kế hoạch thanh trừ ta cho văn minh lưu lại ảnh hưởng xấu một vòng. Đi thôi, nên nhìn một chút thế giới bên ngoài." 
Lộ Chuyên giơ tay lên, mật thất phía trên lộ ra lối ra, cũng không phải là đánh xuyên qua, mà là một cái thông đạo tạo thành. Thông đạo vách tường trực tiếp xuất hiện, sau đó nối thẳng ngoại giới. Lộ Chuyên chậm rãi nổi lên, đối Sever đưa bàn tay ra.
Sever đột nhiên nói: "Các loại, nơi này, còn có khác người, bọn hắn." 
Lộ Chuyên lộ ra mỉm cười: "Ngươi ba mươi bảy vị bằng hữu đúng không ? Không cần chờ, ta một mực chờ đợi ngươi" （ Lộ Chuyên câu nói này, là dùng Sever cái này bốn mươi năm đến, mỗi ngày cùng mình nói chuyện trời đất một người bạn âm điệu nói.） mà cái này khiến Sever giống như sét đánh.
Lộ Chuyên nhìn xem hóa đá dáng vẻ Sever quen thuộc một người khác（ nàng một cái khác bạn tù thân phận） ngữ điệu nói: "Nếu như không tin, ngươi bây giờ có thể mở rộng linh năng, cẩn thận đem cái này cứ điểm lục soát một lần. Nơi này xác thực không có những người khác, đối với ta mà nói, không thời gian giam cầm nhiều người cùng ngươi, muốn so ta phân nhiều cái thân phận cùng ngươi nói chuyện phiếm, muốn khó khăn nhiều. Ta lựa chọn dễ dàng nhất phương pháp. Bảo đảm ngươi không có giam cầm chứng." 
# # # #
Sau đó mấy phút bên trong, Sever điên cuồng lục soát khắp toàn bộ cứ điểm, sau đó lên mạng tuần tra tất cả tình huống, hỏi thăm cái này đến cái khác người（ chủ yếu là vì xác định thời gian）. Đang hỏi xong chỗ người, nàng như cũ không tin, bốn mươi năm sinh hoạt, sinh hoạt trong thế giới tất cả mọi người, không được chứng minh vì một người khác nhân vật vai trò. Cho dù ai đều đều không thể tại thời gian ngắn tiếp nhận, Sever trong lúc nhất thời cho rằng toàn bộ cứ điểm người đều là Lộ Chuyên giả trang.
Cuối cùng bừng tỉnh đột nhiên tỉnh ngộ cái gì, tựa hồ bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, đi tới đài thiên văn, nhưng mà so sánh tinh không bên trong tinh thể vị trí sau, nàng ngây người tại đài thiên văn bên trên. Mà lúc này Lộ Chuyên gãy nhảy đến bên người nàng, đứng thẳng năm phút sau.
Sever cười nửa quay đầu giương đầu lên dùng bán vị diện bàng nhìn xem Lộ Chuyên, dùng nói đùa hỏi: "Ngươi nói, ngươi có phải hay không đem cái này vũ trụ cho thay đổi, sau đó tới gạt ta." 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Trước mắt, ta còn không có năng lực này. Ta không cách nào mang theo sinh mệnh trí tuệ ý thức, tại vũ trụ cấp độ tiến vào lúc ở giữa chiều không gian nhảy vọt." Sever nhíu mày, hỏi: "Ngươi tựa hồ muốn nói, ngươi trong tương lai có năng lực làm như vậy." 
Lộ Chuyên lần nữa lắc đầu nói: "Vấn đề của ngươi ta không cách nào trả lời, Linh Tử chồng chất vật, đối ứng linh năng, mỗi cao mười cái lần phương, sẽ có một cái biến hóa về chất, ta hiện tại vẫn như cũ ở vào cấp thấp trạng thái." 
Sever có chút chế giễu nói: "Cấp thấp ? Vậy là cái gì cao cấp." 
Lộ Chuyên nói: "Nếu như ngươi có thể tiếp tục đi tới đích, như vậy ngươi liền sẽ phát hiện, ta và ngươi kỳ thật đều là cấp thấp, chân chính cao cấp có lẽ có viễn siêu chúng ta thị giác thủ đoạn." 
# #
Sever: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng vũ trụ là nhân tạo ?" 
Lộ Chuyên nói: "Nhân tạo vũ trụ ? Ách, cái này ta không có chứng cứ, nhưng là tại ta minh bạch, sinh mệnh cùng trí tuệ đối vũ trụ nhiễu loạn vẫn luôn đang hành động, trong vũ trụ này những cái kia đã từng cao đẳng trí tuệ（ vũ trụ đại đế） vẫn tồn tại như cũ cái này tinh tế vết tích. Ngưỡng vọng quá vĩ đại, liền sẽ càng phát ra lý giải mình nhỏ bé." 
Nói đến đây Lộ Chuyên dùng chân thành ánh mắt, đối mặt Sever ánh mắt: "Mà trong mắt ta, ngươi có lẽ cũng là một cái khác cao đẳng ý chí, ngừng chân tại ban đầu đơn giản tư duy, cùng ta gặp mặt. Mà ngươi lại phát hiện tại nhưng không biết ngươi diện mục thật sự. Đương nhiên cũng có thể nói, ngươi khinh thường tại ở cái thế giới này lộ ra ngươi trí tuệ toàn cảnh, có lẽ tương lai ngươi sẽ ở cái thế giới này hiện ra đại trí tuệ toàn cảnh, cho nên, hiện tại ta sớm cùng ngươi nói một câu；‘ hạnh ngộ hạnh ngộ’." 
Sever há to miệng, sau đó cười ha ha nói: "Trận chiến tranh này tử vong nhiều người như vậy, đều bởi vì ngươi mà lên, mà ngươi nói với ta hạnh ngộ, ha ha." 
Lộ Chuyên nói: "Đi vào trên thế giới này, chúng ta đương nhiên muốn lựa chọn cùng cái khác trí tuệ gặp mặt, đúng vậy, ta là tới cùng trí tuệ gặp mặt. Không ai chờ mong chiến tranh, bởi vì chiến tranh sẽ tạo thành tử vong. Chiến tranh sẽ để cho trí tuệ tiếc nuối cách thế giới. Nhưng là trên thế giới có đôi khi không thể không chiến, bởi vì không có chiến tranh, càng nhiều người, sẽ đang ngủ mộng cùng vô tri bên trong rời đi." 

. Được convert bằng TTV Translate. 