 1 7 0 liên luỵ
"Sắp hỗn loạn thế giới, sắp phá vỡ trật tự, tại đột biến mở đầu nhân vật phụ cận, sinh động lấy với cái thế giới này ý đồ bất chính người, mà ta" Nói đến đây Lư An đem ngón tay đặt tại lấy khoản hệ thống bên trên. Thâu nhập vân tay hệ thống. Lấy khoản hệ thống bên trên trị số biểu hiện bắt đầu chuyển khoản.
Lấy xong tiền sau, Lư An tiếp lấy trước mặt gật gù đắc ý nói: "Chỉ là vì kiếm miếng cơm ăn, có thể sống sót mà thôi." 
Tại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An bàn tay bên cạnh Điện Từ Thế Thân, không để ý mặt trời phóng xạ tổn thương cưỡng ép thao tác, quang đoàn nơi tay chưởng bên cạnh cho thấy liên tiếp số liệu. Một phút sau, bởi vì ánh sáng phóng xạ quá cường liệt, cái này Điện Từ Thế Thân hệ thống xuất hiện màu đỏ báo động. Mà tại trong hiện thực, đây hết thảy không có phát sinh, Lư An trực tiếp đọc đến đầu kia xem trước tuyến nhìn thấy số liệu.
Đi ra ngân hàng cao ốc, cao ốc ở giữa đường ray lắt đặt chuyển phát nhanh rương ở trên quỹ đạo di chuyển nhanh chóng, dưới ánh mặt trời, trên mặt đất bắn ra di động bóng ma, tựa như nhảy vọt âm phù.
Lư An đi vào tàu điện ngầm, một bên dùng cái nào đó Đệ Nhị Loại xem trước đối với cái này tình huống nói: "Thoát ly kịch liệt nhất kịch bản, như vậy tiếp xuống liền bắt đầu đứng xa nhìn đây hết thảy đi. Ta ngược lại muốn xem xem cái này trong cục cảnh sát đến cùng là như thế nào dựng dục ra tận thế tai nạn kịch bản." 
Lư An đang tìm thấy khả năng hấp dẫn rất nhiều người xuyên việt kịch bản điểm nóng sau, quyết định đứng xa nhìn. Lư An cảm thấy mình loại hành vi này rất chính xác, cái này giống sờ đến phỏng tay hỏa diễm sau, ngay tại một bên quan sát là được rồi, không cần đến khiến cho như chính mình đi vào tuẫn lô đồng dạng đến trải nghiệm cái này kích tình như lửa kịch bản.. Chỉ cần đứng xa nhìn cái này hỏa diễm bên trong đến cùng có thể nghênh đón bao nhiêu yêu thiêu thân.
Nhưng mà có một số việc khó mà đoán trước. Bị "Tai họa" Kịch bản nhân vật chính liên lụy đến sự kiện bên trong, nghĩ thoát thân là rất khó được sự tình, tại nhân vật chính tường thụy quang hoàn dưới. Dính bên cạnh người đều là phải xui xẻo.
Ngay tại Lư An chuẩn bị trở về lão Minh Hải máy móc cửa hàng cái này cứ điểm, tiếp tục quá mình người bình thường nằm vùng sinh hoạt thời điểm, Lư An trên tay truyền tin điện tử khí vang lên.
Ống kính hoán đổi đến Mộ Tư nơi đó, Mộ Tư nhìn xem đến đây tuyên bố điều động mệnh lệnh cấp trên, trên mặt lộ ra một tia đắng chát. Tại Tôn Kháng như có như không nhắc nhở dưới, Mộ Tư đã ý thức được mình chỗ điều tra vụ án cái kia thần bí phạm tội tổ chức, có thể là mình cấp trên ở bên trong nhúng tay.（ nguyên kịch bản bên trong, Mộ Tư lúc này cũng không biết, nguyên kịch bản bên trong là Đạo Đức triệt để sụp đổ sau, Mộ Tư mới biết được hết thảy đều là âm mưu. Mà bây giờ là Tôn Kháng thông qua đủ loại đầu mối ám chỉ, để Mộ Tư bắt đầu chú ý cấp trên của mình.）
Mộ Tư mu bàn tay sau lưng, đồng thời Mộ Tư dùng nhất tâm nhị dụng khống chế Điện Từ Thế Thân bắt đầu truyền thâu chương trình, nghĩ đến truyền thâu vụ án tư liệu. Bất quá đến cùng truyền cho ai đây ?
Ngay cả mình kính yêu nhất cấp trên cũng có thể là người xấu, Mộ Tư đối trong cục cảnh sát tất cả đồng sự đều không ôm ấp tín nhiệm cảm giác. Về phần những người khác, đáng giá Mộ Tư tín nhiệm người, tỉ như một chút hảo bằng hữu, một chút lão sư đồng học, đường đệ, Mộ Tư không muốn để cho những người này lo lắng cho mình tình huống（ hoặc là nói, Mộ Tư tiềm thức không muốn để cho những người này dính vào.）
Mộ Tư không có cơ hội suy nghĩ nhiều, người cuối cùng tuyển bốc lên đến hắn Não Hải bên trong—— Lư An.
Mộ Tư ám đạo: "Hi vọng ngươi có thể đem chuyện này vạch trần ra đi." Đây là Mộ Tư chờ đợi.
Mà ở tất cả người ngoài cuộc đến xem, cái này mm p chính là một cái hố. Đương nhiên cái này hố không nện người khác chỉ nện Lư An, cũng là có đạo lý, thứ nhất Lư An phá hư ngoại nhân tiềm thức đối thanh thiếu niên bảo hộ cảm giác. Lư An tại Tập Hồn Cảnh cục, nhưng không có biểu hiện chịu mệt nhọc. Kết quả chuyện tốt không ai nghĩ đến Lư An, đều cho rằng Lư An có thể mình tranh thủ không cần người khác chiếu cố, mà chuyện xấu, cần phó thác sự tình, tại Mộ Tư cần tìm vội vàng nhân tuyển thời điểm, đột nhiên phát hiện Lư An rất thích hợp.
Cấp trên nhìn một chút Mộ Tư nói: "Chinh Triệu Lệnh bên trên nội dung ngươi cũng nhìn sao ?" 
Mộ Tư nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được, có thể hay không cho ta một chút thời gian chuẩn bị một chút." 
Cấp trên lắc đầu nói: "Không được, mời ngươi nhất định phải rời đi, đồng thời giao ra hệ thống truyền tin, ngươi tiếp nhận mệnh lệnh là tuyệt mật." 
Mộ Tư nhẹ gật đầu nói: "Như vậy ta có thể hỏi mấy vấn đề sao ?" 
Cấp trên nhíu mày, khẽ gật đầu một cái.
Mộ Tư nói: "Tôn Kháng cũng bị cưỡng chế chiêu mộ đi." 
Cấp trên nói: "Đúng vậy, nghĩa vụ quân sự thần thánh tính, phàm là bị chiêu mộ người, không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt mệnh lệnh." 
Mộ Tư: "Vì cái gì vội vội vàng vàng tuyển định ta đây ? Ta chỉ là bị giải trừ chức vụ a. Chẳng lẽ là có người tiến cử." 
Cấp trên trong trầm mặc.
Mộ Tư vừa ý ti trầm mặc nhàn nhạt hỏi: "Nhưng là tiến cử ta người, đến tột cùng là bảo vệ ta, vẫn là ở vào cái gì khác mục đích đâu." 
Cấp trên nói: "Ngươi quá chấp nhất." 
Nói đến đây cấp trên ánh mắt dừng lại ở Mộ Tư giấu ở ống tay áo cổ tay, cấp trên con mắt trợn to, đối bên người hiến binh nói: "Ngăn cản hắn, truyền tin của hắn mở ra." 
Mộ Tư bị bắt, sau mấy tiếng, tại máy móc cửa hàng, Bang Lỗ nhìn xem tại mình trên bình đài cưỡng ép hạ xuống máy bay trực thăng.（ máy móc cửa hàng là tại cao lầu bên trong, cho nên có rộng lớn bình đài.） từ trên máy bay xuống tới quân cảnh, đơn giản lấy ra căn cứ chính xác kiện, trực tiếp xâm nhập máy móc cửa hàng đem vừa mới trở lại cửa hàng Lư An mang đi.
"Các ngươi làm cái gì vậy ? Các ngươi đây là phạm pháp, các ngươi biết sao ?" Bang Lỗ lớn tiếng lên án mạnh mẽ những này quân cảnh hung ác. Nhưng mà những này quân cảnh nói: "Chúng ta chấp hành nhiệm vụ là ngăn cản tương quan cơ mật quân sự tiết lộ, mời ngươi giữ yên lặng. Cẩn thận lên tiếng. Nếu có nghi hoặc mời, số mười bốn toà án quân sự khiếu nại hành vi của chúng ta." 
Mà Lư An thở dài một hơi, bị quân cảnh nhóm mang lấy mang lên trên máy bay trực thăng, liên quan mình tư nhân vật dụng, toàn bộ mang đi. Cái này nếu là nhiệm vụ lần trước, Lư An Vô Trở Siêu Năng còn tại thời điểm, nếu là có quân đội trực tiếp vượt trên đến, mình sẽ trực tiếp diễn dịch hình người vũ khí hạt nhân tràng diện.
Mà bây giờ mình là phàm nhân, vì để tránh cho phiền phức, Lư An chỉ có thể bị những này quân cảnh mang lấy rời đi, không ngừng la lớn: "Các ngươi chơi cái gì ? Ta cái gì pháp đều không có phạm" Chờ bất lực.
Lư An tại xem trước bên trong thậm chí là rất do dự mình muốn hay không chạy trốn, tại tin tức này hóa cực cao, các ngõ ngách đều có mắt điện tử thành thị hoàn cảnh bên trong, trốn là trốn không thoát, Lư An thậm chí phát hiện binh sĩ là đeo vũ khí.
Lư An hơn phân nửa Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, đối mặt loại này tình huống hiện thật, là phi thường mộng bức trạng thái, không ngừng nhả rãnh nói "Ta đến cùng gặp cái gì ?" 
Nhưng mà sau đó Lư An mình nhanh chóng cho mình đáp án, đây là quyết không thể đi theo đám bọn hắn cùng đi, tại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An đã bắt đầu đang nghiệm chứng đoạt thương(súng) đoạt máy bay khả năng, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí đem xem trước bạo đến thứ tư loại xem trước trình độ. Ngay tại ba giây đồng hồ Lư An liền đã xác định phương án.
Ở trên máy bay sát na, đột nhiên tránh thoát tay, lấy mình thể trạng nhỏ bé ưu thế nhảy lên đến, một bên binh sĩ dưới nách, rút ra trên đùi giấu cái vặn vít, hướng phía dưới nách đâm vào, sau đó tại binh sĩ cánh tay kịch liệt đau nhức bên trong đoạt thương(súng). Cấp tốc giải khai bảo hiểm chỗ, đối một người lính khác nổ súng（ bởi vì Lư An đột nhiên trốn ở binh sĩ dưới nách đoạt thương(súng), vị kia binh sĩ sẽ do dự nổ súng sẽ đánh trung đội bạn.）
Xử lý hai người sau rút ra một người chủy thủ bên hông, tại máy bay trực thăng nhân viên phi hành đoàn nổ súng nhắm chuẩn Lư An, kết quả không có đánh trúng, lại đập bể kiếng sau, Lư An vung ra chủy thủ, chủy thủ mũi nhọn chính xác trúng đích cái cổ.
Toàn bộ quá trình ba giây, lại là có 6,782 lần xem trước suy luận. Ở đây mình đứng trước tử vong uy hiếp sau, Lư An đã không để ý tới không giết người Đạo Đức cấm lệnh, mà lại theo nhiều liên hợp trạng thái xâm nhập, Lư An coi như giết người cũng có thể thu ở mình tiếp tục giết tiếp tâm, đồng thời có thể nhiều mở xem trước tiêu hao hết thêm ra tới xem trước thời gian. Nếu là hiện tại Asai phạm tại Lư An trong tay, Lư An không có nhiều như vậy bản thân thủ không được ác lo lắng, tuyệt đối sẽ trực tiếp đánh cho tàn phế.
Lư An không tin những này quân đội, dù là điều khiển máy bay trực thăng trốn đến núi rừng bên trong mình cũng là có thể nắm giữ vận mệnh của mình. Cùng lắm thì một mực trốn đến đại tai biến phát sinh. Mà một khi mang lên còng tay, bị giam tiến nhà tù, xuất nhập nhà tù bị thành niên quân cảnh áp giải, như vậy mình liền không có cách nào nắm giữ mình khả năng. Từ bị giam vào ngục giam đến bị áp giải đến hành hình trên đài trong khoảng thời gian này, mình cái gì cũng không thể làm. Từ nhà tù đến hành hình đài ở giữa con đường, nhất định là dày đặc tường xi-măng. Từ thiết kế bên trên liền ngăn cản sạch khả năng chạy trốn tính. Không có siêu năng phụ trợ căn bản trốn không thoát.
Tương phản nếu như lựa chọn hiện tại đột nhiên bạo khởi, đoạt thương(súng), điều khiển máy bay trực thăng chạy trốn. Đây là để cho mình khả năng trở nên một cái lớn nhất đường.
Nhưng mà ngay tại Lư An chuẩn bị như thế áp dụng thời điểm, Nguyên Nhất cho Lư An bố trí nhiệm vụ mới—— lẫn vào quân đội.
Nhưng là vẻn vẹn bằng vào Nguyên Nhất mấy câu, Lư An là sẽ không tin tưởng Nguyên Nhất, Lư An đối Nguyên Nhất tín nhiệm thấp đến, thế kỷ hai mươi mốt nhìn thấy nữ trang, không thể tin được đối phương là muội tử trình độ.
Nguyên Nhất nói: "Ngươi Vô Trở Siêu Năng bộ phận đã điều chỉnh thử hoàn tất, ngươi bây giờ có thể tiếp nhận." Nguyên Nhất mở ra sơ đồ, sơ đồ bên trên biểu hiện Lư An có thể tiếp nhận Vô Trở Siêu Năng lực vừa vặn có thể bao trùm một cái quả táo. Lần này phục vụ lấy điều lệ vì bảo hộ.（ Lư An đối điều lệ biết là rất ít, nhưng là có một chút Lư An cơ bản xác định, Nguyên Nhất là không cho phép giả mạo điều lệ danh nghĩa, đối mệnh lệnh tiến hành lừa gạt tính giải thích.）
Mà Lư An nghe được mình có thể dùng siêu năng, phản ứng đầu tiên không phải vui vẻ, mà là phẫn nộ. Lư An đến vị diện này nguyên nhân chính là, cởi chuông phải do người buộc chuông, lấy phàm nhân thân thể, lại đi trước kia Húc Khởi Tinh nhiệm vụ, sau đó trở về chủ thế giới, để chủ thế giới mình siêu năng ổn định. Mà bây giờ siêu năng đã ổn định, Lư An cảm giác mình bị đùa nghịch.
Nào đó xem trước bên trong Lư An phẫn nộ mà hỏi: "Ta đến thế giới này không phải là vì tại để thiên phú triệt để ổn định, trở về sau có thể một lần nữa đem thiên phú bắt đầu luyện sao ? Hiện tại ngươi nói thiên phú đã điều tiết tốt, mà lại ngươi cho ta thiên phú vừa vặn đủ ta giải vây nguy cơ lần này, ngươi nói láo quá vụng về điểm ?" （ Lư An không có đối Nguyên Nhất che giấu mình phẫn nộ, bởi vì ẩn tàng không có tác dụng gì. Trực tiếp nghĩ đến cái gì nói thẳng ra.）
Nguyên Nhất nói: "Ở vào đối vị diện phụ trách, mà ngươi đối siêu năng năng lực khống chế quá thấp, ta có quyền đối ngươi siêu năng phải chăng ổn định làm ra bình phán." （ ý là, ngươi là có hay không ổn định, hiện tại ta nói tính, ta nói ngươi ổn định ngươi liền có thể thu hoạch được ổn định siêu năng, ta nói ngươi không ổn định, ngươi liền nhất định phải tại nhiệm vụ này triệt để kết thúc sau, mới có thể hội chủ vị diện trùng luyện, dựa theo quy tắc đi đến quá trình sau, mới có thể thu hoạch được siêu năng.）
Đối trả lời như vậy, Lư An có thể nói là tức giận đến Tam Thi bạo khiêu. Đệ Nhị Loại xem trước một nháy mắt nhiều diễn sinh ra đến tám loại đối Nguyên Nhất phẫn nộ suy nghĩ tuyến.
Lư An cảm giác mình đi một lần đường tắt tại lần trước nhiệm vụ bên trong sướng rồi một lần, kết quả tay cầm rơi vào không muốn tuân thủ quy tắc, lại thời thời khắc khắc bị quy tắc trói buộc Nguyên Nhất trong tay. Hiện tại vòng qua quy tắc Nguyên Nhất tại nhiệm vụ này bên trong thuần thục nắm cái này mình..
Nhưng mà cuối cùng Lư An là không có đoạt thương(súng), đoạt máy bay, mặc dù rất không tình nguyện tiếp nhận Nguyên Nhất an bài, bởi vì khi mình làm ra trọng đại lựa chọn thời điểm, Nguyên Nhất luôn có thể ném ra ngoài một đầu nhìn đại giới hơi nhẹ lộ tuyến.&nbsp;. Được convert bằng TTV Translate. 