 7 5 0 
Công nguyên 2 0 5 7 năm. Thế giới từng cái thế lực, bắt đầu ngừng bắn, khổng lồ võ bị hệ thống bắt đầu phong tồn. Đám nhân loại đưa ánh mắt về phía vũ trụ. Nhưng là thế giới các quốc gia đối vũ trụ Chiến Lược còn phi thường mơ hồ. Cái gọi là tương lai "Mơ hồ" Chính là chỉ không biết tương lai nên phát triển cái gì ?
Đương nhiên đối với phổ thông bình dân nghe được cái này, sẽ bạo mắng "Nhất định là cao tầng ngồi không ăn bám, không bỏ không được ném tiền". Dù sao đại đa số dân chúng trong mắt chỉ cho rằng chính phủ là thu tiền của mình áp bách mình. Chín mươi phần trăm người, đều cho rằng mình nghèo, mà lại cho là mình nghèo, là bởi vì chính mình giao cho chính phủ tiền, không có bị dùng đến chính đạo bên trên. Mà lại phổ biến chất vấn chính phủ chi phí là không hợp lý. Mà trên thực tế vũ trụ Chiến Lược khổng lồ tài chính đầu nhập, chính phủ là vô lực.
（ đại bộ phận dân chúng cho rằng người quản lý mục nát. Nhưng là hết lần này tới lần khác lại lười đi tham dự lại nghiêm túc suy nghĩ quản lý, được quản lý sau, trống rỗng sinh ra hoài nghi, tiến tới diễn hóa không cam lòng.—— đây là vô danh lửa một loại. Mình không muốn gánh trách nhiệm để người khác làm trách nhiệm, người khác gánh chịu trách nhiệm, có hoài nghi người khác không có cố hết trách nhiệm.）
#
Bất luận cái gì cao tân khoa kỹ phát triển—— chính phủ tài lực chỉ có thể làm giai đoạn trước đầu tư. Chính phủ làm không được nào đó hạng khoa học kỹ thuật vô hạn nện tiền. Tỷ như thế giới Đại Hàng Hải thời đại, Đại Minh chính phủ có tiền nhất, nhưng là chính phủ đơn phương đầu nhập tạo bàng Đại Hạm Đội sau liền hết sạch sức lực.
Vũ trụ phát triển cần thiết giai đoạn trước đầu tư đây là chính phủ trách nhiệm, mà hậu kỳ phát triển trách nhiệm là toàn bộ văn minh mỗi một phần tử.—— nếu như hậu kỳ không có quốc dân chủ động vì cái này khoa học kỹ thuật tiêu phí, vì giai đoạn trước đầu nhập tính tiền, cái này vũ trụ Chiến Lược chính là thất bại Chiến Lược.
Cho tới bây giờ thế giới từng cái cao tầng, cũng không biết trong tương lai nên như thế nào đem vũ trụ kỹ thuật, diễn hóa có thể để cho toàn dân tiêu phí（ thanh toán） vũ trụ thị trường. Mà vẻn vẹn tại quân sự góc độ bên trên suy nghĩ.
#
Mà các quốc gia hiện tại đối vũ trụ đầu nhập, vẻn vẹn ra ngoài quân sự.
Tỷ như Thái Bình Dương trận doanh vũ trụ trạm không gian, khổng lồ trạm không gian thân tàu bên trên đã đổi tăng thêm từng cái kết nối miệng, tại vũ trụ trạm không gian bên ngoài nhô lên, đem toàn bộ vũ trụ trạm không gian, khiến cho cùng H I V virus tạo hình đồng dạng. Người Nhật Bản dạng này chơi là vì vòng qua hiện tại vũ trụ hòa bình điều ước, những cái kia kết nối miệng cũng là có thể kết nối pháo điện từ đài, dương ion pháo pháo đài nhóm vũ khí module.（ không chỉ có một, một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, Nhật Bản Lực lượng phòng vệ mặt đất, xe tăng thể cùng pháo đài cũng là tách ra vận.）
Những này trận doanh đắc chí cho rằng, mình vòng qua thời đại hòa bình hạn chế, phát triển vũ trụ quân lực. Nhưng lại cũng không hiểu được, tại cái này Chiến Lược thời cơ bỏ qua cái gì.
# #
Ngân Hà trạm không gian. Trước mắt Ngũ Tinh Khu kiến tạo đời thứ hai vũ trụ trạm không gian. Hạng này trạm không gian tại trong kế hoạch tổng chất lượng vì ba trăm triệu tấn, dài bốn cây số, rộng không chấm tám cây số, cao 0.5 cây số siêu cấp trạm không gian.
Cùng đời thứ nhất vũ trụ trạm không gian so sánh, thế hệ này trạm không gian miễn cưỡng có trong tiểu thuyết khoa huyễn vũ trụ chiến hạm bộ dáng. Có cực lớn mang tính cách mạng cải biến.
Thứ nhất. Ngân Hà trạm không gian đã không có pin năng lượng mặt trời tấm. Mà là toàn bộ nhờ nội bộ lò phản ứng hạt nhân cung cấp năng lượng. Điều này đại biểu lấy toàn bộ trong trạm không gian có thể chèo chống cao hơn tốn năng lượng vũ trụ công nghiệp.（ đương nhiên nếu như chuyển thành quân dụng lời nói, hạm pháo chờ võ bị hệ thống đều là cực mạnh.）
Thứ hai. Ngân Hà trạm không gian bên trong thiết trí đu quay đường kính siêu cấp trục lăn, vì nhân loại mô phỏng cùng loại Địa Cầu trọng lực. Trường kỳ mất trọng lượng đối với nhân loại sinh lý có trọng đại ảnh hưởng. Đời thứ nhất trạm không gian, nhân viên cần cùng mặt đất trao đổi.（ tại quân sự góc độ bên trên, nhân loại tổ chức quân sự có thể lấy mười năm chưa đơn vị, trú đóng ở nên trong không gian）
Thứ ba hấp dẫn nhất thế giới các phương lực chú ý chính là, hiện tại kiến tạo năm trăm mét trường cánh kiến trúc. Trên mặt đất đây là một cái cao lớn kiến trúc.
Nhưng là tương đối khổng lồ trạm không gian đến nói, đây là là phi thường ngắn nhỏ, tựa như cá vây cá, nhưng là ngay tại cái này khổng lồ vây cá cùng phi thuyền phần đuôi bên trên phân bố đại lượng hạt phun lưu hệ thống, đây là một loại thông qua hạt làm nóng đến mười vạn độ, sinh ra đầy đủ lực đẩy hệ thống phản lực. Bởi vì cần oanh bạo, cho nên gánh chịu oanh bạo kiến trúc chỉ có thể là nhiều. Cho nên liền có vây cá.
Kết hợp cái này vũ trụ trạm không gian hình dạng. Không khỏi để nhìn thấy cái này vũ trụ trạm không gian toàn cảnh người, cũng không khỏi liên tưởng đến "Vũ trụ chiến hạm" Cái từ này.
#
Trên thực tế, loại vật này tạo ra đến sau, thế giới các quốc gia đầu tiên liền đoán rằng, loại này vũ trụ tạo vật có hay không chuyển thành quân sự hóa khả năng.—— nếu như giải được thuyền có quân sự hóa khả năng, các quốc gia khẳng định làm ra một chút quá kích phản ứng.
Đương nhiên theo hòa bình điều ước ký kết, tại kiến tạo Ngân Hà trạm không gian, gánh chịu lấy thế giới các quốc gia vũ trụ Công Nhân huấn luyện nhiệm vụ, tại cái này mở ra hoàn cảnh dưới, thế giới các quốc gia rất nhanh giải được. Trạm không gian này từ thiết kế trên kết cấu cũng không có tăng thêm võ bị hệ thống. Năng lượng lô năng lượng cũng không có làm chủ pháo dự lưu vị trí. Nội bộ cao tốn năng lượng khu vực đều là, laser đóng dấu, vũ trụ kim loại vật liệu lại gia công sinh sản khu vực
Trên phi thuyền năng lượng đi tuyến（ điện cao thế đường） một khi xác định, là không thể nào sửa đổi, Ngân Hà hào đây chính là một chiếc thuyền dân.—— Thái Bình Dương trận doanh loại kia ở phía ngoài dự lưu đại lượng năng lượng mối nối phương thức, mới là lòng lang dạ thú cải tạo.
#
Tại thời đại hòa bình, các quốc gia trao đổi lẫn nhau tương hỗ hiểu rõ, cho nên Quốc Gia trong chính trị cho phép chế tạo loại này cỡ lớn vũ trụ bình đài. Nếu như nếu là mười năm trước thế chiến thời điểm, các quốc gia giao lưu đoạn tuyệt. Đại quốc tương hỗ ở giữa thô thiển phán có uy hiếp khả năng, liền sẽ vận dụng các loại thủ đoạn, bao quát vũ lực đến cắt đứt uy hiếp.
Mà hiện đại, Ngân Hà hào trạm không gian xây thành đối các nước đều có lợi.
Đầu tiên nhân viên huấn luyện, nên Ngân Hà hào trạm không gian là thế giới các quốc gia phi hành gia công cộng khu vực. Mô phỏng Địa Cầu trọng lực hoàn cảnh, với thân thể người sinh lý cung cấp điều chỉnh không gian. Thứ hai chính là có thể tại vũ trụ gia công nguyên liệu chế tạo linh kiện, vận chuyển hàng hóa phi thuyền chỉ cần vận nguyên vật liệu là được rồi, rất nhiều thể tích lớn linh kiện có thể trực tiếp ở trong vũ trụ gia công, tăng tốc toàn cầu vũ trụ trạm không gian kiến thiết năng lực.
#
Mặc dù đối thế giới các nước đều có lợi, nhưng là tại trước mắt cho đến cũng chỉ có Ngũ Tinh Khu mới có kinh tế năng lực chế tạo loại này trạm không gian. Kiến tạo vũ trụ trạm không gian cần phải có sức lao động, chuẩn xác mà nói cần phải có đại lượng vũ trụ thế thân. Nhân loại phi hành gia ở trong vũ trụ công việc bây giờ cũng không phải là trực tiếp kiến tạo vũ trụ trạm không gian, mà là phụ trách điều chỉnh vũ trụ thế thân công năng. Một ngày có thể cân đối mấy ngàn cái, liền đại biểu có thể duy trì mấy ngàn cái mặt đất sức lao động thông qua vũ trụ thế thân tại vũ trụ làm việc.（ bởi vì mặt đất cùng vũ trụ tin tức truyền thâu có lẻ điểm mấy giây trì hoãn. Cho nên một chút cao tinh độ sống vẫn là cần phi hành gia nhân loại đến nắm chắc, nhưng là phức tạp kiến tạo dùng thế thân là đủ rồi.）
Như thế nào hấp dẫn nhiều người như vậy sử dụng thế thân đâu ? Hơn nữa còn là cần cao tố chất nhân tài（ cao cấp công nhân kỹ thuật） điều khiển thế thân tại vũ trụ làm việc ? Ái quốc nhiệt tình là không được. Khống chế thế thân một ngày làm việc mấy giờ, ngày qua ngày. Loại người này có, nhưng là cực ít cực ít.
Mà bây giờ mấy trăm vạn cái tài khoản chia làm một ngày mười hai cái cấp lớp thay phiên, ở trong vũ trụ làm việc. Rất hiển nhiên là lợi ích.—— đúng vậy, Ngũ Tinh Khu hiện tại đã bắt đầu bán vũ trụ bất động sản, chỉ cung cấp thế thân cất giữ nhà kho cách vị（ bất động sản）. Nhà kho vị có đơn giản dòng điện công cộng, nhà kho phụ cận trên quỹ đạo, có thể từ thế thân tự do di động ngắm nhìn bầu trời.
#
Trên thế giới này khoa học kỹ thuật trước mắt không cách nào ủng hộ phần lớn người tiến vào vũ trụ, nhưng là có thể thông qua thế thân cho phần lớn người cung cấp vũ trụ thị giác, cảm thụ trong vũ trụ tia sáng chiếu xạ, cho thế thân từng cái bộ vị mang tới nhiệt độ biến hóa. Bởi vì Ngũ Tinh Khu, đại lượng làng chơi chờ cấp thấp thú vị được bóp chết, cho nên vũ trụ giải trí đang phát triển.—— trước mắt đã bắt đầu cử hành giới thứ nhất vũ trụ máy móc thi đấu. Cũng chính là mọi người thao tác vũ trụ thế thân tại vũ trụ phát xạ laser đối chiến trò chơi. Đây là đã là vũ trụ giải trí hình thức ban đầu.
#
Đương nhiên trước mắt vũ trụ bất động sản, để hết thảy vũ trụ giải trí vẫn là tương đối đắt đỏ hoạt động. Lúc này vũ trụ giá phòng, một mét khối giá bán 240 vạn. Đây là một cái trước mắt đối với phần lớn dân chúng bình thường đến nói, cái giá tiền này vừa vặn có thể móc sạch hơn mười năm tích súc giá cả. 
Trên thực tế phần lớn người tại trước mắt sẽ không lựa chọn bán loại này chỉ có mấy mét khối vũ trụ nhà kho, bởi vì mấy mét khối giá cả tương đương với người bình thường gần nửa đời tích súc, ai cũng không cẩn thận được.
Cái này giống một cái khác đầu Thời Gian Tuyến thượng cửu mười năm đại mạt đại bộ phận gia đình quen thuộc ở lại căn phòng, đối mua một hai trăm bình phương căn phòng lớn phi thường cẩn thận.
Nhưng là theo đại chúng phát hiện tương lai giá phòng sẽ không hạ thấp. Mà tích súc chứa đựng sẽ bị giảm giá trị. Người bình thường sẽ không thể không mua. Mà mua không nổi người sẽ chửi mắng giá phòng ngăn chặn lại người tuổi trẻ mới có thể, để người trẻ tuổi không có tài chính lập nghiệp.
Trước mắt Ngũ Tinh Khu Thiên Bình hiệp hội rất nhiều cao tầng liền sớm mua mấy bộ. Bởi vì Thiên Bình hiệp hội nội bộ tin tức là, loại này cất giữ vũ trụ thế thân nhà kho, tương lai là sẽ không hạ giá. Mua trước lấy, tương lai không lỗ.
Có lẽ đầu này Thời Gian Tuyến bên trên tương lai cũng sẽ có người trẻ tuổi chửi rủa đắt đỏ vũ trụ giá phòng. Sẽ ngăn chặn lại Quốc Gia người trẻ tuổi tiến vào vũ trụ lập nghiệp. Ân, nhưng là nào đó sợ tin tưởng, người trẻ tuổi có đầy đủ vay sau, vẫn là sẽ mua. Mà lập nghiệp, Quốc Gia không cần nhiều như vậy hộ cá thể lập nghiệp. Quốc Gia cần cơ sở công trình có thể dung nạp càng lớn nhân loại tổ chức tiến hành phát triển.—— nào đó sợ so trên thế giới này đại bộ phận Quý Tộc đều muốn hiểu dân chúng, không chỉ là hiểu dân chúng lực lượng, còn hiểu dân chúng tiểu tâm tư.
#
Kể trên loại phương pháp này đây là xử lý quốc dân tài phú tốt nhất thủ đoạn.—— bởi vì người bình thường trên cơ bản là không có Chiến Lược đầu tư ánh mắt, đều là căn cứ ích lợi đi. Phần lớn người đối khoa học kỹ thuật lý giải là cùng phong, mà lại dư luận trung khoa kỹ mánh lới nhiều lắm.
Người bình thường cầm cả đời tích súc đầu tư không có bao nhiêu lựa chọn, hoặc là đầu tư Quốc Gia công trái, hoặc là đầu tư thị trường chứng khoán. Đầu tư thị trường chứng khoán tuyệt sẽ không đầu tư nguy hiểm cao khoa học kỹ thuật khái niệm cỗ, mà là đầu tư những cái kia ổn định ích lợi（ tỷ như Mao Đài） cổ phiếu.
Thực nghiệp ngành nghề căn bản là không có cách hữu hiệu hấp thu dân gian tài chính, đây không phải yêu hay không yêu nước vấn đề, mà là mỗi người muốn hồi báo kiếm lời tư tưởng.（ loại tư tưởng này rộng khắp tồn tại người nào đó tâm lý, một cái đánh lấy công nghệ cao cao hồi báo khái niệm Bàng thị lừa gạt là có thể đem dân gian tài chính quyển ánh sáng.） cho nên còn không bằng dùng cùng loại địa sản kinh tế đem dân gian tài chính cuốn vào cơ sở công trình kiến thiết tương quan sản nghiệp bên trên.
# #
Lý Tinh Tễ đến Ngân Hà trạm không gian sau, rất rõ ràng cảm nhận được nơi này phồn vinh, đại lượng vũ trụ thế thân tại không gian đứng phụ cận làm việc, giao lưu, cùng tại từng cái hình đa giác dàn khung（ cùng loại bóng đá dàn khung, phòng ngừa thế thân thoát ly khu vực, ở trong vũ trụ phiêu lưu.） bên trong đại lượng thế thân tại dàn khung bên trong tiến hành thi đấu đối kháng vận động.
Lý Tinh Tễ đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, bởi vì cái này có vẻ như chơi rất vui dáng vẻ. Nhưng là hắn rất nhanh ngăn chặn hứng thú của mình, hắn hôm nay tiến đến là vì thấy lão bà.. Được convert bằng TTV Translate. 