 3 1 4 nổi tiếng xấu
Lư An được một lần nữa bắt đầu dùng, được ủy tại trách nhiệm, tổ chức Diranfezi quân công sinh sản.
Tại chế độ nô lệ quốc gia, thống trị có hai đại yếu tố, nhung cùng tự, nắm giữ ngỗ nghịch, cùng dùng quân quyền thần thụ khái niệm khống chế phần lớn người tư tưởng. Liền có thể cam đoan thống trị vững chắc.
Chế độ nô lệ quốc gia giải quyết tại vấn đề kinh tế rất đơn giản, khi kinh tế có vấn đề thời điểm, đã nói lên quốc gia này quá nhiều người, là thời điểm đồ thành đến đem một bộ phận người biến thành nô lệ. Bộ phận này người nhu cầu lập tức được hạ thấp nô lệ tiêu chuẩn, vật tư tự nhiên cũng liền nhiều. Liền có thể thỏa mãn còn dư lại người nhu cầu.
Làm nông chế quốc gia, thống trị tăng lên hai đại yếu tố, xã cùng tắc. Thổ địa cùng lương thực sinh sản. Giải quyết vấn đề kinh tế phương thức cũng rất đơn giản, đó chính là chết một nhóm đám dân quê, liền có thể duy trì quốc gia cung cầu thăng bằng
Mà đến công nghiệp quốc gia, thống trị lại tăng lên hai cái yếu tố, tư liệu sản xuất cùng sức lao động. Tư liệu sản xuất tên như ý nghĩa là nhà máy đồng ruộng cùng cân đối đây hết thảy vật tư vận chuyển tiền tệ quyền phát hành. Mà sức lao động thì dính đến trường học.
Mà công nghiệp quốc gia vì giải quyết kinh tế chế độ vấn đề, muốn hạ thủ Địa Phương liền càng nhiều, đồng dạng phải xử lý rơi người cũng không đơn giản chỉ là đám dân quê, đại tập đoàn Lư An trước mắt còn không động được, nhưng là Lư An đối Diranfezi giới giáo dục hạ thủ.
Giới giáo dục là công nghiệp trong xã hội cực kỳ trọng yếu một cái khâu, là cho công nghiệp liên nâng lên cung cấp đầy đủ sức lao động khâu.
Dây chuyền sản xuất lại tiên tiến cũng là cần người đến thao tác, một cái tinh vi nhà máy, nếu như bị cái gì cũng đều không hiểu người thao tác, bên trong thiết bị không ra một tháng liền cùng thế kỷ hai mươi mốt Ấn Độ hàng không sửa chữa qua máy bay đồng dạng khổ cực.
Thế kỷ hai mươi mốt Tây Phương quốc gia phát đạt đang điều tra quốc gia khác thời điểm, luôn dùng lão bản đánh giá nhân viên ngữ khí bình luận Ấn Độ Phi Châu quốc gia dân cư tuổi trẻ, không sợ người khác làm phiền nói: "Đây là rất có ưu thế một hạng." Nhìn như là tán dương quốc gia này nhưng là. Nhưng luôn luôn lơ đãng kia cùng dùng người Trung Quốc miệng bình quân tuổi tác số liệu tương đối. Lời ngầm chính là: "Người Trung Quốc đừng làm rộn, chúng ta nắm giữ kỹ thuật, các ngươi chỉ là nhân viên. Thành thành thật thật cho chúng ta làm công, đừng lão nghĩ đến nghịch tập thượng vị." Thời đại kia người Trung Quốc chỉ cười cười: "Nói Phi Châu người Ấn Độ miệng tuổi trẻ, sức lao động giá rẻ, ngươi TM ngược lại là đem nhà máy cùng máy móc hướng Phi Châu cùng Ấn Độ chuyển a ? Dây chuyền sản xuất nếu có thể thành công vận chuyển một tháng, coi như ta thua." 
Một cái quốc gia giáo dục hệ thống có thể hay không cung cấp đầy đủ, cao chất lượng, mà lại tương đối giá rẻ lao động dân cư, điều này rất trọng yếu. Cho nên hiện tại phải xử lý Diranfezi vấn đề, không chỉ phải xử lý quân phiệt, tài phiệt, còn có học phiệt. Nó trung quân phiệt cùng tài phiệt khó mà rung chuyển, như vậy cũng chỉ có thể trước dễ sau khó. Cứ việc học phiệt hiện tại cùng tài phiệt là cấu kết, 
Quốc gia vật tư sinh sản hệ thống cần chính là đại lượng kiến thức căn bản vững chắc công trình sư. Về phần nhà khoa học, liền cùng bán dầu ông điển cố bên trong người đồng dạng, chỉ cần nghiên cứu khoa học thái độ đoan chính có kiên nhẫn.
Dựa theo đã định nghiên cứu quy hoạch, đi phân tích số liệu, làm nhiều thí nghiệm nhiều, trong đầu kiến thức căn bản thuần thục tạo thành tri thức hệ thống, tự nhiên mà vậy liền trở thành nên lĩnh vực nhà khoa học. Loại này bởi vì tri thức thuần thục vận dụng mà ra đời nhà khoa học là có thể sản xuất hàng loạt, mà loại này sản xuất hàng loạt nhà khoa học, chỉ cần bên trong có một phần ngàn có linh cảm bắn ra, chính là đỉnh cấp nhà khoa học. Mà số lượng này xác suất đỉnh cấp nhà khoa học đối quốc gia đến nói tuyệt đối đủ, bởi vì lại nhiều, quốc gia liền lấy không bỏ vốn kim cung cấp đỉnh cấp nhà khoa học tới thử nghiệm.
Mà học phiệt muốn là giới giáo dục bên trong hô phong hoán vũ thanh danh. Bọn hắn chỉ truy đuổi Kim Tự Tháp đỉnh, cho rằng có thể nuôi dưỡng được một cái đại năng mới xem như "Dạy học trồng người". Mà bây giờ chiến tranh cần thiết là số lượng đầy đủ kiến thức cơ bản vững chắc công nhân.
Tương đối quân phiệt cùng tài phiệt, tại quá khứ học phiệt thường thường có rất ít thế lực chính trị đi đụng vào, bởi vì uốn nắn bọn họ là nhất định nổi tiếng xấu.—— mà Diranfezi các giới lại một lần nữa quen biết Lư An. Từng đám quân đội đi tới Diranfezi bên trong từng chỗ nổi tiếng trường học, dùng lựu hơi cay cùng cao áp # súng bắn nước xua tan tạo thành bức tường người học sinh, mang đi lão sư. Sau đó nghiêm ngặt thẩm tra tất cả chương trình học.
Mỗi một tiết khóa bên trên đều có camera giám sát, đồng thời khởi động mật báo chế độ, chỉ cần có học sinh lấy điện thoại di động ra video tư liệu nặc danh báo cáo. Liền có thể hữu hiệu báo cáo giáo sư không làm ngôn luận. Đây chính là Tin Tức Thời Đại ngôn luận khống chế chính sách.
Lư An không có trông cậy vào học sinh có thể tích cực báo cáo, nhưng là chỉ cần có một phần ngàn học sinh nguyện ý từ khi con mắt, trên lớp học các lão sư liền muốn coi trọng một chút khả năng này, chú ý một chút mình ngôn luận.
Ân, ngươi nói lão sư có thể đoàn kết tất cả học sinh ? Sao có thể có thể, trừ phi lão sư cho các học sinh lớp học thành tích đều đánh a. Toàn thể học sinh mới có thể đối lão sư yêu quý có thừa. Mà mới chế độ sẽ để cho lão sư không có khả năng cho tất cả học sinh đều đánh a, một khi học viện tổng khảo thí, có học sinh thi rất kém cỏi, lão sư lại cho học sinh đánh a. Dựa theo mới chế độ sẽ chụp lão sư tiền lương.
Tại nên chế độ dưới, đi qua tại trên lớp học hận đời, biểu hiện đại công vô tư, mị lực cá nhân quang huy vô hạn đại học Giáo Thụ nhóm toàn bộ tại trong hiện thực rụt đầu. Khuất phục tại màu đen khủng bố phía dưới, （ bởi vì Lư An tiền nhiệm hậu thân lấy áo đen, cho nên được xưng hô màu đen khủng bố）
Khi không cùng cá nhân lợi ích móc nối thời điểm, người người đều có thể tại ngoài miệng biến thành cự nhân. Nhưng là cùng cá nhân lợi ích móc nối sau, tất cả đều bắt đầu vì chính mình cân nhắc. Các lão sư nhao nhao bắt đầu dựa theo quy tắc, cho những cái kia không lên lớp, tấp nập tham dự hoạt động xã hội các học sinh học phần về không.
Tại quá khứ các lão sư là cổ vũ các học sinh đi tham gia hoạt động xã hội, nhưng là hiện tại các lão sư mình cũng không có cách nào.
Giáo sư nhóm: "Ta cũng phải nuôi sống gia đình, các ngươi đi xã hội hô hào dân chúng quyết tâm là vĩ đại hành vi, nhưng là ta không thể đi uống gió tây bắc a. Ta cũng phải tiền thưởng đi tiểu tư tư tưởng a. Các bạn học chớ có trách ta a. Thành tích của các ngươi thật cùng bánh bao của ta móc nối a." 
Về phần các lão sư âm thầm cũng đều biết mình bức bách tại sinh hoạt "Nỗi khổ tâm" Khả năng không được một bầu nhiệt huyết, phong mang tất lộ là đám thanh niên chỗ lý giải. Dù sao những người tuổi trẻ này cũng đều là dựa vào phụ mẫu, không có mình gánh chịu nuôi mình trách nhiệm. Gặp được khó chịu sự tình liền sẽ đi hành động cùng chuẩn bị, những này có nỗi khổ tâm các lão sư vì để tránh cho không được các học sinh giáo huấn, cho nên nhao nhao tại trên lớp học ngăn cản sạch hết thảy khả năng được cầm lấy đi làm chứng cớ đề.
Bất quá cứ việc được xưng hô là màu đen khủng bố, nhưng là Lư An trong lòng vẫn là có độ.
Khi mới chính sách sau khi xuất hiện, Địa Phương cơ quan tình báo mỗi ngày đều nhận lấy rất nhiều báo cáo video, rất nhiều đều là vụng về PS sản phẩm.
Cũng không có trừng phạt mấy người, thậm chí một chút được học sinh lời nói khách sáo, một chút miệng nhỏ lầm, đều được có chút gửi đi tin nhắn cảnh cáo xin chú ý lớp học ngôn luận, sau đó liền không sao. Chỉ có những cái kia thật không có thuốc chữa, như là truyền giáo đồng dạng chỉ trích quốc gia ngôn luận hành vi. Mới có thể được xử lý.
Bởi vì Lư An căn bản không có chế định "Tra được cái nào đó không làm ngôn luận lên tiếng người liền có tiền thưởng quy củ." Mục đích đúng là không cho đem loại này chính sách biến thành chân chính vô khổng bất nhập ngôn luận khủng bố.
Chế độ người chấp hành cũng là người. Không có tiền thưởng, chấp hành nhiệm vụ này các quan lại liền không có tính tích cực. Liền sẽ dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất đến chấp hành. Chỉ cần Địa Phương bên trên không có trường học không có học sinh tổ chức đại quy mô du hành, uy hiếp đến mình tích hiệu kiểm tra đánh giá, liền sẽ không quá phận xen vào chuyện bao đồng.
Cho nên người trưởng thành nhóm thế giới đều là vì mình cân nhắc, xem như niên nhân tạo thành cái này lợi ích giao thoa thế giới. Lúc này để nhiệt huyết quá thừa các thiếu niên cảm giác được mình là ở chỗ toàn bộ thế giới chiến đấu phiền muộn.
Tại Diranfezi bên trong đã nổi tiếng xấu Lư An, bắt 2,767 danh học giới bên trong nhân vật hô phong hoán vũ.
Bởi vì học sinh thị giác rất nhỏ, tầm mắt của bọn họ bên trong chỉ có trong con mắt của bọn họ phong vân biến ảo thế giới. Khi Lư An phá hủy bọn hắn chỗ sùng bái đại sư sau.
Tại những học sinh này thị giác bên trong, Lư An cho quốc gia này mang tới phá hư rất lớn, Lư An hành vi hẳn là trêu đến triều chính phẫn hận, Lư An che đậy quân thượng, hẳn là được thiên tru.
Mà ở đại đa số dân chúng trong mắt, đây chính là trên báo chí một cái đường viền tin tức, Diranfezi chiến tranh vẫn còn đang đánh, tiền tuyến còn tại người chết, quốc gia còn tại hiệu triệu dân chúng tương ứng chiến tranh, gần nhất vật tư phối cấp chế độ lại sửa lại. Về phần giới giáo dục hơn hai ngàn cái đại sư được bắt không đáng kể chút nào ? Phần lớn người không có đem chuyện này xem như một kiện đại sự.
Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt truy tinh thiếu niên, nhìn thấy mình thích minh tinh kết hôn, sa vào tại trò chơi thiếu niên, nhìn thấy mình máy chơi game được lão sư đập. Liền sẽ có thế giới của mình sụp đổ tuyệt vọng theo tuyệt, bọn hắn sẽ cảm thấy bàng hoàng uể oải phẫn nộ thống khổ. Nhưng là tại thống khổ qua đi, đem tầm mắt chuyển hướng bỏ rộng thế giới, như vậy ngay tại trong thống khổ trưởng thành.
Thế kỷ hai mươi mốt truy tinh thiếu niên, cùng chơi trò chơi thiếu niên phát hiện mình tiểu thế giới bị phá hủy, là sẽ không đuổi theo thế giới điên cuồng gào thét "Ngươi biết cái này trọng yếu bực nào", cũng sẽ không cưỡng ép muốn toàn bộ thế giới thừa nhận mình tầm mắt bên trong tiểu thế giới là trên thế giới trọng yếu một bộ phận.
Mà bây giờ những này tự cho là dẫn dắt toàn bộ quốc gia suy nghĩ các thiếu niên, ngay tại điên cuồng cho rằng thế giới hẳn là thừa nhận trong mắt của mình thế giới là trọng yếu.
Tại mới nhất mấy kỳ người trẻ tuổi chủ sự báo nhỏ bên trong. Lư An chủ đạo đối tư tưởng giới thanh tẩy, đã lấn át tiền tuyến hi sinh chủ đề, đúng vậy, bọn hắn cho rằng quốc gia tổn thất nhiều như vậy nhà tư tưởng, xa xa lớn hơn tiền tuyến tổn thất.
Mà bọn hắn hiện tại tiến hành thanh thế thật lớn nghĩ cách cứu viện hoạt động, cũng không chút nào biết được hành động của mình là bị người lợi dụng.
Tại Lư An trong văn phòng, Incarlo đi đến. Lư An đứng dậy bưng lên hai cái chén, cho hắn đến một bình nước. Hai người ngồi đối diện, trong chén trà bạch khí rải rác dâng lên.（ thế giới này lá trà, cũng là một loại cây gỗ lá cây.）
Incarlo nhìn xem trong chén lá trà nói: "Ngươi vẫn là như cũ." 
Tại Quý Tộc trường hợp bên trong, châm trà loại chuyện này là người hầu làm. Mười năm trước Lư An là như vậy quen thuộc, mười năm sau vẫn là như vậy, Incarlo cảm giác được có chút thời gian quay lại đến quá khứ cảm giác.
Lư An lắc đầu nói: "Không, thế giới này thay đổi rất nhiều, ta cũng thay đổi rất nhiều." 
Incarlo bưng chén trà lên, nhấp một miếng nói: "Nữ nhi của ta, mấy ngày nay muốn chết muốn sống. Có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ." 
Lư An trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Incarlo, ngươi giáo dục có vấn đề, lúc này dùng cây gậy đánh một trận là tốt nhất." 
"Khụ khụ" Incarlo một miệng nước trà kém chút không có sặc ra đến.
Lư An một bên cho Incarlo đưa khăn mặt lắc đầu nói: "Người kia, ta có thể phóng xuất, bất quá làm bằng hữu, ta cảm thấy vẫn là đừng để con gái của ngươi cùng loại kia có hoa không quả người pha trộn cùng một chỗ." 
Lư An nói tới "Người kia" Là đại chỉ một cái học sinh vận động dẫn đầu học sinh, có vẻ như cùng Incarlo nữ nhi có cái gì điểm quan hệ, bất quá theo Lư An chỉ, người cầm đầu này học sinh có bạn gái, Incarlo nữ nhi tám thành là thầm mến. Incarlo nữ nhi gần nhất cùng một chút đồng học xen lẫn trong cùng một chỗ, làm một cái nghĩ cách cứu viện tiểu tổ. Cái này mẹ nó đều có thể đập phim truyền hình. Về phần bên trong đến cùng có cái gì tình tiết máu chó, Lư An không hứng thú biết.
Incarlo đầu tiên là gật đầu nói "Cám ơn." Sau đó hắn hỏi: "Nhất định phải đem đám người kia chơi chết sao ?" Lư An nhìn một chút Incarlo nói: "Ta hiện tại là đứng tại quân đội bên này a." 
Incarlo thở dài một hơi đúng vậy a: "Chiến tranh bắt đầu, hết thảy cũng thay đổi." （ trước chiến tranh Lư An là đứng tại tập đoàn bên này.）
Incarlo hiện tại là tập đoàn tài phiệt thế lực lãnh đạo nhân vật, những này tập đoàn giới cùng giới giáo dục có thiên ti vạn lũ liên hệ, lợi ích quan hệ là khống chế quốc gia nhân tài chảy ra. Mà các học sinh cái gọi là nghĩ cách cứu viện hành động, sở được đến "Người của mọi tầng lớp" Quyên tiền chi viện, chính là những này tư bản lực lượng chi viện, cũng chính là những này tài phiệt tại hướng về hoàng thất chống lại. Bởi vì Lư An hiện tại hành vi là tổn hại nhà tư bản lợi ích.
Lư An nhìn một chút Incarlo, thở dài một hơi nói: "Đúng vậy a, thay đổi, thật rất mệt mỏi a. Chỉ là ngay từ đầu các ngươi vì cái gì không đứng ra phản chiến đâu ? ?" Lư An dùng sáng rực ánh mắt nhìn xem Incarlo. Mà Incarlo đối mặt Lư An ánh mắt, không thể không tránh đi.. Được convert bằng TTV Translate. 