 1 3 0 lối rẽ

Ở xa một tòa khác thành thị { tên là Nguyên Thành Thị, } tại thành phố này Trung Ương thành khu dưới mặt đất, có một cái đường kính năm mươi mét hình tròn kiến trúc tọa lạc ở đây, nơi này là Tập Hồn Cảnh tổng bộ, tầng tầng màu lam bình chướng biểu hiện nơi này đề phòng sâm nghiêm.

Ở đại sảnh chỗ sâu, Mộ Tư cố gắng duy trì một mặt nghiêm túc, nhưng là khóe miệng thỉnh thoảng co rúm biểu hiện ra hắn rất im lặng, Húc Khởi Tinh tư pháp phi thường công khai hóa. Công khai đến tù phạm vào tù thẩm phán, mỗi một cái quá trình đều là công khai. Tập Hồn Cảnh tại bắt được u hồn, thuận u hồn tin tức tại trong hiện thực đuổi tới tội phạm, đang tra hỏi tội phạm mỗi một cái trình tự quá trình đều là công khai.

Từ u hồn ở bên trong lấy được có hạn tin tức, đến khởi tố tên này phạm nhân, lộ ra ưu tiên tin tức không đủ.

Toàn bộ phòng thẩm vấn chung quanh, là một cái 3D màn hình tường, đại lượng nhắn lại tại màn hình trên vách tường, cũng liền mang ý nghĩa rất nhiều người là khắp nơi tuyến quan sát trận này thẩm vấn. Đại lượng nhắn lại, biểu hiện lấy đối cảnh sát vô năng trào phúng.

Cố gắng để cho mình không nhìn trên vách tường nội dung, Mộ Tư cầm lên một hạt gạo hạt hạch tâm, đối trước mặt hơn ba mươi tuổi khuôn mặt đồi phế trong ánh mắt không có sợ hãi phạm nhân nói: "Mời ngươi giao phó ngươi phạm tội kinh nghiệm. Chúng ta đã giải mã hạch tâm bên trong tin tức." 

Vị này tại phạm tội hiện trường sóng, cuối cùng ướt giày bị bắt được u hồn không đến tiêu hủy mình hạch tâm bên trong tin tức, cho nên bại lộ danh tự địa chỉ tin tức, thực thể bị bắt được nơi này, nhưng là hiện tại cái này phạm nhân bĩu môi một cái nói: "Cảnh sát, ngươi không thể như thế oan uổng ta." 

Tại Mộ Tư hùng hổ dọa người ánh mắt dưới, vị này phạm nhân con mắt lộ ra xảo trá, dùng vẻ mặt vô tội nói: "Mà lại cái kia hạch tâm sẽ chỉ chứa đựng ngày đó tư duy lưu động ký ức, mà quá khứ ký ức, là tại điện từ tầng bên trong, cái kia đã bị cảnh sát trưởng ngươi phá hủy." 

Nhân loại tư duy chỗ sinh động chính là ngày đó tin tức, chỉ có gặp được ngày đó không giải quyết được tình huống mới có thể từ quá khứ trong trí nhớ tìm kiếm tin tức tiến hành hồi ức, cho nên hạch tâm vận hành tư duy tin tức cũng chính là ngày đó, cái gọi là mình bây giờ, mà u hồn điện từ bên trong ghi chép quá khứ tin tức, đây là dựa theo não Chip quá khứ thời gian trình tự ghi chép tin tức phỏng chế. Mình bây giờ, tăng thêm có thể nhanh chóng hồi ức đi qua tin tức, tạo thành u hồn.

Mà bây giờ Tập Hồn Cảnh xem xét bắt được thường thường là hạch tâm, hạch tâm bên trong tin tức ghi chép có hạn, đều là do ngày đó hoặc là mấy ngày bên trong tin tức.

Mộ Tư lắc lắc răng, mà chung quanh 3D màn hình trên tường nhắn lại mưa đạn cũng càng sâu một bước kích thích Mộ Tư.

"Cái này ngu xuẩn, làm sao làm cảnh sát ?" 

"Hắc hắc, cái này Tập Hồn Cảnh ngu xuẩn đi, bình thường liền thích bắt vô tội u hồn. Sau đó đe dọa người." 

"Tập Hồn Cảnh cái ngành này đã sớm nên hủy bỏ, không thể ngăn lại phạm tội, ngược lại lấy ngăn lại phạm tội chi danh." 

Mộ Tư biết trước mặt cái này phạm nhân, đại não chỗ sâu có đại lượng phạm tội ký ức. Nhưng là tra tấn là phi pháp, lợi dụng u hồn xâm lấn đại não điều tra, cũng là tại cái này tự do xã hội bị chỉ vì vô nhân đạo. Chỉ dựa vào u hồn đình chỉ làm việc không cách nào nhanh chóng từ quá khứ ký ức hồi ức tin tức trong trung tâm, còn sót lại hợp lý ngày lưu lại ký ức tin tức. Là không cách nào định tội.

Mà bây giờ Mộ Tư trong lòng tâm tình tiêu cực là bởi vì vách tường, 

Mộ Tư tiếng lòng: "Tập Hồn Cảnh vì cái gì không thể có hiệu làm việc ? Còn không phải bởi vì các ngươi tại cái này khoa tay múa chân. Định quá nhiều yêu cầu, hạn chế." 

Mộ Tư trong lòng càng thêm căm tức lúc: "Vì cái gì, nhắn lại không tiến hành thực tên chế ? Nếu như thực tên chế, liền sẽ không có những này nói bừa." 

Không tiến hành thực tên chế nguyên nhân rất đơn giản, tất cả mọi người là dùng u hồn dạo đêm, sợ hãi có một ngày bị Tập Hồn Cảnh cản lại, cuối cùng bị trả thù, cho nên lớn dư luận quyết định chế độ thiên hướng về dân chúng. Dân chúng đều có thể tự do thẩm tra thẩm vấn quá trình, đồng thời đều không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Cho nên Tập Hồn Cảnh công việc này có thể so với Địa Cầu 2 1 thế kỷ Hoa Hạ đại địa giữ trật tự đô thị, thậm chí càng khổ cực. Đối diện với mấy cái này bởi vì khả năng bị mình quản lý, cho nên không đồng ý mình công chúng. Tất cả làm việc giá trị cũng sẽ không đạt được dư luận khẳng định. Bất kỳ công việc gì bên trên mâu thuẫn, những cái kia có thể linh hoạt vòng qua quy tắc biến báo, cũng sẽ ở dư luận kính lúp dưới, vô hạn lên án.

Dân chúng là hoàn mỹ, cho nên tất cả lên tiếng đều là muốn tuân thủ. Nếu như tại chỗ chế độ có thể giải quyết tốt đẹp trên xã hội quản lý vấn đề, như vậy loại này tuân thủ là đúng, mà bây giờ u hồn vấn đề đã vượt qua hiện tại chế độ giải quyết năng lực, như vậy bị dư luận định gắt gao Tập Hồn Cảnh, liền có vẻ hơi "Vô năng". Trên Địa Cầu đại bộ phận công cộng bộ môn hồ đồ, là bởi vì giám thị không đủ lạm dụng chức quyền, mà bây giờ Húc Khởi Tinh bên trên công cộng bộ môn vô năng, thì là bị đại lượng nhân viên không quan hệ giám thị, quyền lợi bị gọt quá yếu.

Mộ Tư hiện tại căm tức dị thường, hắn đứng lên, nhìn chằm chằm cái này không có sợ hãi phạm nhân, mà phạm nhân không có dám cùng Mộ Tư đối mặt. Ngay tại lúc bầu không khí ngưng trọng thời điểm, chung quanh 3D màn hình, các loại cười trên nỗi đau của người khác, trào phúng ngôn ngữ không ngừng thời điểm. Răng rắc một tiếng. Chung quanh 3D màn hình đoạn mất.

Cách mười lăm mét, một vị tập hồn bộ nội bộ nhân viên nghe được mười mấy mét hành lang bên trong truyền đến hỗn loạn tiếng vang, trên mặt lộ ra cao minh sính tiếu dung. Mấy phút tại dưới chân hắn thoát khí trong thông đạo, một đạo u hồn giống như cột khói đồng dạng từ bên trong chui ra ngoài, chui vào vị này nội ứng trong tay lon nước bộ dáng vật chứa bên trong.

Ống kính hoán đổi đến sau mười sáu tiếng.

Khải Minh trong thành ngồi tại trong đại lâu Lư An ngay tại theo trên tay điện thoại, liếc nhìn nơi này tin tức.

Đột nhiên trên màn hình bắn ra tới một cái pop-up « thẩm vấn lúc công khai trực tiếp gián đoạn, là kỹ thuật trục trặc ? Vẫn là hộp đen thao tác ? »

Lư An ngón tay tại dưới màn hình kéo đến một cái khác trang.

« theo phỏng vấn, Chaka { cái kia phạm nhân} đã được phóng thích, Chaka tuyên bố muốn đi pháp luật chương trình đánh trả mình tại Tập Hồn Cảnh bộ gặp phải hãm hại. »

Lư An lại dưới lật ra một tờ.

« Khải Minh thành báo, Tập Hồn Cảnh bộ đã thông báo khai trừ liên quan sự tình nhân viên, cũng tuyên bố công bố thẩm vấn thu hình lại. »

Theo một trang này màn hình tự động phát ra, đông đảo phóng viên vây quanh Tập Hồn Cảnh bộ bộ trưởng, đối mặt đại lượng đưa qua tới ống, nói: "Ta hướng chư vị cam đoan, chúng ta tuyệt đối không có tra tấn bức cung. Hiện tại chúng ta ngay tại tra rõ ghi chép" 

Một vị phóng viên hỏi: "Như vậy vì cái gì tuyên bố khai trừ phụ trách thẩm vấn nhân viên cảnh sát." 

Vị bộ trưởng này nói: "Bởi vì hắn đang tra hỏi lúc xuất hiện kích động cảm xúc, không thích hợp tiếp tục xử lí Tập Hồn Cảnh làm việc." 

Nhìn thấy cái này Lư An: "Càng tô càng đen." 

Quả nhiên phía dưới bình luận đều là trào phúng bản địa « Tập Hồn Cảnh là ở chỗ này vô ngân ba trăm lượng » loại hình bình luận. Sau đó Lư An đem tin tức hoán đổi đến chỗ khác. Bởi vì Lư An không biết cái này sự kiện tình huống cụ thể là cái gì. Cho nên không muốn tự dưng đoán mò. Trên điện thoại di động còn có rất nhiều tin tức, cái này đường viền tin tức Lư An vút qua. Lư An đến nơi đây nhưng không có chú ý dị thế giới xã hội tin tức hứng thú.

Lư An nhìn một chút khác tin tức, tỉ như nói mấy ngàn cây số bên ngoài trên đại dương bao la, trung tâm phong khu hiện ra điện quang bão rốt cục có yếu bớt xu thế. Các nhà khoa học ngay tại đối trận này bão nguyên nhân gây ra tiến hành cái này ước định.

Còn có loại như gen biên tập kỹ thuật, đã tại động vật trên thân vận dụng, tương quan gen cùng nhân loại độ cao tương tự khí quan tại động vật trên thân sản xuất hàng loạt loại hình kỹ thuật đột phá.

Lư An nhìn mười mấy phút tin tức sau, Lý Tam Tường phát tới tin tức, Lư An từ trên ghế salon đứng dậy.

Lư An trình diện sau, trên bàn hội nghị Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti đồng thời đối Lư An nhẹ gật đầu, sau đó Lý Tam Tường đối Lư An vẫy vẫy tay ra hiệu Lư An tại bên cạnh hắn ngồi xuống. Lư An yên lặng ngồi tại Lý Tam Tường chỗ bên cạnh bên trên.

Vừa mới cái này mấy giây nhìn rất hòa hài, thông qua xem trước cùng quay lại, Lư An phát hiện thời khắc này có một cái nho nhỏ đọ sức. Đó chính là Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti thái độ. Tại vừa mới ngồi chỗ ngồi thời điểm Lư An là có hai lựa chọn. Lý Tam Tường không có để Lư An lựa chọn thoát ly.

Mặc dù Lý Tam Tường phục tùng Tân Bình Ti chỉ huy, nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ mình đối với mình đội ngũ lực ảnh hưởng. Cho nên Lư An lựa chọn tại Lý Tam Tường ngồi xuống bên người. Hiện tại nhiệm vụ này bên trong Lư An cũng không có mọi việc đều thuận lợi điều kiện.

Khi Lư An sau khi ngồi xuống, Tân Bình Ti mỉm cười đối Lý Tam Tường nhẹ gật đầu, tại xem trước bên trong Lư An ngồi ở Tân Bình Ti bên cạnh, Tân Bình Ti cái này mỉm cười là đối Lư An làm. Nàng mỉm cười chỉ đối với mình có thể tranh thủ lực lượng triển lộ. Tranh thủ Lý Tam Tường chẳng khác nào tranh thủ Lư An phần này chiến lực, như vậy nàng sẽ chỉ đối Lý Tam Tường tỏ thái độ, sẽ không nhìn nhiều Lư An bất luận cái gì một chút.

Cho nên yên lặng sau khi ngồi xuống, nhìn như không được đến bất luận cái gì coi trọng Lư An, phi thường an tĩnh ngồi tại trên vị trí của mình, một chút cũng không có bị xem nhẹ nhanh. Lư An là thứ năm đến, sau đó ba vị Tân Bình Ti đồng đội nhập tọa sau, lại đợi mười phút sau, Bạch Lộ đi đến, nhìn thoáng qua bên trong phòng họp chỗ ngồi, dẫn theo cái ghế ngồi ở Lư An cùng Lý Tam Tường đằng sau.

Khi Bạch Lộ ngồi ở sau lưng mình, Lư An lập tức cảm giác được rất không được tự nhiên, không ngừng dùng xem trước nhìn lại đằng sau, tựa như thời trung học lên lớp nhìn nhàn thư, không ngừng nhìn xem phía sau cửa sổ sợ hãi chủ nhiệm lớp thoáng hiện đồng dạng.

Đương nhiên mất tự nhiên không chỉ là Lư An, Lý Tam Tường quay đầu nói: "Bạch Lộ ngươi ngồi phía trước." Sau đó ánh mắt ra hiệu Lư An hướng bên cạnh nhường một chút. Lư An lập tức đem băng ghế đem đến một bên, cho Bạch Lộ lưu lại một cái không vị. Bạch Lộ nhẹ gật đầu, dẫn theo cái ghế làm được phía trước, đồng thời tiện tay ném đi một cái bình nhỏ cho Lý Tam Tường, nói: "Thu thập mẫu đến hàng mẫu." 

Đây là một cái trong suốt bình thủy tinh, trong bình là màu xanh nhạt rong biển. Đây là một loại kỳ dị tảo loại. Trên Địa Cầu đồng loại tảo loại là tán, mà cái này bình nhỏ tảo loại, thì là hợp thành một đầu một đầu tiểu côn trùng đồng dạng dài mảnh, tại trong bình du động, nếu như rung một cái, trong bình tảo loại sẽ tại dòng nước tác dụng dưới tản ra. Khi an tĩnh buông ra, sẽ không tự nhiên lắng đọng, mà là lần nữa tạo thành từng đầu dài mảnh, không ngừng thu nạp cái khác thân đạn tảo loại, tạo thành dài mảnh đồng dạng tiểu trùng.

Thấy cảnh này Lư An nghĩ đến trên Địa Cầu di chuyển bầy chim, số lượng khổng lồ bầy chim, đang bay lượn thời điểm, sẽ không sinh ra đụng vào nhau.

Thành tựu như vậy phi thường không tầm thường, phải biết thế kỷ hai mươi mốt UAV tổ đội kỹ thuật là phi thường cao đẳng kỹ thuật, UAV số lượng nhiều, liền sẽ sinh ra tín hiệu quấy nhiễu, thế kỷ hai mươi mốt UAV sở dĩ không thể phát động bầy ong đồng dạng công kích cũng là bởi vì điện từ tín hiệu tương hỗ quấy nhiễu kỹ thuật hạn chế. Mà hàng không dân dụng không quản, vì bảo hộ an toàn phi hành, thì là mặt đất đài chỉ huy hao tâm tổn trí phí sức chỉ huy.

Nhưng mà loài chim, cứ việc bọn chúng tạo thành quần thể bên trong có trên vạn cá thể, bọn chúng tại biến hướng thời điểm có nhất trí kinh người tính. Đây là không cách nào dựa vào thanh âm thống nhất, cũng không phải dựa vào tia sáng, mỗi một cái chim đều không có giống nhân loại băng qua đường đồng dạng nhìn chung quanh. Càng không phải là dựa vào sóng điện từ, lý do cùng UAV biên đội độ khó đồng dạng. Bọn chúng phi thường tự nhiên mà vậy đều nhịp ở trên bầu trời biến hướng, tương hỗ ở giữa dựa vào gần vô cùng, lại vô va chạm chi lo.

Hiện tại trong bình rong biển, tựa hồ có giống nhau đặc tính. Lý Tam Tường thu hồi cái bình sau. Mà lúc này hội nghị bắt đầu.
. Được convert bằng TTV Translate. 