 3 7 1 nhảy vọt kế hoạch
Tại bạch ngân khu, người nào đó nhìn một chút to lớn điện tử trên màn ảnh xuất hiện "Nhảy vọt", thấp giọng nói: "Xem ra không phải c kịch bản tuyến." 
Người này nhìn một chút bốn ngàn mét bên ngoài cái nào đó nữ tính, thản nhiên nói: "Tại đầu này kịch bản tuyến bên trên, hắn không phải bạch ngân, xem ra ngươi cũng không cần xoắn xuýt." 
Tên của người này gọi là Lưu Phi Dương, thân phận vì Thiên Vân Không Gian Luân Hồi Giả, hắn chỗ thấy vị kia nữ tính gọi là Tạ Đồng, là kịch bản bên trong nhân vật. Tạ Đồng nguyên bản thân phận liền rất đặc thù, là Huyền Điểu bộ thứ hai đại gia tộc cùng Lư gia thông gia thành viên.
Vũ Trụ Chi Ảnh tại Lưu Phi Dương vị diện bên trong kịch bản là có phần xiên, chia làm a tuyến, b tuyến, c tuyến, chờ mấy đầu tuyến. Tại nào đó đường nét bên trên, Thang Hoành Khang đã mất đi siêu năng trở thành bạch ngân siêu năng giả, hắn cùng Tạ Đồng ngay tại bạch ngân khu nhận biết. Nhảy vọt kế hoạch chính là kết nối Thang Hoành Khang, Tạ Đồng, Thịnh Di Nhiễm, Lư Cửu Trọng bốn người này trọng yếu kịch bản điểm.
Tại trước mắt siêu năng ứng dụng phương diện, có chế tác siêu năng tinh thể cái này kỹ thuật, siêu năng giả tại sử dụng siêu năng thời điểm, đồng thời dùng chữa bệnh hệ thống rút ra thể nội dụ phát siêu năng hiện tượng vật chất. Siêu năng giả trên thân sinh ra vật lý hiện tượng ba động trường cũng không phải là đều đều, chí ít siêu năng giả đầu ngón tay cùng tóc gây nên vật lý điều kiện năng lực biến hóa là rất yếu. Vật Lý Quy Tắc vặn vẹo siêu năng hiện tượng, mặc dù vẫn như cũ không thể giải thích, nhưng là có thể xác định là từ siêu năng giả trên thân một ít vật chất phát ra.
Có siêu năng giả thể nội vật chất là Ti thể, có thì là khác Tế Bào Khí [organelle]. Thông qua chữa bệnh thủ đoạn rút ra xuất một chút đến. Sau đó thông qua đóng băng hoặc là hoặc là bồi dưỡng cách tiến hành bảo tồn. Đây chính là siêu năng tinh thể.
Thông qua những này siêu năng tinh thể, tại tương quan nghiên cứu khoa học bên trên sinh ra to lớn giá trị. Tỷ như một chút điện giật hệ siêu năng giả, tự thân siêu năng cũng không phải là từ không sinh có sinh ra dòng điện, mà là trong cơ thể mình nhỏ bé kiến trúc tạo thành siêu dẫn điện dung. Có thể chứa đựng to lớn dòng điện. Thậm chí có thể để cho bên ngoài cơ thể cacbon, sắt, tự động biến Graphene, sắt cơ siêu dẫn vật chất.
Sử dụng loại này siêu năng tinh thể, thì có thể đơn giản hoá vi mô siêu cấp điện dung vật liệu sinh sản, để một ít chỉ có thể tổng sản lượng rất ít siêu cấp điện dung vật liệu, có thể thành tấn thành tấn tạo ra.
Mà bây giờ những này siêu năng tinh thể có một loại khác phương pháp sử dụng, đó chính là rót vào đồng loại hình siêu năng bạch ngân siêu năng giả thể nội. Tên gọi tắt nhảy vọt dược tề.—— đây chính là nhảy vọt kế hoạch.
Nhảy vọt kế hoạch hiệu quả rõ ràng, đồng loại hình siêu năng giả rót vào nhảy vọt dược tề, có thể phát huy vị kia hoàng kim siêu năng giả năng lực, mà lại là tính bùng nổ hiệu quả, nhưng là không có sử dụng một lần, người sử dụng được hoàng kim siêu năng giả cảm xúc lây nhiễm.
Tại một cái khác đầu kịch bản tuyến bên trên, Tạ Đồng nhảy vọt dược tề bắt nguồn từ Lư Cửu Trọng, mà Thang Hoành Khang nhảy vọt dược tề bắt nguồn từ Thịnh Di Nhiễm. Mà Tạ Đồng cùng Thang Hoành Khang là tại bạch ngân khu nhận nhau. Mà sau đó Tạ Đồng tỉnh lại Lư Cửu Trọng, cái này biến thành phức tạp tình tay ba quan hệ, nhưng mà tiếp xuống Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ trở mặt, Thang Hoành Khang đi theo Thịnh Di Nhiễm, lại nhấc lên Lý Tinh Tễ, kết quả quan hệ này là phức tạp hơn.
Hiện tại đầu này kịch bản cũng không có phát sinh, Thang Hoành Khang hiện tại là Thần Quyến Giả.
Đề lời nói với người xa lạ, làm tại mấy đầu Thời Gian Tuyến bên trên ăn dưa quần chúng Lư An, tại vị diện đấy một năm trước đối Thang Hoành Khang trợ giúp, đến cùng sẽ khiến dạng gì hiệu ứng hồ điệp, lúc ấy Lư An một điểm không biết rõ tình hình. Đương nhiên hiện tại cũng không rõ.
Về phần đầu này kịch bản tuyến phân nhánh. Cũng có Luân Hồi Giả ý đồ trở về cải biến, nhưng là bọn hắn cơ hồ vừa đi, có xem trước Lư An trăm phần trăm sẽ không trợ giúp Thang Hoành Khang.
Mà những này Luân Hồi Giả tại sau này đoạn thời gian điều tra Thang Hoành Khang vì cái gì biến thành hoàng kim siêu năng giả. Thang Hoành Khang đối đoạn trải qua này thủ khẩu như bình.
Tự từ lần trước gặp mặt sau Lư An minh xác biểu hiện mình không muốn có được siêu năng không muốn chọc bất cứ phiền phức gì, cho nên phàm là dính đến siêu năng chủ đề, Thang Hoành Khang kiên quyết kiên quyết không đúng bất luận cái gì đối siêu năng cảm thấy hứng thú người nói có quan hệ Lư An sự tình. Đem Lư An làm bằng hữu Thang Hoành Khang như Lư An mong muốn.
Nếu như Thiên Vân có thể đưa người xuyên việt xuyên cái mười vạn lần, không sai biệt lắm là có thể sờ đến cái này kịch bản phân nhánh điểm đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nhưng là vị diện này cũng không phải nào đó Resident Evil vị diện loại kia chiều sâu Á Phế Tích vị diện. Cái gì xuyên qua quái đều có thể xuyên, vị diện này là có Nguyên Nhất hệ thống phòng ngự định kỳ tuần tra. Chỉ bất quá gần nhất cái này phòng ngự hệ thống tuần tra số lần thiếu một một điểm, Thiên Vân có cơ hội đến thẩm thấu đến cái này Á Phế Tích vị diện, đến nhai hai cái. Liền như bây giờ nhai hai cái còn cẩn thận cẩn thận lo lắng địch nhân, hiện tại phát hiện không có không có cái khác hệ thống phòng ngự đầu nhập, là từng ngụm từng ngụm nuốt, lập tức tung ra mấy chục cái Luân Hồi Giả.
Đối với cao duy tồn tại đến nói, loại này phá hư tính đầu nhập, có thể trong khoảng thời gian ngắn từ một cái vị diện bên trên cướp lấy đại lượng biến có thể. Về phần phá hư sau vị diện đấy lưu lại đông đảo thấp khả năng phát triển, những này xuyên qua quái liền mặc kệ. Hiện tại Thiên Vân cũng là cực đói. Tại quan sát của nàng bên trong, vị diện này, nên đoạn thời gian thượng hạng giống không có Thời Không lính đánh thuê, cũng không có Thời Không Quân Quan. Loại này phá hư tạo thành một cái khác hậu quả chính là, vị diện khác bên trên sẽ có sáng tác người trong đầu xuất hiện tương ứng linh cảm, viết ra tương ứng kịch bản. Tại những này vị diện bên trên được chọn lựa người xuyên việt, mới có biết rõ kịch bản nói chuyện.
Lưu Phi Dương xác định một chút Thời Gian Tuyến, quyết định đi theo nhân vật trong kịch bản đi, đi theo Tạ Đồng phía sau.
Ống kính hoán đổi đến Thịnh Nho Tinh nơi này, Thịnh Nho Tinh hiện tại cùng Hổ Bộ thù lao tình huống của hôm nay. Thịnh Nho Tinh đối nhảy vọt hạng mục rất cẩn thận. Mặc dù hắn là bạch ngân siêu năng giả, nhưng là hắn hướng về hoàng kim siêu năng giả, bởi vì nữ nhi của hắn là hoàng kim siêu năng giả, gia tộc của hắn hiện tại hoàng kim siêu năng giả bên trên có trọng đại đầu nhập.
Cũng chính là bởi vì Thịnh Nho Tinh tại hoàng kim siêu năng giả cùng bạch ngân siêu năng giả ở giữa song trọng tiêu chuẩn, được vị diện khác bên trên hình chiếu truyền hình điện ảnh kịch xem ảnh đám người nhìn vì nhân vật phản diện.（ tại cái khác vị diện Lư An tin tức tương quan cũng hình chiếu đến những cái kia sáng tác người trong ý thức, nhưng là bởi vì Lư An quá sợ thuộc tính, những cái kia sáng tác đám người cân nhắc đến Lư An quá sợ, không phù hợp người xem yêu cầu. Liền không có triển khai suy nghĩ, không có đem Lư An vì cái gì sợ nguyên nhân bù đắp. Bởi vì những này sáng tác người chủ quan không đi nghĩ, cho nên đến tiếp sau cao duy tin tức, cũng không có lấy sáng tác người linh cảm tình thế tiếp tục chiết xạ. Mà tại tương quan truyền hình điện ảnh kịch bên trong nói cách khác Lư An là ống kính xem nhẹ người.）
Chủ đề trở về, Thịnh Nho Tinh lo lắng hạng mục này nguyên nhân, là bởi vì tại quá khứ cái nào đó án lệ bên trong, một vị nào đó hoàng kim siêu năng giả bởi vì được tấp nập chế tác siêu năng tinh thể, dẫn đến siêu năng mất hết. Cái này án lệ chính là Lư An án lệ, đồng dạng nguyên nhân tại bởi vì Lư An loại này chủ động khi bò sữa hành vi quá sợ, sáng tác người không muốn suy nghĩ một cái sợ ép bi kịch, cho nên tại cái khác vị diện bên trên trình bày nên kịch bản thời điểm ngay cả danh tự đều không có để lọt.
Tại có chút có chút vị diện kịch bản bên trong biết giải nói Thịnh Nho Tinh lo lắng nguyên nhân cụ thể, nhưng cũng chỉ là nói một chút có cái này án lệ. Về phần cái này án lệ cụ thể là cái gì ? Trước mắt tất cả Luân Hồi Giả cũng chưa từng từ bọn hắn vị diện phim bên trên, tiểu thuyết bên trên nhìn thấy nên án lệ cụ thể miêu tả.
Nhưng mà trên thực tế Lư An mất đi siêu năng ở cái thế giới này ảnh hưởng là to lớn, làm một nhất có nhìn tấn cấp thần quyến tồn tại, lập tức siêu năng hoàn toàn không có.
Nên sự kiện cùng Lư Cửu Trọng trở thành người thực vật chính là ngang hàng sự cố. Một cái là thần quyến biến thành người thực vật, một cái là ván đã đóng thuyền thần quyến siêu năng về không.
Hổ Bộ vì thế tiến hành đại lượng phân tích, cuối cùng cho rằng là tấp nập không tiết chế rút ra siêu năng tinh thể, bóp chết cá chạch thông hướng thần quyến khả năng. Sau đó đối siêu năng tinh thể chế tác định ra hạn chế tiêu chuẩn. Rất nhanh khác siêu năng thế lực cũng học mô hình học dạng đi theo định ra cái này hạn chế tiêu chuẩn.（ Long Bộ cũng sửa đổi tiêu chuẩn, bất quá cùng Hổ Bộ tiêu chuẩn có chút khác biệt）
Thịnh Nho Tinh đối nhảy vọt kế hoạch sở dĩ có phản cảm nguyên nhân, thì là đối quân đội ý nghĩ biểu thị lo lắng, Hổ Bộ, Long Bộ, Huyền Điểu bộ là hành động là toàn thế giới thụ nhất chính phủ ảnh hưởng siêu năng tổ chức. Về phần cái khác chín cái siêu năng tổ chức hoặc là cùng chính phủ bình khởi bình tọa, hoặc là chính mình là chính phủ một bộ phận. Ở vào được quản lý được giám sát địa vị, toàn cầu chỉ có phương đông nơi này tồn tại.
Siêu năng tinh thể loại vật này, tại quốc gia khác là có giá cả, mà ở phương đông là cấm tự do mua bán.
Nếu như là cái khác siêu năng thế lực tại phát hiện siêu năng tinh thể mới đường cái sau sẽ phi thường vui vẻ, ngồi đợi siêu năng tinh thể tăng giá. Mà ở phương đông, nếu như quân đội xuất ra mình nhất định phải siêu năng tinh thể lý do.
Như vậy Hổ Bộ liền sẽ được lâm vào nguy cơ, bởi vì sẽ có quốc gia quân đội lực lượng tiến một bước nhúng tay lý do. Tỉ như nói Long Bộ, chính là được nhúng tay tương đương lợi hại. Phổ Đông, Hổ Bộ cao ốc tổng bộ tầng thứ 33 trong văn phòng.
Hổ Bộ chân chính gia chủ Thịnh Hâm nghe xong con trai mình Thịnh Nho Tinh báo cáo, nhíu mày: "Huyền Điểu bộ bên kia ta đến liên hệ liên hệ. Bạch ngân siêu năng giả nhảy lên trời huấn luyện ngươi buông tay đi làm. Đừng cho quân đội lưu lại không hợp tác đầu đề câu chuyện. Ha ha, chúng ta nơi này còn không đến mức cùng cái sàng đồng dạng khắp nơi hở. Những cái kia quan lại nhóm muốn nhúng tay vào cũng không phải chuyện một ngày hai ngày. Bọn hắn mánh khoé ta rõ ràng." 
Thịnh Hâm dập máy thông tin, điểm một điếu xi gà, hắn ngay tại suy nghĩ Thịnh Nho Tinh nói sự tình. Nhưng là từ hắn đốt thuốc động tác đến xem, hắn cũng không phải là đang lo lắng, mà là tại cân nhắc một trận giao dịch.
Thịnh Hâm từ nhỏ đã sẽ làm sinh ý, quân đội muốn siêu năng tinh thể, không cung ứng là không thể nào, nhưng là lượng cung ứng tuyệt không phải quân đội nói tính. Thần Quyến Giả đại biểu số lớn hoàng kim siêu năng giả cũng không phải mặc người tác thủ bò sữa. Coi như bạch ngân siêu năng giả số lượng số lượng khổng lồ, trong tương lai có một lần nữa xác định trật tự lực lượng. Cũng quyết không có thể nào đem hoàng kim siêu năng giả toàn bộ trông giữ. Thịnh Hâm bóp tắt tàn thuốc, phun ra cái cuối cùng vòng khói. Vừa cười vừa nói: "Một bên gắt gao che bạch ngân kế hoạch, một bên muốn để chúng ta toàn lực ủng hộ, ha ha, cái này sao có thể ! " 
Ống kính hoán đổi đến Huyền Điểu bộ.
Tại cái nào đó trong phòng thí nghiệm, Tạ Đồng nhíu mày nhìn một chút một cái tiểu xảo hộp, cái này tiểu xảo trong hộp bốc lên màu trắng hàn khí, hàn khí bắt nguồn từ nội bộ băng khô. Mà cái này nội bộ bảo trì nhiệt độ thấp trong hộp, có bốn cái ống tiêm. Cùng một cái súng ngắn hình dạng ống chích.
Một bên nhìn một chút bên cạnh trên mặt nụ cười Lư Khung. Lư Khung nói: "Cùng là máy móc hệ, cùng ngươi nhất xứng đôi chính là khôn siêu năng. Cái này nhảy vọt dược tề chính là có bảo đảm chất lượng kỳ. Tại âm bốn độ nhiệt độ thấp bên trong, nếu như mười lăm ngày chưa sử dụng, sẽ không ổn định." 
Tạ Đồng ngẩng đầu lạnh giọng đối Lư Khung hỏi: "Chưa qua hắn đồng ý, ở trên người hắn rút máu, ngươi cái này khi huynh trưởng làm rất tốt." 
Lư Khung ngẩn người, sau đó cười một cái nói: "Đây cũng không phải là quyết định của ta, là ngươi ta giữa gia tộc lợi ích giao dịch, ngươi là được lợi người." 
Tạ Đồng một bên đem dược tề lắp đặt tại tiêm vào thương(súng) bên trên, một bên cười khổ nói: "Đúng vậy a, đây là ta hướng tới siêu năng.". Được convert bằng TTV Translate. 