 4 2 tướng giết

Thời đại này là công nghiệp thời đại, cũng là hòa bình niên đại, khi mọi người chỉ cho phép dùng nắm đấm đánh nhau, nhiều nhất là đao trên đường phố đùa nghịch hoành chém người thời đại（ đương nhiên Mỹ Quốc có súng kích sự kiện）. Thời đại này nhân loại đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

Một viên hai trăm kí lô bom, có thể đem một tòa ở bảy mươi, tám mươi người nhà ở lâu san thành bình địa. Mà thời đại này, trốn ở công sự che chắn bên trong lưng tựa tường bê tông bích cảm giác an toàn thường thường là một loại ảo giác cảm giác an toàn.

Một viên chính xác chỉ đạo bom, ô cương xác ngoài có thể dễ như trở bàn tay xuyên thấu bảy mét bê tông kiến trúc, đây là một cái thường nhân khó có thể tưởng tượng độ dày. Cứng rắn như đá khối kiến trúc, tại cái này kim loại bom trước mặt liền cùng đậu hũ đồng dạng không có chút nào khác nhau.

Nếu như là tại thế giới ma pháp, Thuẫn Nhận Tiểu Đội thân thể tại môi trường tự nhiên trung ma pháp năng nguyên sung túc tình huống dưới còn có thể đối cái này cấp bậc lực phá hoại tiến hành ngăn cản. Thế nhưng là ở cái thế giới này đối mặt binh khí hiện đại đả kích, gần như nháy mắt tử vong.

Mười hai phút sau, Bạch Lộ đi tới cái này chịu đả kích khu vực, ở trước mặt hắn là một cái rộng hai mươi mét to lớn hố lõm, hố lõm bên trong là nguyên bản mặt đất kiến trúc sụp đổ hài cốt. Toàn bộ ga ra tầng ngầm bị oanh sập sau, tạo thành hai lần sụp đổ. Tạo thành hiện tại người cạm bẫy này.

Tại hố lõm biên giới Bạch Lộ yên lặng nhìn chăm chú lên người cạm bẫy này, ở trước mặt nàng, Nguyên Nhất màn sáng bên trên số lượng ở vào nhanh chóng nhảy vọt trạng thái, Bạch Lộ đạt tới nơi này, Nguyên Nhất đã có thể thu thập mã vạch không gian trên thế giới này lưu lại tiết điểm, những tiết điểm này đều là mã vạch không gian luân hồi giả sau khi chết, trực tiếp còn sót lại. Góp nhặt tiết điểm sau, Nguyên Nhất có thể đối không thời gian lính đánh thuê tiến hành tốt hơn chiến lược chi viện.

Cho tới bây giờ Nguyên Nhất hiện ra bốn loại chi viện

Loại thứ nhất:phạm vi tiêu trừ người cường hóa, Bạch Lộ lần đầu biểu diễn, bốn mươi mét phạm vi bên trong tất cả luân hồi giả người cường hóa toàn bộ tiêu tán.

Loại thứ hai:tin tức áp chế, toàn bộ vị diện mã vạch không gian luân hồi giả cùng mã vạch ở giữa đoạn tuyệt tin tức liên hệ.

Loại thứ ba:câu thông, không thời gian lính đánh thuê cùng luân hồi giả ở giữa siêu viễn trình câu thông.

Loại thứ tư:toàn trường suy yếu, toàn bộ vị diện tất cả luân hồi giả cái cường hóa phạm vi lớn suy yếu. Lần trước Nguyên Nhất nắm giữ tiết điểm, có thể để cho Nguyên Nhất làm được đem luân hồi giả người cường hóa suy yếu đến mười phần trăm, mà theo hiện tại Bạch Lộ đem người cạm bẫy này bên trong tiết điểm thu thập, Nguyên Nhất có thể làm tốt hơn.

"Nguyên Nhất, mời nói cho ta tình huống hiện tại." Theo màn sáng bên trên biểu hiện từng cái tiết điểm thu thập hoàn tất. Bạch Lộ đối Nguyên Nhất hỏi.

"Đã tiến vào thắng lợi đếm ngược." Nguyên Nhất hồi đáp: "Sau mười sáu ngày nhiệm vụ kết thúc. Nếu như ba người các ngươi có một người tử vong, tiết điểm mất đi để mã vạch không gian thu hoạch, đếm ngược sắp kéo dài, mời tiếp tục bảo trì thời gian chiến tranh cảnh giác." 

Bạch Lộ nhíu mày nhìn một chút bom lưu lại to lớn hố lõm nói: "Nơi này chạy một người." Nguyên Nhất đáp: "Đúng vậy, cùng Lư An trò chuyện vị kia tồn tại đã chạy trốn, tại bốn phút trước, mã vạch không gian căn cứ vết tích thi hành một lần tìm kiếm, xác định Lư An đại khái phương hướng." 

Bạch Lộ mang theo giọng hoài nghi nói: "Bốn phút trước đó ? Có đúng không ? Suy yếu nhất lại có thể sống sót. Nguyên Nhất đây rốt cuộc là một trận ngoài ý muốn, hoặc là nói đây là tỉ mỉ bày kế âm mưu đâu ?" 

Nguyên Nhất nói: "Mã vạch không có tư cách ở trước mặt ta đùa bỡn âm mưu, đây là một trận ngoài ý muốn." 

Bạch Lộ lập tức sải bước hướng phía một phương hướng khác hành tẩu, đồng thời nói: "Loại này ngoài ý muốn. Có thể để cho chúng ta sắp thành lại bại. Ngươi cứ như vậy tự tin ?" 

Nguyên Nhất màn sáng bên trên không trả lời thẳng, mà là nói: "Khí vận, có trên thân người có tất nhiên may mắn." 

Bạch Lộ nghe được cước này bước mặc dù không có chậm dần, nhưng là trong giọng nói mang theo kinh ngạc hỏi: "Lư An có cái gì đặc biệt sao ?" 

Nguyên Nhất đáp: "Theo ý của ngươi, Lư An phải chăng có tự sát khuynh hướng ?" 

Bạch Lộ nghe được Nguyên Nhất hỏi như vậy, Não Hải bên trong nghi hoặc càng nhiều. Sau đó nói: "Ta trước mắt nhìn không ra." 

Nguyên Nhất nói: "Như vậy tiếp xuống ngoài ý muốn đối với hắn liền không có vấn đề gì." 

Bạch Lộ triệt để dừng lại bước chân đối mặt màn sáng hỏi: "Ngươi xác định. Cho nên ngươi tính xong." 

Nguyên Nhất nói: "Ta cũng không có ngoài định mức an bài, loại này ngoài ý muốn ở vào quy hoạch bên trong, nếu như ngươi đi sớm một chút, có lẽ sẽ hiểu rõ ngươi vị kia đồng đội." 

Bạch Lộ không hề động, qua mấy giây sau, Bạch Lộ con ngươi hoàn toàn mở ra, trở nên đen nhánh. Đồng thời lỗ chân lông đột nhiên mở ra, toàn thân các nơi cơ bắp có tiết tấu nhảy lên, phụ trợ toàn thân huyết dịch lưu động. Trên người tế bào thần kinh ở vào độ cao sinh động trạng thái dưới.

Ở vào trạng thái này dưới Bạch Lộ đối Nguyên Nhất hỏi: "Như vậy hiện tại hành vi của ta, có phải là tại ngươi tính toán bên trong." 

Nguyên Nhất đáp: "Ngươi có thể hiểu thành ta quy hoạch. Khí vận người nguyên bản là không cân bằng mà tồn tại, tương lai nhất định phải bị quy hoạch, cần bị cân bằng. Ngươi bây giờ có thể dừng lại, không nhìn loại này không cân bằng phát triển. Thẳng đến tương lai có một ngày trực diện loại này không cân bằng tồn tại hỗn loạn." 

Bạch Lộ nghĩ nghĩ sau: "Đây là ta hoàn toàn thái đến sau, ngươi cho ta ra oai phủ đầu đi. Ngươi quy hoạch là ngươi quy hoạch. Nếu như khí vận trở ngại ta, ta sẽ đem kết thúc." 

Nói xong câu nói này, Bạch Lộ lần nữa bước ra bước chân.

Ống kính hoán đổi đến Lư An bên này.

Tại đống đất bên trong chạy Lư An, đem xem trước dị năng mở đến cực hạn. Tại trong hiện thực Lư An là tại thuần túy chạy, mà tại xem trước bên trong, Lư An không ngừng hỏi thăm diễn biến màn sáng.

Trở xuống là nhiều lần xem trước đối thoại, bởi vì Nguyên Nhất có thể đối khác biệt xem trước làm ra khác biệt trả lời, cho nên Lư An trước đây sau nhiều lần xem trước, không cần lặp lại mở đầu đối thoại tràng cảnh, có thể cùng Nguyên Nhất làm ra liên tục đối thoại.

Lư An: "Nguyên Nhất, Nguyên Nhất đây là làm sao khiến cho. Ngươi lừa ta ?" 

Nguyên Nhất: "Một trận ngoài ý muốn, mời ngươi lý giải ở tại kiến trúc nơi hẻo lánh, có đại khái suất từ địa chấn sự kiện bên trong may mắn còn sống sót sự thật. Cùng ngươi đối thoại đối thủ, vốn là có xác suất may mắn còn sống sót." 

Lư An: "Ngươi đây là quỷ biện, hiện tại ta làm sao bây giờ ? Chặt đứt liên hệ, ngươi nhanh lên cho ta chặt đứt liên hệ." 

Nguyên Nhất nói: "Hiện tại đang toàn lực phân tích mã vạch không gian, tại bản vị diện tung ra con đường. Ngươi thỉnh cầu cao duy chi viện đem chiếm dụng phân tích tài nguyên. Đè ép phân tích tốc độ. Phân tích ngươi tình huống trước mắt, nguy cấp độ không đạt tiêu chuẩn, ngươi xin vô hiệu. Mời tại chính thức lúc tác chiến đưa ra xin." 

Lư An mắng: "Nguyên Nhất, ta nghĩ đập ngươi." 

Nguyên Nhất nói: "Tâm tình của ngươi, ta có thể hiểu được, nhưng là ta không cách nào ủng hộ. Về phần ngươi đối ta giác quan, là phẫn nộ hay là sùng bái. Ngươi cứ việc phóng thích ngươi đối ta cảm xúc, nếu như ta tiếp nhận tâm tình của ngươi lây nhiễm, coi như ta thua." Nguyên Nhất trả lời không chút biểu tình, nhưng là Lư An cảm giác được màn sáng bên trên tràn ngập "Ngươi làm gì được ta" Loại này muốn ăn đòn ngữ khí.

Lư An bắt đầu quay lại chủ đề phương hướng nói: "Ta chết đi đối ngươi có chỗ tốt sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Ngươi bây giờ như thế còn sống, đối ta không cái gì lợi chỗ. Hữu nghị nhắc nhở, hiện tại tâm tình của ngươi ba động quá lớn, tiếp tục loại này không có ý nghĩa cãi lộn, ảnh hưởng ngươi bình thường sinh lý hoạt động, đối ngươi tiếp xuống khả năng ứng đối bất lợi tình huống có ảnh hướng trái chiều." 

Răng rắc một tiếng, Lư An tắt đi Nguyên Nhất Không Gian, tại hiện thực chạy bên trong, Lư An hít thở sâu một hồi, cảm giác được nhịp tim khôi phục sau, Lư An dùng đến thanh âm trầm thấp nói: "Trên thế giới này không có chúa cứu thế." Dừng một chút sau Lư An tiếp tục nói: "Còn có vạn sự không thể may mắn, làm chuyện gì liền muốn cân nhắc xấu nhất khả năng." 

Lư An quay đầu nhìn một bên khác, tại Lư An cảm giác trung thượng lần cùng mình trò chuyện Maria chính ở đằng kia. Mà lại đang không ngừng tới gần, thẳng tắp hướng về mình nơi này đuổi tới. Thiện ác cuối cùng cũng có báo, thương thiên bỏ qua cho ai. Nghề nghiệp lừa đảo sớm muộn sẽ bị phản lừa gạt, mà lừa người liền muốn làm tốt bị khổ chủ tìm tới chuẩn bị.

Lư An nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh. Phụ cận có một cái lùm cây, Lư An cầm lên chủy thủ của mình. Hướng phía cái này lùm cây đi qua.

Ống kính hoán đổi đến bên này, một thân tro bụi Maria, ngay tại chạy nhanh. Nàng lúc này đã không còn lúc trước phong thái. Làn da của nàng dúm dó, tại đại lượng mất máu thụ thương sau, Maria khóe mắt trên trán nếp nhăn hết sức rõ ràng, nguyên bản sáng tóc màu vàng biến thành, khô héo sắc, tựa như cỏ khô đồng dạng.

Cứ việc trạng thái thân thể không tốt. Nàng vẫn vội vàng hướng phía Lư An chạy tới. Bởi vì Lư An ngay từ đầu tại trong lúc bối rối phạm vào một sai lầm. Tại phát hiện Maria không có tử vong sau, bắt đầu ý đồ kéo xa cùng Maria khoảng cách. Mà không phải chủ động tới gần Maria.

Lư An đem Maria nhìn thành uy hiếp thời điểm, kỳ thật Maria cũng đem Lư An nhìn thành uy hiếp. Tại quân Mỹ máy bay ném bom hoàn thành oanh tạc sau, Lư An là không biết đến cùng có bao nhiêu người sống sót. Chỉ biết là Maria sống tiếp được. Lư An sợ hãi Maria mang theo cái khác người sống sót đến đây trả thù, cho nên tam thập lục kế chạy là thượng sách. Nhưng mà song phương ở giữa khó mà xóa bỏ cảm giác là tương đối, kỳ thật Maria tại cảm giác được Lư An phương vị đại khái khoảng cách lúc cùng Lư An lo lắng là giống nhau.

Mà mười hai phút sau, Bạch Lộ chạy đến hố lõm bên trong thu thập tiết điểm, Lư An tại căn cứ Nguyên Nhất tình báo mới nhất biết, đối diện cao đẳng luân hồi giả chết hết, cũng liền Maria một người sống tiếp được. Lư An biết mình sai, nhưng là cái này đã muộn. Là Lư An chạy trước.

Nguyên bản Maria cũng là tràn ngập do dự, nàng chỉ biết là Lư An ở nơi đó, không biết Lư An bên người có bao nhiêu người, tại cái này huyết thống có thể bị ép trở về 0 trên chiến trường, song phương đều là tiểu binh, nhị giai khóa gien lực uy hiếp quá mạnh. Nếu như lúc này Lư An chủ động tới gần, Maria ngược lại sẽ chạy trốn, bởi vì nàng cũng không biết Lư An bên kia có bao nhiêu người. Hiện tại song phương chiến đấu đánh tới hiện tại trình độ này, song phương lực lượng so sánh đã phát sinh đảo ngược, hẳn là Nguyên Nhất không thời gian lính đánh thuê tới vây quét mã vạch những cái kia đánh mất cường hóa luân hồi giả.

Thế nhưng là Lư An chạy bại lộ hư thực, Maria phán đoán Lư An bên kia lực lượng yếu kém. Liền ngay cả mã vạch cũng làm phán đoán như vậy. Cho Maria bố trí một cái thất bại liền muốn xoá bỏ nhiệm vụ. Đuổi theo xử lý Lư An.

Cho nên hiện tại là Maria duy nhất có thể sống sót cơ hội, một khi để Lư An cùng vị kia nhị giai tụ hợp, tại Lư An chỉ dẫn dưới, Maria ở sau đó đoạn thời gian, tuyệt không cơ hội chạy thoát.

Loại này không gian chiến, khi tương hỗ là đối địch đối thoại người song phương hình thành khó mà thoát khỏi chung cảm giác. Kia là không chết không thôi. Maria hai chân bị cục đá cùng gai gỗ bất ma ra máu, tại Huyết tộc cường đại năng lực hồi phục dưới. Lòng bàn chân của nàng tấm tạo thành da cá sấu đồng dạng thật dày làn da.

Tại nhị giai lúc nào cũng có thể đuổi theo tới áp lực dưới, Maria nghiền ép mình toàn bộ tiềm năng. Trên tình cảm, Maria muốn đối Lư An cái này lừa đảo thực hiện trừng phạt, lý trí bên trên, muốn triệt để nhổ Lư An cái này biết mình vị trí người giám thị.
. Được convert bằng TTV Translate. 