 8 9 3 
Phản phát xít chiến tranh hạ màn kết thúc.
Lần này chiến tranh là nhân loại văn minh một lần thăng hoa. Ở quá khứ nhân loại đối ngoại trong chiến tranh, chiến tranh trọng điểm ở chỗ đối ngoại cướp lấy tài phú. Mà lần này trong chiến tranh chiến thắng văn minh chủ trương là đối tự thân hình thái ý thức mở rộng, tài phú cái gì mình sáng tạo là được rồi, chỉ cần văn minh ý thức tư tưởng chính xác, văn minh sẽ không khuyết thiếu tài phú.—— văn minh trao đổi lẫn nhau, sẽ tương hỗ quấy nhiễu. Mà ở Địa Cầu Thái Dương Hệ bên trong, bởi vì mậu dịch, song phương không thể không giao lưu.
#
Nhân Cách Vị kinh tế cũng không có được lập tức phá hủy, nếu như lập tức phá hủy, thế giới đại lượng dân cư vô lao động tổ chức. Nhưng là Nhân Cách Vị được điều chỉnh thành Ngũ Tinh Khu hình thức—— cũng chính là lao động cải tạo kinh tế. Tại đứng trước, Ngũ Tinh Khu trong xã hội được đặt vào loại này kinh tế thể chế là một loại sỉ nhục. Nói rõ người mắc nợ suất quá lớn. Đối với xã hội cống hiến quá thấp. Cho nên cắm vào Nhân Cách Vị, tiến hành khống chế, xử lí định hình lao động làm việc.
Làm việc ý nghĩa, không hắn ở chỗ cải tạo lao động Giá Trị Quan.
Toàn cầu vật chất mậu dịch đã đình chỉ. Chiến hậu các quốc gia sức sản xuất đã cực lớn hóa. Kỹ thuật giao lưu cũng bắt đầu quyền nói chuyện hệ thống hóa. Cho nên cơ sở sức lao động tại tài phú sáng tạo bên trên, đã không quan hệ quốc gia tài phú. Từ vật chất tài phú góc độ đi lên nói, duy trì phúc lợi cũng đối quốc gia sinh sản vận chuyển không hề ảnh hưởng.
Nhưng là nhân loại tư tưởng là giao lưu. Tư duy hình thức là trao đổi, tại tư duy ảnh hưởng bên trong không phân tầng dưới thượng tầng, sinh sản tầng dưới tại lao động khái niệm trên có nghĩa vụ cùng sinh sản thượng tầng bảo trì nhất trí. Khi chín mươi phần trăm người tại sinh sản trên thái độ, xảy ra vấn đề, còn lại mười phần trăm người liền khó mà mấu chốt sinh sản. Cho nên tại chiến hậu Nhân Cách Vị hệ thống biến thành khổng lồ cải tạo lao động hệ thống.
#
Trước khi chiến đấu trọng yếu nhất tài phú, đế quốc cùng Bắc Mĩ dân cư được phân phối cho ban đầu cùng giác tỉnh giả hiệp hội, nhưng là đứng trước trọng yếu nhất tài phú, tại chiến hậu đã không phải là tài phú, mà là phương diện quản lý trách nhiệm. Tùy thời cam đoan hiện tại dân cư có thể đầu nhập sinh sản đội dự bị. Trọng yếu nhất chính là cái này tuyệt đại bộ phận người dư luận, quấy nhiễu chủ yếu sinh sản dân cư Giá Trị Quan.
#
Tại chiến hậu ban đầu tập đoàn, dựa vào chiến hậu dân cư phân phối, bắt đầu đại quy mô Thái Dương Hệ thăm dò làm việc. Tinh khu công nghiệp nặng tại chiến hậu niên sinh sinh ra mười bốn vạn chiếc phi thuyền, có bảy vạn chiếc có ban đầu tập đoàn mua, dùng cho vũ trụ đường tắt khảo sát cùng Thái Dương Hệ thứ sáu thứ bảy vòng, vệ tinh nhân tạo kiến thiết.
Mà đạt được Bắc Mĩ dân cư, Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội, bắt đầu Châu Âu chiến hậu phục hưng, giác tỉnh giả hiệp hội bảy triệu người vì đảng viên, lãnh đạo Bắc Mĩ năm trăm triệu dân cư cơ sở, bắt đầu lấy Mộc tinh khai phát làm mục đích phát triển.
Toàn bộ Thái Dương Hệ vận chuyển lên bắt đầu vui vẻ phồn vinh, mà vận chuyển nhân loại văn minh nội bộ ý chí, trước nay chưa từng có rõ ràng. Thế kỷ hai mươi mốt cùng xã hội bây giờ tư tưởng so sánh chính là tinh thần phân liệt, thế kỷ hai mươi mốt các loại các loại ganh đua sắc đẹp Phù Hoa hư vinh, các loại quyền lợi ở giữa lục đục với nhau trạng thái. Cả nhân loại xã hội tư duy, liền không có nghĩ hôm nay dựng nên như thế thuần túy.
Phát hiện thế giới quy luật mỹ lệ, vì nhân loại ở thế giới được nhận lời chính xác quyền lợi. Thăm dò lĩnh vực mới vì nhân loại hết thảy tổ chức không nên từ chối trách nhiệm.
#
Lưỡng Cấp Liên Minh, kế hoạch tiến vào Địa Cầu mặt trăng dạng này trạng thái cố định lớn Thiên Thể bên trong, tại Thiên Thể bên trong tìm kiếm năng lượng, cùng vật liệu, kiến thiết một cái vận chuyển hệ thống. Tạo dựng nhân loại sinh tồn hệ thống.
Giác tỉnh giả hiệp hội, là kế hoạch, tại Mộc tinh cái này trạng thái khí lớn Thiên Thể nội bộ, kiến thiết năng lượng vật liệu tuần hoàn hệ thống, tạo dựng nhân loại sinh tồn.
Ban đầu tập đoàn, thì là tại kế hoạch tạo dựng một cái có thể vận chuyển một trăm năm&nbsp;, hai ngàn năm phi thuyền di dân hệ thống.
Ngũ Tinh Khu phát triển Chiến Lược tại hằng tinh nguồn năng lượng vật chất thu hoạch.
Nhà thám hiểm（ hoả tinh） tập đoàn thì là tại kế hoạch tạo dựng một loại, có thể tại trong vũ trụ vượt qua sinh mạng thể. Bảo đảm nhân loại ý chí có thể truyền bá.
#
Bởi vì từng cái lĩnh vực khác biệt tính to lớn, nhân loại muốn đi vào từng cái lĩnh vực, sinh mệnh hình thái cũng sẽ phát sinh cải biến, tỷ như Lưỡng Cấp Liên Minh vì tiến vào vỏ quả đất phía dưới, cùng ý đồ tại Mộc tinh kim loại hydro phương diện thành lập vĩnh cửu căn cứ. Song phương sinh mệnh kỹ thuật phát triển là phương hướng khác nhau.
Cái này giống biển sâu cá cùng loài chim không có bất luận cái gì muốn làm, bởi vì tiến hóa phát triển lĩnh vực không liên quan. Cho nên các phương không có mâu thuẫn xung đột khả năng, 
Khi lĩnh vực nhỏ hẹp thời điểm tất nhiên sẽ phát sinh chiến tranh, làm con người hoạt động lĩnh vực biến lớn sau, chiến tranh nguy hiểm liền nhỏ đi, —— đi qua đủ loại chiến tranh, là bởi vì Địa Cầu lĩnh vực này đối với nhân loại đến nói quá nhỏ. Đồng thời nhân loại khoa học kỹ thuật Việt cao, từng cái địa khu nhân loại tương hỗ ở giữa Việt đến Việt dễ dàng ảnh hưởng, dễ dàng giao lưu, dễ dàng thống trị, dễ dàng chi phối, cho nên có chiến tranh nguy hiểm. Bốn trăm năm trước, khi Châu Âu người Đại Hàng Hải kỹ thuật, cấp tốc tiến vào đến toàn cầu các nơi sau, toàn cầu các nơi nguyên bản không liên quan từng cái dân tộc địa khu ở giữa con đường bị đả thông, có có thể bị khống chế cùng chi phối khả năng, cho nên chiến tranh bắt đầu.
#
Lúc này, phản phát xít đồng minh các phương sẽ lấy kinh doanh mình tuyệt đối sinh tồn lĩnh vực làm chủ. Tạm thời không có chiến tranh khả năng, trừ phi kỹ thuật phát triển, từng cái lĩnh vực ở giữa thông đạo được lần nữa đả thông.—— hai loại sinh mệnh kỹ thuật lĩnh vực nhân loại, có thể nhanh chóng chuyển hóa hình thái, tỷ như đang giận thái đại hành tinh trí tuệ có thể nhanh chóng biến hóa sinh mệnh hình thái trạng thái cố định đại hành tinh bên trong.
Mà trước mắt, kỹ thuật độ khó còn chưa đủ lấy để hai cái lĩnh vực phương hướng bên trong đả thông, chiến tranh thời gian ngắn cũng không có bộc phát khả năng. Đương nhiên thời gian dài bên trong, Ngũ Tinh Khu đang nghiên cứu đặc thù sinh mệnh tin tức chứa đựng kỹ thuật, nhanh chóng hoán đổi sinh mệnh trạng thái, trong tương lai cũng không phải là không có khả năng.
#
Mà tại phản phát xít sau khi chiến tranh kết thúc, nhân loại ngắn hạn thoát khỏi chiến tranh uy hiếp. Lại đứng trước một cái trọng yếu xã hội vấn đề—— nhân loại hai cấp phân hoá vấn đề. Thời gian chiến tranh dân cư cùng chiến hậu dân cư phân hoá.
#
Phản phát xít chiến tranh là, nhân loại vì sinh tồn là cao nhất mục đích tiến hành chiến tranh, thế giới này kinh nghiệm chiến tranh một thế hệ có thật sâu ảnh hưởng. Chiến tranh sáng tạo ra cực kì ưu tú một thế hệ. Thế hệ này người tư duy vô cùng rõ ràng, ý chí phi thường cường đại, tại phản phát xít sau khi chiến tranh kết thúc, trở thành thế giới khoa học kỹ thuật thúc đẩy lực lượng chủ yếu.
#
Nhưng mà không giống với Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế chiến thứ hai, Mạnh Vị Thời Gian Tuyến phản phát xít chiến tranh là xuất hiện ở trường sinh kỹ thuật xuất hiện trước đó, Mạnh Vị Thời Gian Tuyến phản phát xít sau khi chiến tranh kết thúc nửa cái thế kỷ, Mỹ và Liên Xô tại đệ nhị thế chiến có thể giải quyết nhân loại các loại công trình kỹ thuật nan đề một đời kia người, toàn bộ bù không được tuổi thọ dày vò, cuối cùng đem trách nhiệm nhưng cho kẻ đến sau. Nhưng mà lúc này mới cho trong chiến tranh thế giới thứ hai Trung Quốc đến tiếp sau nhân tài tiếp nhận thế giới sinh sản nghiên cứu phát minh trách nhiệm, lần nữa đối chủ văn minh khởi xướng khiêu chiến cơ hội.
#
Mà tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, thời đại này có tái sinh kỹ thuật, mà lại phản phát xít sau khi chiến tranh kết thúc, từng cái thế lực ở giữa kỹ thuật tin tức giao lưu con đường suôn sẻ. Thế giới từng cái cương vị được ưu dị nhân tài chiếm lĩnh, lại cũng sẽ không bởi vì thân thể cơ năng biến chất nguyên nhân mà lùi về sau. Thành công đem đại tân sinh cho phá hỏng.
Phản phát xít chiến tranh thế hệ này đến cùng có bao nhiêu ưu tú ? Đây là khó có thể tưởng tượng. Toàn bộ thế giới tại 4 5 năm sau, từng cái khoa học kỹ thuật lĩnh vực cạnh tranh đạt tới nóng sáng hóa. Một chút kỹ thuật đang nghiệm chứng là sau khi thành công&nbsp;, không cân nhắc đời trước kỹ thuật phải chăng tại sinh sản bên trong thu về chi phí, liền lập tức đầu nhập. Liền ngay tại loại kỹ thuật này cạnh tranh bên trong, một chút lĩnh vực chẳng những không có trắng trợn nhận người, mà lại đang không ngừng đào thải người.—— phân thể kỹ thuật, một người có bao nhiêu cái tư duy. Liền không cần đến nhiều người mang theo suy nghĩ của mình, đến tham gia làm việc.
#
Thái Dương lịch 6 2 năm, 
Mặt trời cận vệ khu（ so thủy tinh quỹ đạo vòng còn muốn tới gần mặt trời khu vực.）, Thang Cốc căn cứ thí nghiệm（ Thang Cốc trên có Phù Tang, mười Nhật chỗ tắm. · · « Sơn Hải kinh · hải ngoại kinh độ đông »）
Luân Hạ, phiêu đãng khắp nơi căn cứ đi đến bên trong, Thang Cốc căn cứ là đường kính hai mươi km, một ngàn hai trăm cây số dài mảnh căn cứ thí nghiệm. Mà Luân Hạ lúc này ở căn cứ bên trong đoạn một cái đại sảnh bên trong.
Tại Luân Hạ chung quanh có đại lượng tin tức giao diện. Làm vừa mới đến nơi này chơi thôi, Luân Hạ vô cùng cẩn thận cẩn thận, cứ việc Luân Hạ chân thực thân phận là Lư An tụ quần phản phát xít chiến tranh sau mới đản sinh phân thể.
Làm mới đản sinh phân thể, Luân Hạ cũng không có tham gia quá lớn hình tư duy tụ hợp, phân thể ý nghĩa ở chỗ dưỡng thành mới tư duy, cỡ lớn tư duy tụ hợp sẽ để cho còn tại dưỡng thành tư duy được thành thục tư duy sáng tắt. Từ đó mất đi mới giải quyết vấn đề tư duy hình thức..
"Ngươi là lần này mới tới ?" Một cái nam nhân đứng ở Luân Hạ trước mặt. Luân Hạ nhẹ gật đầu, đồng thời tâm lý thầm nói: "Đây là người quen, danh tự là, danh tự là ?" Ngay tại Luân Hạ ý đồ đào móc ít đến thương cảm đứng trước ký ức lúc, nam nhân trước mặt bắt đầu tự giới thiệu&nbsp; "Ta là Hà Khổng" Số bốn khu người phụ trách." Trước mặt cái này nam nhân nói ra tên của mình, đồng thời gửi đi mình tin tức, cho Luân Hạ trước ngực tín hiệu tiếp thu trang bị.
Hà Khổng nói: "Có cái gì không hiểu, ngươi có thể tới hỏi ta số ba đến số mười bảy phân thể. Ngươi là mười năm qua một cái duy nhất tiến vào nơi này người mới. Mười lăm năm trước, nơi này người mới đào thải chứng thực 75%, hiện tại cái này tỉ lệ đào thải sẽ không bởi vì, người ít mà giảm xuống chấp hành tiêu chuẩn." 
Luân Hạ gật đầu nói: "Cái này ta minh bạch." 
Hà Khổng nhìn một chút Luân Hạ, lắc đầu nói: "Còn có, ngươi nhất định phải minh bạch, là không có ích lợi gì. Lưu tại nơi này cũng không phải dựa vào nhu thuận, mà là cần nhờ tham dự độ. Từng cái hạng mục tham dự độ đủ cao, mình ý nghĩ cùng phương án đối toàn bộ thí nghiệm tiến độ hữu dụng, mới là lưu lại ở đây mấu chốt, mà bây giờ." 
Nói đến đây, Hà Khổng thở dài một hơi nói: "Chúng ta những lão nhân này đối với nơi này hạng mục, tại kinh nghiệm bên trên, đối người mới có ưu thế tuyệt đối, việc quan hệ quyền nói chuyện, cho nên không có người sẽ đem trưởng thành cơ hội cho các ngươi giữ lại." 
Hà Khổng nhìn nhìn sắc mặt không tốt Luân Hạ nói: "Nơi này không có người về hưu, cho nên cũng không cần máu mới, chúng ta không bài xích cạnh tranh, nhưng là, người mới rất khó lại cạnh tranh có một chỗ cắm dùi. Hi vọng ngươi có thể hiểu rõ sự thật này." 
Luân Hạ nhẹ gật đầu.
Hà Khổng nhìn thấy cái này, nở nụ cười, nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, có thể làm được ngươi một bước này rất tốt, ai, chỉ là ngươi sinh không gặp thời, thời đại này không có cho ngươi đầy đủ thực tiễn trưởng thành cơ hội.". Được convert bằng TTV Translate. 