 8 1 một nhân chi quân

Dưới ánh trăng, hai người giống như cửu biệt trùng phùng lão hữu đồng dạng tại dưới ánh trăng ngồi đối diện, ngồi ở trên tường Lư An đem nhà mình không gian tại cái vị diện này đối Mục Trần Phi mục đích nói thẳng ra.

"Đánh một cái so sánh, nếu như nói một cái xã hội văn minh là một chậu nước, văn minh trình độ là nhiệt độ nước. Văn minh cái này chậu nước theo thời gian bình thường phát triển sẽ chậm rãi ấm lên, nhưng là ấm lên động lực cuối cùng bắt nguồn từ văn minh bên trong người. Mà ngươi bây giờ quá là đem một muôi nhiệt độ cao nước { cao văn minh vật dẫn} khuynh đảo đến nhiệt độ thấp chậu nước { lạc hậu thời đại văn minh bên trong} bên trong, một muôi nước làm nóng một chậu nước, một chậu nước cũng hạ nhiệt độ kia một muôi nước, nhưng mà không có thật sự nguồn nhiệt, cái này một chậu nước cuối cùng vẫn là sẽ hạ nhiệt độ. Cùng ngươi chỗ thời đại so sánh, của cá nhân ngươi văn minh trình độ bị cái này thấp văn minh tập tục xấu lây nhiễm.. Mặc dù thời đại này bởi vì ngươi mà đi tới một chút. Nhưng là ngươi không phải tiến lên nguyên, ngươi chẳng qua là chứa tương lai có hạn tin tức vật chứa." Lư An băng lãnh tự thuật loại sự thật này.

Mục Trần Phi đùa cợt nói: "Vậy các ngươi ở cái thế giới này làm sự tình, ngươi liền không có tỉnh lại quá sao ?" 

Lư An nói: "Chúng ta làm ra đều là bọt sóng nhỏ, làm chúng ta rời đi sau, nhiều nhất không đến mười năm, chúng ta lưu lại xã hội đen xã hội này u cục, liền sẽ mẫn diệt. Lịch sử căn bản sẽ không lưu ý đến địa phương, đem gió êm sóng lặng. Mà ngươi ngươi ở cái thế giới này sân khấu, là thống trị sân khấu. Nếu như ngươi không có chút nào ngoài định mức lực lượng, cũng không có gì ? Trách nhiệm cùng quyền lợi là hỗ trợ lẫn nhau, mà bây giờ ngươi có được tuỳ tiện cải biến thế giới lực lượng, ngươi hoạt động sân khấu cũng chính là giai cấp thống trị." 

Lư An đối Mục Trần Phi nhẹ gật đầu, nói: "Đối, nếu như ngươi có thể bỏ ngươi hiện hữu siêu năng lực, ngươi ở cái thế giới này giống như những người khác tương đối công bằng nỗ lực cố gắng, cố gắng cải biến thế giới này. Ta lão bản kia là tán thành." 

Mục Trần Phi nói: "Nếu như ta không muốn bỏ, lại nghĩ ở cái thế giới này làm vương đâu ?" 

Lư An nói: "Đây cũng là có thể, nhưng là ngươi ở thời đại này, nhất định phải so ngươi xuất ra sinh trưởng thành thời đại kia càng thêm chặt chẽ yêu cầu mình, với cái thế giới này biến hóa, cố gắng nỗ lực toàn tâm toàn ý. Ngươi ra đời thời đại kia, ngươi không có siêu năng lực, cũng không có bao nhiêu trách nhiệm, mà ở thời đại này ngươi có siêu năng lực, cũng phải kết thúc tương ứng trách nhiệm." 

Lư An nhìn một chút ở phía sau trong cửa phòng thăm dò U Nguyệt, nói: "Nếu như ngươi đến từ công nghiệp văn minh thế giới, ngươi hẳn là tiếp nhận chế độ một vợ một chồng trách nhiệm. Hiện tại ngươi thật giống như phá vỡ trách nhiệm này. Dùng siêu năng lực vì chính mình cướp lấy quyền lợi." 

Đối mặt Lư An thuyết phục, Mục Trần Phi từ đầu tới cuối duy trì đang nghe, nhưng là trong mắt lóe lên khinh thường biểu lộ. Lư An tựa hồ không có chút nào thu Mục Trần Phi ánh mắt ảnh hưởng, giống như là đối đãi bằng hữu đồng dạng trình bày mình từ Nguyên Nhất nơi đó làm được tin tức.

Mà tại lúc trước Nguyên Nhất cáo tri Lư An tại sao phải làm nhiệm vụ này lúc, Lư An cùng Nguyên Nhất bên trong bầu không khí xa so với hiện tại phải nghiêm túc nhiều.

Một tháng trước, Nguyên Nhất dùng nghiêm túc ngữ khí khuyên bảo Lư An, tại sao phải ngăn lại Mục Trần Phi

Nguyên Nhất: "Hắn hiện tại sở tác sở vi, đối thế giới cải biến. Chỉ là hắn kiếp trước tri thức cùng kiếp trước dưỡng thành tự giác, những này tư duy bên trong định lượng tin tức bị hắn cầm, nhưng mà hắn nhưng không có tiến một bước thúc đẩy, ngược lại là tại hướng lạc hậu thỏa hiệp. Từ lịch sử góc độ đến xem, loại này cầm tương lai tiên tiến đối quá khứ lịch sử quơ tay múa chân hành vi là cho cái này thế giới này thôi động lịch sử hướng đi tương lai lượng biến đổi thừa số nhóm sớm trên lưng không cần thiết gánh nặng.

Nếu như hắn nguyện ý trả giá đắt, bỏ mình cố hữu cái khác thứ yếu thiếu hụt, giấu trong lòng mình tại hạ du lịch sử khu đối tốt hơn tương lai hướng tới sơ tâm, đến thượng du lịch sử khu, như vậy hắn xem như trên lưng mình mang tới gánh nặng. Còn có thể tha thứ, bằng không mà nói.

Hoặc là liền không quấy nhiễu thế giới.

Muốn làm nhiễu thế giới hoặc là liền đi làm đọ thế giới này đều có thể nỗ lực tiên phong, cao duy không cho phép trước kia xem ánh mắt lại vì mình muốn hành sử khống chế chi thật thời đại người thao túng tồn tại. Lịch sử là lượng biến đổi nhóm giãy dụa quỹ tích. Nếu như ngươi có thể thuyết phục hắn nỗ lực hết thảy, hắn có tư cách lưu tại thế giới này. Nếu không, hắn không nên thoát ly hắn chỗ lịch sử trường thi." 

{ lịch sử không có chính xác, chỉ có tại tương đối bên trong càng chính xác. Tìm kiếm càng chính xác là tất cả lịch sử thời đại những người thống trị thiên phú trách nhiệm. Đứng tại người tương lai góc độ, hiện đại rất nhiều sự tình lấy tương lai tiêu chuẩn để phán đoán, đều là không chính xác. Đến cùng nào không chính xác, cố gắng tìm đến, chính là hiện đại có quyền thống trị lợi người trách nhiệm. Mà hiện đại tương đối đi qua chính xác, đều là đi qua người tìm tới. Đi qua người dùng hết nghĩa vụ mới có hiện tại người chính xác}

Lúc ấy Lư An nghe xong Nguyên Nhất không dung thỏa hiệp giải thích sau, thì là sâu kín đối Nguyên Nhất nói: "Kỳ thật, ngươi là tại gõ ta, đúng không." 

Nhưng mà Nguyên Nhất nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi bây giờ chỗ thế giới kia, ngươi thế giới cũ tại ta phân chia bên trong thuộc về cùng một thời đại." { Tam Chiến vì thời đại đường ranh giới, Mạnh Vị không có sống qua cái kia đường ranh giới. Lư An cũng là tại mình trong lịch sử giãy dụa}

Ống kính cắt về hiện tại. Tương đối Nguyên Nhất cho Lư An nghiêm túc, Lư An cho Mục Trần Phi truyền lời thì là mềm mại rất nhiều. Nhưng mà Mục Trần Phi rất hiển nhiên một chút cũng không nghe lọt tai dáng vẻ

Lư An nói: "Tốt, đêm nay không còn sớm, ta đi trước. Ngày mai tám ấn mở bắt đầu, ta và ngươi chiến đấu đem bắt đầu. Nếu như ngươi dùng không gian dị năng chạy trốn lời nói, ta vì hoàn thành nhiệm vụ chỉ có thể phá hủy ngươi ở cái thế giới này nhiễu loạn cơ sở, lãnh địa của ngươi, ngươi quân đoàn." 

Mục Trần Phi nói: "Đối kháng quân đội ? Ngươi cho rằng ngươi có thể sao ?" 

Lư An nhìn xem sắp hoàn thành phục chế xem trước dị năng mục thành bay, nhẹ gật đầu nói: "Thời đại này chiến tranh trình độ kỹ thuật, một nhân chi quân ta là có thể làm được." 

Mục Trần Phi nhíu mày, đối Lư An năng lực càng thêm nghi ngờ. Cũng tương tự đối Lư An thái độ cảm nhận được nghi hoặc, xem ra Lư An rõ ràng là biết mình có thể phục chế dị năng, lại như thế không còn ý dáng vẻ. Mục Trần Phi đầu óc mơ hồ nhìn xem Lư An nhảy xuống đầu tường, giống như người bình thường đồng dạng rời đi.

Ống kính hoán đổi đến sau tám tiếng, ban đêm biến thành ban ngày. Người bình thường Lư An lưng đeo cái bao hướng phía sóc thành đi tới, tại hơn hai mươi giờ trước, Lư An chật vật từ sóc thành chạy đến, mà bây giờ Lư An trở về. Lúc này Lư An bảo trì cái này dạng này một cái trạng thái, thứ nhất loại xem trước, không ngừng làm giống nhau động tác, đối với hiện tại hành vi tiến hành vấn đề tìm kiếm, tỉ như nói chung quanh tựa hồ không có thấy rõ ràng, bước kế tiếp dưới đất là lõm vẫn là lồi, trên trời ánh nắng đại khái là cái gì góc độ. Các loại, mà loại thứ hai xem trước chính là không ngừng giải quyết vấn đề, giải quyết vấn đề, tỉ như nói thứ nhất loại xem trước đối bên trái không thấy rõ ràng, như vậy liền phân ra tới một cái xem trước nhìn một chút, dưới đất là lõm vẫn là lồi, ngay tại xem trước bên trong giẫm mấy cước, bầu trời ánh nắng là cái gì góc độ, như vậy liền căn cứ cây có bóng tử cùng độ cao tính ra một chút, ghi nhớ mấu chốt tin tức, sau đó nhanh chóng đem mặt khác tin tức quên mất. Tựa như quên mất đáng ghét tiếng Anh từ đơn như thế cấp tốc. Loại thứ hai xem trước hiệu suất cao phản hồi vấn đề này.

Từ thân thể cường độ bên trên mở phán đoán, Lư An chính là người bình thường, nhưng là đại lượng thời gian chiều không gian biến có thể bị tiêu hao. Mỗi giây bốn mươi đồng bộ hiện thực mình, đem mỗi giây 600 lần xem trước bên trong hành động phân công sau, sau đó tập hợp tin tức. Thống hợp tin tức năng lực khá cường đại, loại này đối với ngoại giới tin tức hiểu rõ năng lực cùng Lư An đi qua so sánh tựa như thế kỷ hai mươi mốt vạn tấn khu trục hạm, cùng Nhật Đức Lan hải chiến thời kì nặng tuần thiết bị điện tử chênh lệch đồng dạng.

Khi bốn mươi xem trước mình đưa mắt nhìn sang một chỗ { giống nhau}, bốn mươi mình mặc dù làm động tác đồng dạng, nhưng là bốn mươi mình kế hoạch tiếp theo giai đoạn { 0.1 giây sau} xem trước lại khác. Có xem trước bên trong Lư An biết nhảy nhìn, có xem trước Lư An sẽ chạy tới nhìn, có xem trước sẽ cầm lấy kính viễn vọng, cho phép xem trước chạy đến bên cạnh trên cây nhìn. Bốn mươi mình mỗi một cái đem mình mục đích diễn hóa xem trước tổng kết ra, truyền lại tin tức. Cuối cùng Lư An trong ánh mắt nhìn vật thể có thể nhìn ra lập thể hiệu quả.

Mặc dù Lư An mình tay không cách nào dựa theo cường đại như vậy tin tức cảm giác, nhanh chóng xử lý vấn đề. { bởi vì tứ chi quán tính cùng phản ứng thần kinh tốc độ, không cách nào làm được vi giây cấp bậc vận động.} nhưng là Vô Trở Siêu Năng phóng thích, là không thông qua thân thể hệ thống triển khai, Vô Trở mặt tổ hợp, di động, bố trí, theo tư duy tốc độ tiến hành nhanh chóng bố trí. Lư An có thể hoàn thành vi giây cấp bậc khống chế. Đi qua Vô Trở mặt, Lư An khó mà tại một giây đồng hồ nhanh chóng bố trí, mà bây giờ có thể có thể tại mười vi giây bên trong bố trí ra.

Vô Trở thiên phú là một loại khống chế thiên phú, cũng không phải là phóng thích dòng điện cái chủng loại kia năng lượng thiên phú. Năng lượng thiên phú khi vật chất hoàn cảnh { bình thường là thể nội có thể khống chế vật chất phạm vi} bên trong năng lượng bị đại lượng tiêu hao, liền bắt đầu kiệt lực. Mà Lư An hiện tại Vô Trở mặt khống chế, tương đương với để nguyên lai Vô Trở mặt ở trên bàn mang một giây, biến thành tại phân biệt tại mười mấy cái mặt đất xuất hiện số vi giây.

Khi Lư An cùng Mục Trần Phi lời nói trong đêm sau tám tiếng, Lư An đi vào sóc thành cửa thành, một đám bốn mươi người kỵ binh đã sớm chờ lấy Lư An, nhìn thấy Lư An đến, lập tức thúc ngựa hướng phía Lư An lao nhanh mà đến. Mà ở Lư An năm mươi mét bên ngoài, bọn này kỵ binh toàn bộ té ngã, cụ thể thả chậm thời gian mấy ngàn lần, có thể nhìn thấy mỗi một cái móng ngựa cùng mặt đất tiếp xúc không đủ mười vi giây thời gian bên trong, mà Lư An vừa vặn để móng ngựa cùng mặt đất tiếp xúc nháy mắt xuất hiện Vô Trở mặt.

Lư An đi qua xem trước đồng dạng, đại lượng xem trước nếu như không có nghiêm khắc mục đích, xem trước là vô dụng, ngược lại để cho mình tâm phiền. Đồng dạng Vô Trở Dị Năng chế tạo Vô Trở mặt, nếu như vật chất không lẫn nhau tiếp xúc, Vô Trở mặt chế tạo sau phần lớn thời gian cũng là vô dụng. Lư An tại sử dụng Vô Trở mặt đại bộ phận thời điểm, Vô Trở tác dụng vừa vặn là tại tiếp xúc nháy mắt. Chỉ cần nắm chắc nháy mắt, Vô Trở Dị Năng vận dụng liền hiệu suất cao.

Đây chính là Lư An dám đối Mục Trần Phi nói mình một người thành quân nguyên nhân. Đại lượng mình tập hợp, hiệu suất cao thao tác Vô Trở Dị Năng, liền tương đương với một con sử dụng Vô Trở Dị Năng loại này chế thức lời nói trang bị quân đội.

Cái này kỵ binh bộ đội rơi thật tương đương thảm. Móng ngựa trượt chân sau, thân thể cùng mặt đất va chạm nhấp nhô sát na, luôn cùng trên mặt đất bén nhọn vật thể có chút va chạm.

Lư An Vô Trở Dị Năng chính là như vậy, nếu là tất cả mọi người bất động, Vô Trở Dị Năng nhìn phi thường hòa bình, nhưng là nếu là mọi người động kịch liệt cùng vật khác thể phát sinh lực tiếp xúc, một khi động năng mất đi khống chế, vật thể động năng tại va chạm ma sát quá trình bên trong. Linh Trở dị năng bao khỏa bất luận cái gì vật thể đều là chí tử trí tàn nguy hiểm bén nhọn phẩm.

Ngã xuống đất ngựa trực tiếp tử vong, bởi vì bộ phận cục đá bị Lư An mở Vô Trở mặt, tựa như lưỡi đao vạch phá đậu hũ đồng dạng đồng dạng phá vỡ ngựa bụng. Đẫm máu huyết thủy từ ngựa trên thân thể vẩy ra, đây là động mạch bị chặt đứt sau hiệu quả.

Về phần lập tức mặt người, Lư An để bọn hắn làn da thiếu đi năm phần trăm { mài đến}. Nếu như chỉ có thể nhanh chóng đến trong thành băng bó, lại không được uốn ván, hẳn là có thể kiếm về một cái mạng.

Trên mặt đất ngựa cùng người ngã đầy đất, Lư An nhìn một chút những người này, sải bước hướng phía trong thành đi đến. Những này nguyên bản muốn lấy được mệnh lệnh muốn truy sát Lư An bọn kỵ binh, nhìn thấy Lư An, nhao nhao bò tới một bên, vì Lư An tránh ra một con đường.

Lư An ngẩng đầu tường thành, tại xem trước bên trong Lư An thấy được Mục Trần Phi muốn sử dụng dị năng, nhưng là Mục Trần Phi cuối cùng không có sử dụng, rất hiển nhiên Mục Trần Phi đã đem xem trước dị năng phục chế xuống tới. Lư An thấp giọng nói: "Đã ta đi vào trước mặt ngươi, ngươi liền không có thời gian làm một chuyện gì." 
. Được convert bằng TTV Translate. 