 Lịch sử loài người chính là chiến tranh sử, Nhất Chiến Nhị Chiến về sau, nhân loại cực lực phòng ngừa chiến tranh, mà ở các loại nguy cơ áp bách dưới, nhân loại chung quy là vượt qua vũ khí hạt nhân xác định dây đỏ.

	Năm 2060 về sau, Châu Âu kinh tế rốt cục tại trùng điệp khó khăn bên trong giải thể. Sau đệ nhị thế chiến các nước Âu châu áp chế trên trăm năm dân túy thế lực rốt cục lên đài. Tại sau đệ nhị thế chiến, vì phòng ngừa Hitler dạng này cuồng nhân lên đài, Châu Âu tuyển cử chế độ cũng không phải là Mỹ Quốc người thắng ăn sạch. Tại Châu Âu cực hữu thế lực một mực tồn tại, khó mà bị trừ tận gốc, nhưng là cũng khó có thể cầm quyền.

	Mà khi dân túy thế lực cuối cùng lên đài, nhưng thật ra là Châu Âu lựa chọn dân túy. Già Châu Âu tại tử cung chiến tranh, thất bại thảm hại, nắm giữ sức sản xuất dân cư nhóm không nguyện ý dùng cùng cái khác dân cư chia sẻ quyền lực. Mà những này nắm giữ sức sản xuất dân cư lại thật sự có được quốc gia lực lượng. Cho nên tầng cuối cùng da mặt xé rách, mà Châu Âu kinh tế một thể hóa tiến trình triệt để vỡ vụn.

	Châu Âu là thế nào thất bại đâu? Năm 2017 Uganda một nữ tử lấy 37 tuổi tuổi tác sinh dục 38 cái tên nữ lập nên ghi chép. Tại truyền kỳ sinh dục kinh lịch bên trong, cộng sinh dục 6 đôi song bào thai, 4 đối 3 bào thai, còn lại vì một thai một cái. Phi Châu dân cư năm 1990 dân cư vẻn vẹn 6 ức, năm 2015 liền vượt qua 12 ức.

	Đến từ Trung Đông cùng Phi Châu dân cư cực kì cường hãn sinh dục năng lực để Châu Âu dân cư tăng nhiều. Nhưng mà thế giới có chút hiện thực rất băng lãnh. Dân cư cũng không phải là số lượng, không phải tăng lên liền đối quốc gia có lợi. Mà văn hóa đa nguyên hóa cũng không phải càng nhiều nguyên càng tốt, cái này nhân loại mỹ hảo nguyện cảnh chính trị chính xác chung quy là tại trong hiện thực thảm bại. Phi Châu Trung Đông văn hóa không cách nào thích ứng công nghiệp thời đại. Nếu như tôn trọng bọn hắn văn hóa, những này dư thừa dân cư chưa thể đạt tới để công nghiệp hệ thống tiếp tục tiến bộ trợ lực tác dụng.

	Thế kỷ hai mươi mốt để công nghiệp tiến bộ dân cư, ít nhất là sẽ nhìn lập thể không gian đồ giấy có thể tiến hành phức tạp toán thuật. Loại này Trung Quốc trang tu công đều có năng lực. Tại Châu Âu rất khan hiếm. Âu châu gia đình nhà vệ sinh xảy ra vấn đề, Công Nhân tới cửa thu phí đấy (theo giờ thu phí) còn chưa nhất định có thể giải quyết vấn đề.

	Nếu như mới tăng dân cư phục tùng nơi đó văn hóa, Châu Âu tiên tiến văn hóa, nhân chủng kém một chút không có gì? Dinh dưỡng theo kịp về sau, tăng thêm thêm động não, người da đen cũng có thể ra tinh anh. Mà văn hóa đa nguyên hóa chính sách một mực tiếp tục đến nguy cơ bộc phát.

	Văn hóa đa nguyên hóa chính sách vốn là lấp đầy Châu Âu từng cái quốc gia địa vực khác biệt. Châu Âu cái chỗ kia từng cái tiểu quốc gia cùng Trung Quốc một cái tỉnh cấp bậc. Trung Quốc từng cái tỉnh đều có địa vực khác biệt, kinh khu chế giễu Thượng Hải khu còn nhỏ khí, Thượng Hải khu chế giễu An Huy khu người tên ăn mày nhiều. Lỗ khu chế giễu dự khu người nắp giếng vấn đề, dự khu chế giễu lỗ khu người nói pha tiếng.

	Trung Quốc đại nhất thống lâu như vậy, còn có địa vực hắc. Trung Quốc đại nhất thống là trong lịch sử vô số vũ lực quá trình thuyết phục mọi người. Cứ việc địa vực hắc, nhưng là gặp được ngoại lai xung kích thời điểm, đều sẽ tự xưng người Trung Quốc.

	Mà Châu Âu văn hóa bên trên căn bản làm không được đại nhất thống. Bọn hắn không có cái kia vũ lực thống nhất quá trình. Trong lịch sử vô số nghĩ thống nhất Châu Âu, dùng sức mạnh cưỡng chế mọi người văn hóa nhất trí Châu Âu cường nhân nhóm đều sắp thành lại bại.

	Không có cái này lịch sử quá trình, cho nên nhất trí kiên trì văn hóa đa nguyên hóa chính sách, văn hóa không phân cao thấp. Để những cái kia Châu Âu tiểu quốc gia có thể gia nhập, có thể tại kinh tế một thể hóa quá trình bên trong hiểu nhau dung hợp lẫn nhau.

	Già Châu Âu đi không dễ dàng. Lại thêm gậy quấy phân heo hậu đại Hải Đăng Quốc cao hơn một bậc. Tại Trung Đông chế tạo hỗn loạn. Cuối cùng đem già Châu Âu mộng đập bể. Kinh tế xảy ra đại vấn đề Liên Minh Châu Âu EU chỉ còn trên danh nghĩa. Hải Đăng Quốc làm chuyện này, hố chết Euro cái này tệ loại. Giữ gìn thế giới của mình tiền tệ quyền uy.

	Nhưng mà Liên Minh Châu Âu EU xong đời về sau, NATO giữa các  nước thành viên  càng thống nhất. Nơi này đừng làm lăn lộn, Liên Minh Châu Âu EU là kinh tế tổ chức, NATO là tổ chức quân sự. Hai cái không giống. Không có kinh tế liên minh, nói chuyện lực lượng liền yếu.

	Thế giới ổn định nền tảng sụp đổ một vòng, nhưng mà chiến tranh nhưng không có lập tức bộc phát. Châu Âu kinh tế bản đồ cũng không có bị đôla triệt để thống nhất. Bởi vì một đầu đến từ phương đông trên đường mậu dịch tuyến bị đả thông. Từ Pakistan bắt đầu, Iran, đến Saudi, tại đến Israel. Cuối cùng thông hướng Châu Âu. Đây là một đầu tuyến.

	Nếu như vẻn vẹn là đầu này trên lục địa tuyến, nhưng thật ra là phi thường không an toàn, nhiều lần Trung Đông chiến tranh Mỹ Quốc từ Ấn Độ Dương bên trên đối Trung Đông địa khu đả kích. Chỗ nào không phục gõ nơi đó. Nơi đó vi phạm với Mỹ Quốc lợi ích, gõ nơi đó, trên con đường này tuyến nhưng thật ra là phi thường không an toàn.

	Cho nên nhất định phải có hạm đội, viễn dương hạm đội, hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy tạo thành viễn dương hạm đội. Có thể tại Malacca chuyên trị các loại không phục. Có thể tại Ấn Độ Dương bên trên cùng Mỹ Quốc hạm đội hình thành thế cân bằng. Có thể cho Trung Đông đi theo mình đi các tiểu đệ chỗ dựa. Vladimir Putin có câu nói nói hay lắm: "Kháng nghị một trăm lần, không bằng máy bay ném bom cánh kích động một lần." Đồng dạng "Quốc gia thâm hậu hữu nghị cái từ này nói một trăm lần, không bằng xuất động hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy, cho tiểu quốc nhóm chỗ dựa càng thực sự. Cái này cùng châu Á - Thái Binh Dương các quốc gia không muốn để cho Mỹ Quốc rời đi đạo lý, Trung Đông các quốc gia kỳ thật đã sớm nghĩ ngóng trông, một cái khác sư tử tới cân bằng một chút thế cục.

	Châu Âu kinh tế và phương đông liên thông, hải đăng không có tại kinh tế bên trên, để giải thể các nước Âu châu tôn sùng chính mình. Cho nên thế giới ở trên đảo không đại chiến.

	Nhưng mà chiến tranh chỉ là kéo dài, cũng không có tiêu trừ. Theo khoa học kỹ thuật cùng kinh tế tiếp tục phát triển, thế giới nguồn năng lượng hệ thống phát sinh biến đổi, mà lương thực hệ thống theo biến đổi gien kỹ thuật đem con mối chờ có thể tiêu hóa chất gỗ sợi gen cắt dán đến vi sinh vật bên trên. Kinh tế bản đồ xuất hiện biến đổi. Mà theo lượng tử máy tính xuất hiện. Cùng Chip kỹ thuật thành thục, Trung Quốc tựa hồ lại về tới năm 1840 trước đó thiên triều thượng quốc lúc cái gì đều không cần sản phẩm ngoại quốc thời đại.

	Liền như là Nha # Phiến thời kỳ chiến tranh, đương đế quốc Anh, phát hiện mình công nghiệp phẩm không cách nào mở ra phương đông thị trường lúc, dưới tình thế cấp bách, phát động chiến tranh. Cứ việc phương đông dùng đặc sắc kinh tế thị trường, thả Mỹ Quốc nông sản phẩm tiến vào. Nghĩ duy trì lợi ích dây xích ổn định Mỹ Quốc. Nhưng là kỹ thuật mới đè ép cũ sản nghiệp lợi nhuận xu thế không cách nào nghịch chuyển. Kỹ thuật phát triển để thế giới cân bằng phá hư. Thương phẩm loại vật này không phải người lãnh đạo nói tính, không cần chính là không cần, trong nước giá cả thấp sản phẩm, không ai sẽ mua nước ngoài.

	Năm 21xx đại chiến thế giới lần thứ ba bạo phát. Đây là một cái thao đản thời đại. Giống như một trận chiến vừa mới bắt đầu, tất cả quốc gia đều coi là chiến tranh sẽ ở hai tháng kết thúc, Tam Chiến bộc phát trước, tất cả quốc gia đều cho rằng chiến tranh tiết tấu nhanh như vậy, ba giờ liền có thể phá hủy địch nhân quân đội, nhưng mà tất cả mọi người sai, đều đánh giá thấp nhân loại công nghiệp văn minh ở thời đại này nại thụ tính. Cũng đánh giá cao đạn hạt nhân lực phá hoại. Trong vòng ba canh giờ tất cả vệ tinh toàn bộ ngã xuống.

	Vệ tinh tựa như một trận chiến trước quan sát khí cầu đồng dạng cường quốc dùng thứ này giúp pháo binh nhắm khi dễ tiểu quốc còn có thể. Mà thế chiến lúc, yếu ớt tính lộ rõ, mà đạn hạt nhân, Mỹ và Liên Xô đạn hạt nhân có thể phá hủy toàn nhân loại, chẳng qua là phá hủy nhân loại thành thị, mà người là sẽ tránh né. Tại Châu Âu trên chiến trường, người Nga đạn hạt nhân căn bản không đủ dùng, tại âu lục chiến trên trận không ngừng ném mạnh, trợ giúp bộ đội thiết giáp bình định phía trước chướng ngại, mấy trăm khỏa đạn hạt nhân ném mạnh kinh thiên động địa, nhưng là đối toàn bộ châu Âu Đại Lục tới nói, còn chưa tới nơi nổ nát hết thảy trình độ, vũ khí hạt nhân hơn ngàn cây số phá hư bán kính, tại âu lục địa đồ bên trên chỉ là từng cái điểm nhỏ mà thôi. Mà tại Thái Bình Dương bên trên, đây là hạm đội quyết chiến, hạm đội khổng lồ trên mặt biển liên tục hơn mười ngày cao tốc cơ động, khó mà bắt giữ. Âu lục là lục chiến mà Thái Bình Dương bên trên thì là hải chiến.

	Thượng Hải khu, các loại cao ốc sụp đổ tạo thành phế tích, các loại cốt thép giống như bánh quai chèo đồng dạng vặn vẹo, từ đứt gãy bê tông đổ nát thê lương bên trong mọc ra, tại nước mưa cọ rửa hạ vết rỉ loang lổ, đại lượng nhỏ bé bụi cặn bã từ bê tông nham thạch bên trên lao xuống, tại chỗ trũng chỗ tích lũy từng bãi từng bãi màu xám cát oa, tại cát oa bên trên là thanh tịnh nước mưa.

	Mạnh Vị người mặc ngụy trang ba phòng phục tại phế tích bên trong cẩn thận hành tẩu. Đồng thời miệng bên trong bĩu la hét: "Ta chán ghét trời mưa" loại hình. Mạnh Vị chán ghét trời mưa nguyên nhân rất đơn giản, hắn cái kia trên màn hình tràn ngập vết rạn phá bị nước mưa làm ướt không thể lái cơ. Cái này mang ý nghĩa một trăm năm trước rất nhiều cổ điển tiểu thuyết mạng không thể nhìn. Những này văn học, trong chiến tranh thì tương đương với một trận chiến thời kỳ thuốc lá. Không có cái này, trên chiến trường là rất khó chịu.

	Đã từng Đông Phương Minh Châu tháp đã chỉ còn lại nền móng, bị tạc đạn nổ chặn ngang bẻ gãy. Tháp cao nửa bộ phận trên tại đã từng là đường cái địa phương tạo thành lấp kín chướng ngại vật.

	Mạnh Vị nghe được bầu trời ngay cả cánh UAV chuyển động cánh quạt. Bộ này UAV ở trên bầu trời không ngừng tuần tra. Thế nhưng là đương Mạnh Vị ngẩng đầu nhìn đạo này UAV thời điểm, một trận sáng tỏ xẹt qua bầu trời, để Mạnh Vị híp lại mắt. Sau đó cuồn cuộn tiếng sấm, từ âm u trên bầu trời truyền đến.

	Từ quốc gia góc độ nhìn lại trận chiến tranh này không có người thắng, Trung Hoa phương đông thành thị duyên hải đều là loại này đổ nát thê lương tràng cảnh, mà Mỹ Quốc bên kia, bờ biển Tây cũng toàn bộ bị phá hủy. Song phương lặn xuống nước hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy, thông qua bắn ra điện từ không người máy bay ném bom, đem song phương duyên hải địa khu giày xéo cái bên cạnh. Song phương hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy cũng có thể làm đến vượt ngang đại dương đả kích đối phương bản thổ.

	Mà ở loại này trong chiến tranh song phương cũng đều là cần lục địa binh sĩ, tại Mạnh Vị ngoài ba cây số là một cái trạm ra đa. Những này trạm ra đa điểm tạo thành dự phòng Mỹ Quốc máy bay ném bom từ Đông Hải phương hướng cắt vào lưới rađa lạc. Lục địa núi dày đặc lưới rađa lạc, tạo thành Đông Nam duyên hải điện từ bình chướng, bảo vệ đất liền không nhận công kích.

	Chiến tranh bây giờ không quân phương diện đã đại lượng không người hóa, ở trên biển cũng có đại lượng không người lặn hàng khí, nhưng là trên lục địa vẫn là cần lục quân. Bởi vì tại cái này phế tích hoàn cảnh bên trong địa hình quá phức tạp đi, mặt đất máy móc hành tẩu ở chỗ này quá khó khăn, không phải nói không thiết kế ra được, mà là một khi thiết kế ra được, linh kiện mài mòn, cùng tạp âm các loại vấn đề. Để mặt đất máy móc binh đoàn, chưa thể thực hiện.

	Nhưng là lục chiến cũng tại công nghệ cao cải tiến kỹ thuật phát xuống sinh trọng đại biến hóa, Mạnh Vị hiện tại ba lô thượng trung liền cõng một đống lớn hình như là tảng đá đồ vật, những này nắm đấm lớn tảng đá đặt ở loạn thạch đầu đống bên trong, căn bản sẽ không có bất kỳ người chú ý. Nội bộ hồng ngoại dò xét cùng camera hội trưởng thời gian kiểm trắc hoàn cảnh chung quanh.

	Mạnh Vị chật vật gạt ra nhựa cao su, đem một khối ngụy trang giám sát khí đính vào loạn thạch đầu đống bên trong. Làm xong đây hết thảy, Mạnh Vị xoay người, Mạnh Vị đang chuẩn bị hướng phía kế tiếp tuần tra địa điểm thời điểm ra đi. Mạnh Vị đột nhiên nhíu mày, sau đó phía sau toát ra mồ hôi lạnh.

	Mạnh Vị hiện tại đổ mồ hôi lạnh nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại chính mình sở tại vị trí là một cái phế tích bên trên nhô ra tảng đá chồng lên, phi thường dễ thấy. Mà đứng tại cái này chỗ cao, Mạnh Vị thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

	Đúng vậy hoàn cảnh này lộ tuyến, Mạnh Vị không biết đi bao nhiêu lần. Đang đi tuần thời điểm, có đôi khi quá mót, giải khai trên người ba phòng phục, tùy tiện tìm tảng đá đống đằng sau kéo ngâm phân . Còn bức xạ hạt nhân? Vụ nổ hạt nhân sau bức xạ hạt nhân sẽ ở hơn mười ngày suy giảm, thời gian ngắn bại lộ không có chuyện gì, chỉ có dài đến mấy giờ bại lộ mới có vấn đề.

	Chiến tranh như thế thao đản, một chút khỏe mạnh bên trên vấn đề, tất cả mọi người không để ý đến, mấy vạn phần có một khả năng ung thư, cùng thời đại này chết người so sánh đơn giản chính là mưa bụi.

	Đúng vậy Mạnh Vị đối với nơi này hết sức quen thuộc, mỗi một con đường bên trên mỗi một tảng đá mỗi ngày nhìn, thường xuyên sẽ leo đến phế tích chỗ cao quan sát hết thảy chung quanh.

	Cái nào địa phương là cốt thép đông đảo, (tại Mạnh Vị bản ghi nhớ bên trong, mình mấy cái ba phòng phục chính là ở nơi đó bị hoạch nát thanh lý. )

	Cái nào địa phương là mình thường đi nhà vệ sinh.

	Cái nào địa phương có vũng nước là tự mình rửa tay địa phương. (thời đại này phòng ăn giấy đều là xa xỉ phẩm. Hòa bình niên đại phòng ăn giấy, khe hở tại vải vóc bên trong, chính là một cái cực kỳ tốt chăn bông. )

	Cái nào địa phương có hang động, có thể tuần tra hoàn tất nằm xuống ngủ một giấc. Sau đó đến quy định thời gian trở về.

	Tuần tra mấy tháng về sau, Mạnh Vị đối với nơi này rất rõ. Con đường này chỉ có hắn tuần tra. Cái khác ba cái đồng sự thói quen tuần tra, bố trí máy kiểm tra thói quen cùng mình là không giống. Cho nên theo đạo lý hoàn cảnh nơi này chỉ có mình tại biến động.

	Mà bây giờ có tảng đá vị trí biến động. Nói cách khác có khách không mời mà đến đến. Tại cái này thời kỳ chiến tranh song phương bộ binh trên chiến trường thẩm thấu cùng phản thẩm thấu.

	Ống kính hoán đổi tại đông bộ đại dương bên trên.

	Hai trọng tải hai vạn tấn tàu ngầm hạt nhân, tiềm phục tại trong hải dương, những này đã từng vì hòa bình thế giới làm ra trọng yếu bảo hộ hải dương cự thú, tại thời gian chiến tranh làm rất lớn cải tiến. Chiến Lược tàu ngầm hạt nhân bên trên cỡ lớn tên lửa đạn đạo phát xạ giếng làm cải tiến. Những này nguyên bản phát xạ tên lửa đạn đạo xuyên lục địa phát xạ giếng phi thường lớn.

	Cải tiến sử dụng sau này tại phát xạ bỏ túi tàu ngầm, chở khách hải quân lục chiến đội đổ bộ tác chiến. Cũng có thể trang bị nhiều cái tuần hành # đạn đạo. (tuần hành # đạo đạn thể tích muốn so tên lửa đạn đạo muốn nhỏ nhiều. Tương đương với ngón tay cùng cổ chân phẩm chất so sánh. ) những này thẩm thấu bộ đội đến địa khu về sau, là vì ở tiền tuyến thành lập tin tức, chém đầu trạm ra đa. Để không quân bộ đội thuận lợi áp chế lưới rađa lạc, xé mở lưới phòng không, đối nội lục tác chiến.

	Mạnh Vị lúc này khu vực chính là chỗ thủng điểm, tại đông đại dương bên trên một chi Đại Hạm Đội đã tại chờ lệnh. Đưa lên thẩm thấu bộ đội Chiến Lược tàu ngầm hạt nhân chỉ là cái này hạm đội một bộ phận. Hơn vạn tên ưng kỳ hạ quân nhân ngay tại bận rộn.

	Có tại chiến hạm sắt thép hành lang bên trong vận chuyển đạn dược, cho máy bay ném bom thêm chở vũ trang, cùng dầu nhiên liệu.

	Mà có lại tại ám lam sắc trong phòng chỉ huy, nhìn chằm chằm màn hình thu thập các loại tin tức, tiến hành phân tích.

	Từng vị người da trắng tướng quân, nhìn trên bàn châu Á - Thái Binh Dương địa đồ. Dùng tay khoa tay lấy hậu phương lộ tuyến. Đội quân này đem phát động phi thường ngắn ngủi công kích, đạn đạo, không quân, cùng tiến lên. Chuẩn bị tại mười phút bên trong triệt để cướp đoạt điện từ quyền cùng quyền khống chế bầu trời.

	Khi con này Đại Hạm Đội bắt đầu đại quy mô hành động thời điểm, chiến tranh một phương khác, toàn bộ Đông Á Đại Lục duyên hải phương hướng, hai trăm vạn cây số vuông bên trên, từng vị quân nhân tại cảnh báo bên trong tiến vào cương vị, bởi vì vì Đông Hải bên trên điện từ thông tin, để thiết An Huy khu đông bộ bộ chỉ huy, tiến vào tối cao trạng thái lâm chiến, tối cao cảnh giới mệnh lệnh từ bên trên truyền lại đến phía dưới. Từng cái trạm ra đa đều tiếp thu được tin tức, đồng thời điều động UAV trên chiến trường, gửi đi tin tức.

	Tại đem lực chú ý kéo về trên chiến trường.

	Đây hết thảy đều tại Mạnh Vị sau khi ra cửa, ba mươi phút phát sinh, tại dã ngoại Mạnh Vị căn bản không biết, tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong tuần tra một giờ.

	Thật tình không biết một trận đại chiến đã bắt đầu đối kháng. Mà lại trên chiến trường tuần hành UAV cũng không có thể chính xác đem tin tức truyền đến Mạnh Vị trên tay. Nguyên nhân rất đơn giản, UAV bay đến Mạnh Vị phía trên thời điểm, vừa lúc một đạo lôi. Để UAV hệ thống điện tử phát sinh trục trặc.

	Hiện tại Mạnh Vị mặc dù đã ý thức được tình huống chung quanh không đúng, nhưng là cũng không dám đưa ánh mắt về phía tứ phương. Bởi vì một khi để người nằm vùng rõ ràng chính mình bại lộ, những người này nhất định sẽ không để mình đi. Rất có thể một viên đạn thu hoạch chính mình.

	Mạnh Vị giống như bình thường đồng dạng đi tới phía dưới, sau đó chậm rãi đi ra, ở trong quá trình này Mạnh Vị cảm giác được toàn thân mình đều đang run rẩy, lỗ chân lông tương trấp không ngừng hướng ra phía ngoài bốc lên.

	Nhưng là trong đầu không nhịn được xuất hiện, rất nhiều hình tượng. Tại chiến tranh qua nhiều năm như vậy, Mạnh Vị nhìn thấy rất nhiều tử vong. Các loại bị ngắm bắn đạn một thương nổ đầu về sau, phần cổ trở lên biến thành thịt nhão hình tượng. Những hình ảnh này không tự chủ được xuất hiện tại trong đầu của mình. Mà Mạnh Vị vững tin đầu của mình nhất định là tại địch nhân đánh lén Thập tự kính bên trên.

	"Không thể chạy."

	"Không thể biểu hiện bối rối "

	"Chú ý nhìn đường, tuyệt đối không nên té ngã."

	Mạnh Vị một lần một lần nhắc nhở lấy chính mình. Nhưng là mỗi một giây đều bị đại sợ hãi bao phủ, bởi vì mỗi một giây sống sót, mang ý nghĩa mình vừa mới một giây không có bị kết thúc. Nhưng là một giây sau đến cùng có thể hay không kết thúc, loại này mệnh treo ở người khác cảm giác trong tay, có thể làm cho mình ngạt thở.

	Mạnh Vị chính mình cũng cảm giác mình sắp điên rồi, muốn nhịn không được la to. Nhưng là Mạnh Vị nhịn xuống, Mạnh Vị dự toán trước mặt mình hang động, kia là một cái tràn ngập cốt thép hang động. Dự toán mình vọt tới bên trong khả năng.

	Mạnh Vị từ nhỏ đã có dự toán thói quen,

	Đại khái sáu bảy tuổi thời điểm. Chiếm chỗ vị sẽ dự toán tại người ta đi đến vị trí trước đó, đột nhiên nhảy lên đúng chỗ tử bên trên.

	Nhìn thấy bóng rổ tại gió lớn sa sút địa, sẽ đoán được, bóng rổ rơi trên mặt đất khu vực.

	Khảo thí nhìn thấy bài thi, nếu là phi thường có nắm chắc, thi xong sau liền có thể biết mình nhiều ít điểm số. Đương nhiên nếu là không có nắm chắc, thi xong về sau, liền nhận mệnh chia đều đếm tới ngọn nguồn có bao nhiêu thấp.

	Mỗi khi mình muốn thành công, mình luôn có thể có cực kỳ tốt dự cảm. Mà bây giờ Mạnh Vị phát hiện mình tại ở gần cái này có thể ẩn nấp thời điểm. Cũng không có tốt dự cảm. Đột nhiên Mạnh Vị thấy được nước hố cát bên trong có một cái lõm (rõ ràng là chân đạp ra. ), Mạnh Vị minh bạch, mình vì cái gì không thành công dự cảm. Bởi vì hang lõm ở trong đó có người.

	Nhưng mà Mạnh Vị không có dừng bước lại, mà là giả bộ như đối một phương hướng khác cảm thấy hứng thú đi qua dáng vẻ. Nơi đó là một cái cự đại sụp đổ tầng, tại chiến tranh không có bộc phát trước, nơi này là một cái dưới đất nhà để xe, mà bây giờ toàn bộ nhà để xe sập, phía dưới tích lũy đại lượng nước, tạo thành một cái sâu ba mét ao nước. Mà toàn bộ sụp đổ độ cao độ cao là sáu mét. Hố to chung quanh đứt gãy chỗ có đại lượng trần trụi cốt thép.

	Mạnh Vị biết có một cái biên giới chỗ là không ổn định. Có thể tự nhiên té xuống, không bị cốt thép đâm chết. Đương Mạnh Vị đi đến vị trí năm mét thời điểm, đột nhiên một cỗ nồng hậu dày đặc cảm giác nguy cơ xuất hiện ở trong lòng. Đột nhiên nhảy một cái toàn thân, toàn thân lảo đảo một chút, trông thấy bắp chân của mình lộn đến trước mặt mình tiến vào trước mặt hố to.

	Kịch liệt đau nhức truyền đến, nhưng là Mạnh Vị đã mặc kệ, người để ý biết mình khả năng mất mạng thời điểm tập trung lực chú ý đào vong sẽ tạm thời xem nhẹ thống khổ. Tại tay bắn tỉa mở phát súng thứ hai trước, Mạnh Vị đã lăn xuống tới đi, lăn xuống đi sát na, Mạnh Vị quay đầu nhìn tất cả khu vực một chút, cái nhìn này đem tất cả tình huống đều thấy rõ, nơi này chí ít có sáu người.

	Bịch một tiếng Mạnh Vị đưa tại tiến vào trong đó nhưng mà hai tay thật chặt bắt lấy cốt thép cũng không có cắm xuống đi, Mạnh Vị rút ra tự mình cõng trong bọc một chút cái hộp nhỏ đem toàn bộ ba lô triệt để vứt bỏ. Từ trên đùi rút ra súng ống. Đem cái hộp nhỏ bên trong đạn nhét vào súng ống. Đối bầu trời bóp lấy cò súng. Đạn tín hiệu từ từ bay lên.

	Mạnh Vị nghe được đường hầm phía trên truyền đến phẫn nộ tiếng mắng. Dùng tiếng Anh mắng. Mạnh Vị miễn cưỡng chỉ nghe đạo hữu Fuck cái từ này. Nhưng mà ba giây đồng hồ về sau, Mạnh Vị nghe được phía trên có một cái kim loại đồ vật trên mặt đất lăn xuống tới. Mạnh Vị lập tức buông tay cốt thép, lăn đến hố nước bên trong.

	Mà vừa vặn lăn đến hố to bên trên Tiểu Điềm dưa lựu đạn nổ tung. Mấy chục khỏa bi thép theo bạo tạc tứ tán bắn ra. Mà dán đáy ao Mạnh Vị tránh thoát một kiếp. Nhưng mà kết cục chung quy là không thể sửa đổi, bổ đao người đã đi tới bờ hố.

	Nhìn thấy họng súng chỉ mình thời điểm, Mạnh Vị giật mình xuất hiện nghi hoặc: "Thế giới này tại sao muốn tương hỗ giết chóc đâu?" Nhưng mà nghi hoặc rất nhanh liền biến mất. Mạnh Vị thấy được đối với mình giơ súng người, trong mắt truyền đến phẫn hận thanh sắc.

	Bởi vì vì Mạnh Vị không đối bầu trời mở loại hình đạn, vị này thẩm thấu người lần này hành động rất an toàn. Mà bây giờ trên bầu trời đả kích tụ quần ngay tại chép nơi này chạy đến.

	Mạnh Vị trên cánh tay máy truyền tin hiện tại cũng phát ra chấn động. Mạnh Vị vỗ một cái cánh tay, mà bờ hố địch quốc đặc chiến binh cũng nhấn cò súng. Tại mấy giây điểm xạ, một viên viên đạn đánh trúng Mạnh Vị. Hết thảy cảm giác biến mất.

	Năm phút sau, đang chỉ huy bộ bên trong, to lớn trên màn hình, một cái điểm đỏ lóe ra. Mạng lưới thông tin lạc tiếp thu được một đoạn đạn khai hỏa thanh âm. Cái này điểm đỏ chính là khai hỏa vị trí.

	Một vị cao quân hàm sĩ quan nhìn màn ảnh, sau đó lại nhìn một chút đông bộ bờ biển khu vực, dùng kích quang bút ở trên màn ảnh vẽ một vòng tròn tử nói ra: "Bọn hắn hẳn là ở chỗ này. Xem ra đảo Guam chi chiến hậu, bọn hắn không cam tâm, muốn vụng trộm tướng quân (cờ tướng thuật ngữ)."

	Một vị khác sĩ quan nói ra: "Thượng Hải khu tất cả trạm ra đa đã làm tốt cảnh giới, tất cả UAV đồng đều tại chiến trường chờ lệnh. Đã khởi động đối xung quanh khu vực chiến trường giám sát. Hiện đã bắt được trên mặt đất khả nghi phần tử tung tích, cùng bọn hắn tại đường ven biển bên trên đưa lên. Đối diện thẩm thấu tác chiến không có cơ hội. Chỉ là, vị kia binh sĩ."

	Tướng quân dừng một chút nói ra: "Anh hùng sẽ bị nhớ."

	Ở xa mấy trăm cây số bên ngoài trên chiến trường, đại lượng UAV tại mặt đất trên chiến trường bốn mươi mét độ cao bên trên phi hành, tất cả mặt đất máy kiểm tra đem khởi động, kề sát đất xoay quanh UAV đem sung làm lâm thời tín hiệu cơ trạm. Đem thu hình lại đồng thời truyền lại đến hậu phương chỉ huy đại sảnh. Lúc này những cái kia thẩm thấu bộ đội tung tích đã không chỗ ẩn trốn. Tại Afghanistan trong chiến tranh kinh nghiệm đến xem, bộ đội đặc chủng sợ nhất hành tung bại lộ, bị một cái chăn dê thấy được hành tung, cũng có thể làm cho cả tiểu đội toàn quân bị diệt.

	Mạnh Vị ngay từ đầu không có bị giết, là bởi vì đối phương có may mắn tâm lý , dựa theo kế hoạch, bọn hắn dự bị trời tối lại đối trạm ra đa phát động tập kích. Mà Mạnh Vị chết mất, như vậy hành động liền tất nhiên áp súc tại trong vòng ba tiếng. Cũng chính là Mạnh Vị chết không có bị phát hiện trước, đối trạm ra đa áp dụng tập kích. Mà phía sau hạm đội tất cả kế hoạch tác chiến cũng nhất định phải sửa chữa. Cho nên bọn hắn muốn lừa dối quá quan.

	Bọn hắn ngụy trang không thể bảo là không cao, thế nhưng là Mạnh Vị tại hoàn cảnh này quá quen.

	Mấy chục phút sau trên lục địa cất cánh đại lượng máy bay ném bom đã mang theo tuần hành # đạn đạo, đến Đông Hải trận vị. Đại chiến thế giới lần thứ ba bên trong, phá huỷ hạm đội trọng tải nhiều nhất một trận chiến đấu bắt đầu. Đó cũng không phải chuyển hướng tính chiến dịch, mà là đặt vững thắng lợi cục diện chiến dịch, chỉ có đánh lén không thành bị thảo, mới có trọng đại tổn thương. Bởi vì quân đội chỉ suy tính dùng công kích lấy được thắng quả, chưa cân nhắc phòng ngự. Nhưng mà loại này đánh bạc mang tới thường thường không phải lật bàn, mà là đem cuối cùng ngọn nguồn # quần thua tinh quang.

	Đương nhiên chiến tranh cố sự liền tự thuật đến nơi đây. 