 3 5 6 kịch liệt cùng ôn hòa
Sự vật cùng sự vật ở giữa lực cản, đến từ song phương đụng vào nhau, đè ép. Nếu như có thể tránh thoát những này, như vậy liền sẽ song phương liền sẽ không sinh ra không hài hòa.
Lư An không có cáo tri Lý Tinh Tễ chính mình là cá chạch, cũng chưa từng cùng Lý Tinh Tễ xách Thịnh Di Nhiễm, cũng không đề cập tới mình siêu năng. Bởi vì đây đều là mâu thuẫn điểm, một khi những này mâu thuẫn điểm bại lộ, Lư An cùng Lý Tinh Tễ ở giữa nhất định phải có một vị muốn sửa đổi hiện tại loại này ở giữa bạn bè tương đối bình thản chung đụng thái độ, song phương nhất định phải có một phương muốn thỏa hiệp.
Vì dự phòng song phương giao lưu sinh ra va chạm cùng không cần thiết biến hóa, Lư An có ý thức tại lẩn tránh mâu thuẫn điểm, ý đồ cùng Lý Tinh Tễ hữu hảo ở chung xuống dưới, đồng thời mình cũng không tại mấu chốt điểm lên đối Lý Tinh Tễ làm thỏa hiệp. Lư An tính cách như thế, kỳ vọng trên thế gian thuận buồm xuôi gió, sờ mà Vô Trở.
Mà tại một ngàn cây số bên ngoài, Thịnh Di Nhiễm đẩy ra Thịnh Nho Tinh văn phòng, lại phát hiện Thịnh Nho Tinh tựa hồ đã sớm chuẩn bị chờ đợi ở đây. Nguyên bản chuẩn bị hỏi thăm Thịnh Di Nhiễm đối mặt Thịnh Nho Tinh kia ánh mắt thâm thúy, lập tức thế yếu.
Thịnh Nho Tinh: "Đi máy bay chạy tới, ngươi là có chuyện gì gấp sao ?" 
Thịnh Di Nhiễm hai tay xoắn ngón tay nói: "Không có chuyện gì, ta chỉ là nghe nói, bạch ngân kế hoạch, hủy bỏ một người." 
Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, cá chạch Long Môn hạng mục được tạm hoãn khởi động." 
Thịnh Di Nhiễm cắn môi.
Thịnh Nho Tinh nói: "Còn có chuyện gì sao ?" 
Thịnh Di Nhiễm rụt rè: "Vì cái gì ?" 
Thịnh Nho Tinh ngẩng đầu, khẽ cười nói: "Vì cái gì ? Không tại sao ? Chỉ là các phe lợi ích không có cân đối tốt, Long Môn hạng mục nhất định phải từ bàn bạc kỹ hơn. Còn có, ngươi tại sao phải hỏi cái này chút ? Những sự tình này là ngươi nên hỏi sao ?" 
Thịnh Di Nhiễm: "Bằng hữu, ta cùng hắn là bằng hữu." 
Thịnh Nho Tinh mặt mũi tràn đầy lãnh sắc nói: "Ngươi bây giờ không nên có những bằng hữu khác, cũng chính bởi vì ngươi đem hắn làm bằng hữu, cho nên đưa tới những người khác hiểu lầm không cần thiết. Cho nên ngươi bây giờ nhanh lên cút về, ít tại cái này thêm phiền." 
Thịnh Di Nhiễm ngẩn người nói: "Hiểu lầm gì đó ?" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Ngươi cùng Lý Tinh Tễ hiện tại đã không phải là hai người chơi đùa. Hiện nay Hổ Bộ cùng Long Bộ đã không cho phép hai người các ngươi tách ra. Nhất định muốn ngăn chặn hết thảy nhân tố. Mau trở về đi thôi, thừa dịp Lý Tinh Tễ còn chưa hiểu ngươi vì cái gì chạy đến." 
Thịnh Di Nhiễm sắc mặt có chút ngốc trệ, sau đó hỏi: "Cho nên liền muốn hi sinh những người khác sao ?" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Đúng vậy, bảo hộ cường quyền lợi ích, nhất định phải để kẻ yếu hi sinh, bảo đảm ưu tiên người con đường thông suốt, liền nhất định phải ngăn lại những người khác, tránh trên đường xung đột. Hắn nhất định phải cho các ngươi nhường đường." 
Nhìn xem Thịnh Di Nhiễm có chút không dám tin biểu lộ, Thịnh Nho Tinh khuyên giải nói: "Đương nhiên cũng không phải là vĩnh viễn ngăn đón hắn, đợi đến các ngươi xe con chạy qua hoa tươi đại đạo, trước mặt hắn cản đường cán tự nhiên sẽ bị mở ra." 
Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu. Nói: "Ta hiểu được, ta cái này trở về." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Ta đưa ngươi đi sân bay." 
Thịnh Di Nhiễm cười yếu ớt một tiếng nói: "Không cần." 
Thịnh Nho Tinh nói nghiêm túc: "Ta nhất định phải đưa, ngươi là đến xem ta, cho nên ta muốn đưa ngươi trở về." 
Thịnh Di Nhiễm ngẩn người, sau đó nhẹ gật đầu.
Theo Thịnh Di Nhiễm cùng Thịnh Nho Tinh đi ra văn phòng, cho nên tại trong mắt mọi người trong mắt đây đối với cha con ở trước mặt mọi người, ngắn ngủi gặp mặt một lần, nữ nhi xác định phụ thân không việc gì, tại phụ thân phi thường quan tâm đưa nữ nhi về nhà. Một bộ cha từ nữ hiếu bộ dáng.
Nhưng mà hai người này vừa mới rời đi sở nghiên cứu đại môn, lại đụng phải vừa xuống máy bay, ngồi xe chạy tới Thang Hoành Khang. Thang Hoành Khang thấy được Thịnh Di Nhiễm. Trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng mặc niệm nói "Đích thật là họa thủy." 
Thịnh Nho Tinh gặp được Thang Hoành Khang phi thường khách khí cười một cái nói: "Hoành Khang như thế hùng hùng hổ hổ, có chuyện gì sao ?" 
Mười sáu tuổi Thang Hoành Khang lúc này cũng mượt mà rất nhiều, cho dù là gặp được trước kia đuổi bắt mình Hổ Bộ tập đoàn, Thang Hoành Khang giả vờ giả vịt há mồm liền ra: "Thịnh bộ trưởng ngươi tốt, hoàn toàn chính xác có một số việc cần sự giúp đỡ của ngài. Bất quá không vội, nếu như ảnh hưởng ngươi, ta trước tiên có thể chờ lấy." Thang Hoành Khang nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm nói: "Vui mừng tiểu thư, ngươi càng ngày càng đẹp." 
Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút Thang Hoành Khang ngoài cười nhưng trong không cười mặt, nhíu mày, （ Thang Hoành Khang lấy lòng biểu lộ còn rất mất tự nhiên） nhưng mà Thịnh Di Nhiễm vẫn lễ phép đáp lại nói: "Đa tạ ngươi khích lệ." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Ta hiện tại cũng không có chuyện gì, chính là đưa Thịnh Di Nhiễm về sân bay. Chuyện của ngươi rất trọng yếu sao ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Không có gì chuyện quan trọng, ta vì ta một cái bạn học cũ sự tình đến." 
Thịnh Nho Tinh trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng mà ra vẻ không có chuyện gì hỏi: "Bạn học của ngươi, cũng không cần nói già đi. Đối hắn là ai ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Cá chạch, ngươi hẳn là quen thuộc đi. Hắn họ Lư." Một bên nguyên bản không thú vị khoát tay Thịnh Di Nhiễm, tay có chút dừng lại.
Thang Hoành Khang ra vẻ không nhìn thấy Thịnh Di Nhiễm dáng vẻ, tự mình nói: "Nghe nói bạch ngân kế hoạch khởi động, cá chạch cũng nhất định tại sắp xếp của ngươi bên trong đúng không." 
Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta đối với hắn có kỹ càng an bài." 
Thang Hoành Khang trong lòng mặc niệm nói "Thượng tầng người đều là cấu kết với nhau, may mắn ta sớm nhận được tin tức." （ Thang Hoành Khang rất hiển nhiên là đem mình từ Huyền Điểu bộ đạt được tình báo, thừa nhận làm Hổ Bộ cũng tham dự trong đó. Cho nên lúc này trong lòng phi thường lạnh lùng.）
Thang Hoành Khang ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta quan hệ với hắn rất tốt. Ngươi nhất định là biết đến." 
Thịnh Nho Tinh nhíu mày sau đó vừa cười vừa nói: "Bạn học của các ngươi tình nghĩa ta hiểu rất rõ." 
Thang Hoành Khang nhẹ gật đầu nói: "Cho nên Huyền Điểu bộ sự tình, ta hi vọng ngài không cần tham gia tại." 
Thịnh Nho Tinh ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, từ Thang Hoành Khang đối thoại đỏ, hắn cảm giác được có vẻ như chỗ nào xảy ra vấn đề. Thịnh Nho Tinh hỏi: "Có quan hệ hắn an bài là bạch ngân kế hoạch thẩm tra đoàn thống nhất quyết định, cũng không phải là ta một người ý kiến có thể chi phối." 
Thang Hoành Khang thần bí cười cười: "Ta cảm thấy vẫn là đem có quan hệ hắn hạng mục hoãn một chút. Ngươi nói đúng hay không." 
Thịnh Nho Tinh trên mặt vẻ quái dị càng nặng, ngẫu nhiên nhẹ gật đầu: "Ý kiến của ngươi ta sẽ kịp thời phản hồi cho phía trên. Mời ngươi an tâm chớ vội." 
Mà một bên Thịnh Di Nhiễm đột nhiên không nhịn được hỏi: "Vì cái gì, hắn hạng mục muốn hoãn một chút ?" 
Thang Hoành Khang xoay người lại, đối Thịnh Di Nhiễm nói: "Thịnh tiểu thư, có ánh sáng, liền có ngầm. Mà ngươi tiếp xúc không đến ngầm, nhưng là ngầm một mực tồn tại" 
Sau đó dùng lễ phép ngữ khí Thịnh Nho Tinh nói: "Ta còn có việc, đi trước." 
Bầu không khí tương phản cực lớn ống kính hoán đổi
Ở ngoài ngàn dặm, tại nào đó chạy bằng điện phòng trò chơi, trò chơi tiếng âm nhạc, tay cầm nhanh chóng lay động thanh âm, tạo thành ồn ào náo động tràng diện.
Mà tại cái này ồn ào náo động bên trong, Lý Tinh Tễ thấy được đồ án màu xám, quay đầu dùng một mặt đờ đẫn thần sắc nhìn một chút Lư An, bởi vì xế chiều hôm nay đã là Lý Tinh Tễ liên tục lần thứ ba mươi sáu được k o.
Lư An nhìn thấy Lý Tinh Tễ một mặt được chơi hỏng biểu lộ dùng hiền lành ngữ khí khuyên: "Ta cũng đã nói, chúng ta đừng đùa đối chiến, chúng ta cùng một chỗ đánh người máy, hoặc là mở đen không tốt sao ? Ngươi càng muốn không tin tà, muốn khiêu chiến kỹ thuật của ta." 
Lý Tinh Tễ một thanh bóp lấy Lư An cổ, dùng phát điên ngữ khí nói: "Ngươi nói, ngươi có phải hay không cất giấu cái gì siêu năng, sửa chữa trò chơi số liệu. Ta cho tới bây giờ liền không có quá được k o nhiều lần như vậy." 
Mặc dù tại xem trước bên trong thua qua rất nhiều về, nhưng là tại trong hiện thực, Lư An đều là hoàn mỹ thủ thắng. Lư An dùng đồng tình ánh mắt nhìn Lý Tinh Tễ, thấp giọng nói: "Xem ra điên rồi. Ân, ta nói là, ta thao tác ngươi không học được." 
Khi thế giới bên trên một ít người tại bởi vì Lư An sự tình mù quan tâm thời điểm, Lư An đang cùng Lý Tinh Tễ tại phòng trò chơi bên trong cho hết thời gian.
Đương nhiên Lư An tại xem trước bên trong vẫn là không ngừng đang bận rộn. Chỉ là rút ra hiện thực thời gian, cùng xem trước bên trong một bộ phận thời gian cùng Lý Tinh Tễ cùng một chỗ làm cái tuổi này nam hài nên làm sự tình.
Tại chạy bằng điện trò chơi phương diện Lư An không có để Lý Tinh Tễ, Lư An đối dùng siêu năng tranh cường háo thắng rất không cảm giác, nhưng là không có nghĩa là Lư An đối tranh cường háo thắng không có hứng thú, cho nên trong lúc nhất thời chơi hưng nổi lên, không dừng tay.
Lư An nào đó ngạo kiều trạng thái cảm xúc: "Đùa với ngươi trò chơi liền đã rất hiếm thấy, về phần không ngược ngươi, đó là không có khả năng sự tình." 
Nguyên bản đối với mình kỹ thuật phi thường tự tin Lý Tinh Tễ tại bị ngược 3 6 bàn sau, cẩn thận sờ soạng Lư An từ trên xuống dưới xác định Lư An không có gian lận sau（ Lư An căn bản không có vận dụng Vô Trở Siêu Năng）, Lý Tinh Tễ tiến vào hoảng hốt trạng thái. Nhìn thấy Lý Tinh Tễ cái dạng này, Lư An thử khuyên: "Chúng ta mở đen đi. Ta bảo bọc bên trong, có thể thắng liên tiếp a." 
Lý Tinh Tễ nhìn một chút Lư An, cá ướp muối trong ánh mắt dần dần khôi phục thần thái: "Khụ khụ, kỹ thuật của ngươi là rất không tệ, bất quá ta hôm nay không tại trạng thái, bởi vì gần nhất ta không có thời gian chơi, cho nên ngượng tay, ngươi biết nữ sinh đi, quá dính người. Về sau chúng ta lại tiếp tục đọ sức, hôm nay trước mở đen." 
Nghe được Lý Tinh Tễ kỳ hoa lý do, Lư An ra vẻ mỏi mệt nói: "Hôm nay mệt rồi, lần sau đi." 
Lý Tinh Tễ vội vàng nói: "Ân, đừng, ta mấy ngày nay giải phóng. Không nói cái đề tài kia, hôm nay chiến cái đau nhức." 
Rất nhanh ghi vào hình tượng lần nữa bắt đầu. Hai người lại bắt đầu không tim không phổi h i g h.
Về phần tại sao muốn đi vào phòng trò chơi, đây là Lư An lựa chọn.
Tại Lư An nhiều xem trước bên trong, phát hiện cùng Lý Tinh Tễ đối thoại nếu như muốn bị Lý Tinh Tễ hỏi thăm chủ đạo xuống dưới. Tại một ít triển khai bên trong, căn cứ vào Lý Tinh Tễ đối Cơ Lưu vì sao lại tới gặp Lư An sự nghi ngờ này, Lý Tinh Tễ biết hỏi thăm Lư An vì lúc trước cùng Cơ Lưu gặp mặt, loại này dễ dàng để Lư An lòi đuôi chủ đề..
Nếu để cho Lý Tinh Tễ phương diện này nghi hoặc có chỗ phát triển. Như vậy không chừng cái này phi thường sinh động Lý Tinh Tễ về sẽ đem quá thừa tinh lực dùng để đào móc sự nghi ngờ này. Lý Tinh Tễ gần nhất rảnh đến hoảng.
Cho nên Lư An cần một lần nữa đặt vững mình tại Lý Tinh Tễ bên trong ấn tượng, bình thường mười bảy tuổi nam hài một khi chơi h i g h, liền quên hết tất cả. Lư An nhớ kỹ mình khi còn bé（ Mạnh Vị thời đại） mặc lên 3D mũ giáp tại Aigues Lars mạo hiểm lúc một ngày không có cảm giác đến đói.
Căn cứ giảm bớt mâu thuẫn, tăng cường chung nhận thức nguyên tắc, đương nhiên cũng có Lư An cũng muốn thử một chút thế giới này trò chơi nguyên nhân, cho nên hai người tại cái trò chơi này sảnh vượt qua cả một buổi chiều.. Được convert bằng TTV Translate. 