 5 2 4 nói chuyện làm ăn
Thành trì là Quý Tộc kiến tạo, ở Địa Cầu Chu thiên tử thời kì, từng cái thành trì là hữu lễ chế, Quý Tộc tước vị là cái gì cấp bậc, tường thành độ cao liền hẳn là cái gì cấp bậc. Tự tiện thêm cao tường thành, đó chính là hơn chế. Đây là tiêu chuẩn chế độ phong kiến
Mà ở Tần Hoàng quyét ngang trên trời dưới đất sau, thiên hạ thành trì đều quy về Hoàng đế, nên chế độ phân đất phong hầu vì quận huyện chế. Trước Tần Quý Tộc nhóm đã mất đi bọn hắn thành trì. Mà ở trước Tần về sau. Hoàng đế cũng không có bởi vì thu lại thiên hạ thành trì, mà triệt để khống chế Địa Phương.
Địa Phương bên trên hào cường hoành hành, xây dựng là một chủng loại giống như Châu Âu tòa thành đồng dạng ổ bảo. Cái này thành lũy, tường thành cao năm sáu mét, gạch đá kiến trúc cùng huyện thành không sai biệt lắm. Chiếm cứ tại loại này thành lũy bên trong trên cơ bản không sợ chung quanh thổ phỉ tới cướp bóc, hơn nữa còn có thể lao ra cùng chung quanh địa khu giới đấu, cướp đoạt nguồn nước cùng địa bàn.
Thế gia đại tộc dạng này từng cái thành trì nhỏ đồng dạng trang tử, phân bố tại từng cái khu vực. Đây là từng cái thế gia sản nghiệp khổng lồ một bộ phận.
Thương Kiếm Phái các đệ tử, đi tới bên trong tòa thành lớn, đầu tiên là tìm được nơi đó Thái Thú, vị này Thái Thú là Tôn gia, sau đó vị này Tôn gia Thái Thú, mang theo Thương Kiếm Phái đệ tử đi tới thành trì bên ngoài nơi nào đó trong trang viên. Một chuyến này cõng kiếm kiếm hiệp nhóm cưỡi ngựa uy phong lẫm lẫm đi tới tòa trang viên này bên trong.
Đi vào cái này gạch đá kiến trúc tường thành bên trong. Bao lấy đồng da đại môn chậm rãi mở ra, tiến vào cái này thành lũy bên trong, tiến vào nội bộ đại trạch viện, đại trạch viện từ đá xanh trải, giả sơn vườn hoa đầy đủ mọi thứ, lịch sự tao nhã quy cách so với hoàng cung cũng không kém vậy đi. Đầu năm nay thế gia danh hạ trang viên hơn chế là chuyện rất bình thường. Hoàng quyền cùng thế gia ở giữa đấu tranh cũng ngày càng kịch liệt.
Tú mỹ bọn thị nữ dẫn Thương Kiếm Môn các chấp pháp trưởng lão tiến vào, dẫn đội trưởng lão Lữ Diễn Quang, đối Tôn gia tam phòng trưởng lão chắp tay nói: "Lần xuống núi này, đa tạ Tôn huynh chiêu đãi." Vị trưởng lão này lắc lắc quạt lông nói: "Ha ha, nơi đó, Lữ huynh khách khí." 
Song phương thưởng thức trà, đồng thời phong hoa tuyết nguyệt ngâm thi tác đối, nhiều lời một lúc lâu, một bên Dương Diễn Nguyệt dứt khoát là trực tiếp tố thủ nâng trán, nhắm mắt không nói. Tùy ý hai người này trang bức.
Mà hai người này có phải là cũng đàm luận lập tức thiên hạ thế cục, tỉ như nói trên triều đình, bàng môn ra đời quốc sư như thế nào như thế nào. Nói tới quốc sư cũng liền khó tránh khỏi nói tới hương dã ở giữa những cái kia tụ chúng rất nhiều yêu đạo.
Tôn gia trưởng lão lòng đầy căm phẫn tự thuật thiên hạ hôm nay, những này tụ chúng rất nhiều yêu nhân đủ loại không phải. Đau lòng nhức óc nói nên như thế nào tuyệt dâm tự, hưng giáo hóa.
Những lời này Lữ Diễn Quang, cười không nói, kế tiếp là lợi ích thỏa hiệp thời điểm, đang lúc Lữ Diễn Quang chuẩn bị lúc nói chuyện, bên ngoài truyền đến huyên náo thanh âm, tựa hồ trên bầu trời có đồ vật gì đột kích. Toàn bộ trong trang khua chiêng gõ trống.
Lữ Diễn Quang đi ra phòng, đi tới đình viện ngẩng đầu nhìn đến trên bầu trời, trên bầu trời kỳ dị cự điểu ở trên bầu trời xoay quanh. Lúc này ở trong trang, một cái giường nỏ đẩy ra. Coi như cái này trang tử gào to nâng lên đối phó phi hành yêu thú sàng nỏ lúc. Trên bầu trời truyền đến loa phóng thanh thanh âm.
"Phía dưới, chỉ vào người của ta cung nỏ, hạn các ngươi mười cái hô hấp cho ta thu lại, bằng không mà nói. Ta người làm ăn này tính tình cũng không tốt." Triệu Minh Ý thanh âm ở trên bầu trời quanh quẩn.
Mấy giây sau phía dưới truyền đến đáp lại, "Yêu nhân phương nào&nbsp;, chạy đến lần làm càn." Tôn gia trưởng lão trong tiếng hô khí mười phần, nhưng mà đáp lại cái này Tôn gia trưởng lão thì là trên bầu trời rớt xuống mấy cái bom.
Theo bom rơi xuống, sàng nỏ tại bom bên trong tại chỗ tan ra thành từng mảnh, sàng nỏ dây cung bị tạc mở, đứt gãy dây cung tại chỗ tát tai một người. Dây cung bên trên tên nỏ cong vẹo bắn đi ra, bay sáu mươi mét, sau đó từ hai mươi mét không trung ngã lộn nhào đâm vào chuồng ngựa bên trong.
Mà trên mặt đất mấy cái kia nâng cung gia đinh cũng bị thưởng mấy khỏa, quá trình này sáu chết, mười tổn thương. Tại gà bay chó chạy bên trong, phi hành khí đột nhiên lao xuống, giống như cục gạch nện ở bánh gatô bên trên đồng dạng, máy bay cũng đặt ở mảnh ngói trên nóc nhà. Tại loại này bạo lực hạ xuống quá trình bên trong, Triệu Minh Ý nhảy lên một cái. Tay phải trường kiếm dập dờn tại toàn bộ sân bãi. Hai tòa nhà gian phòng đòn dông được trường kiếm quét ra kiếm quang chặt đứt, ầm vang sụp đổ.
Tại trong bụi đất, Triệu Minh Ý đi hướng mình môn phái trưởng bối cùng sư huynh đệ, cùng Tôn gia đại lão. Chỉ là những người này tựa hồ đối với mình phi thường không lễ phép, cầm kiếm vây quanh mình.
Triệu Minh Ý kéo một cái ghế, ở trong sân ngồi xuống, trên mặt mang mỉm cười nói: "Đến, mọi người nói chuyện sinh ý đi." 
Tôn trưởng lão nhìn một chút Triệu Minh Ý, giận dữ mắng mỏ đến: "Ai cùng ngươi nói chuyện làm ăn ? Tà ma Ngoại Đạo người người có thể tru diệt." 
Triệu Minh Ý giơ tay lên, kiếm quang đột nhiên bắn thẳng đến, một kiếm sát qua vị trưởng lão này đầu, đem cạo âm dương đầu. Cái này tốc độ xuất thủ cực nhanh, đám người chỉ có thấy được Triệu Minh Ý tốc độ tay độ giơ lên một chút, sau đó chính là chói mắt kiếm quang. Vị này Tôn trưởng lão lập tức một thân mồ hôi lạnh.
Triệu Minh Ý dùng đến đương nhiên ngữ khí nói: "Sinh ý làm lớn, nhất định phải phá cửa, cái này ngươi muốn quen thuộc. Các ngươi cũng không phải là thường xuyên dùng hồi hương giới đấu cướp đoạt nguồn nước đến truyền bá giáo hóa sao ?" Triệu Minh Ý mở ra tay nói: "Nhiều năm như vậy, các hương thân cũng không đều quen thuộc sao." Triệu Minh Ý mở ra tay thời điểm, người chung quanh toàn bộ hướng về sau né tránh. Dù sao vừa mới Triệu Minh Ý xuất thủ quá nhanh.
Dương Diễn Nguyệt đi ra nói: "Minh ý." Triệu Minh Ý thấy được cái này vị sư thúc, đứng lên（ đứng lên thời điểm, lại để cho người chung quanh không khỏi hướng lui về phía sau.） chắp tay nói: "Sư thúc tốt, sư điệt ta hiện tại tạm thời có chút việc, không cách nào đối với ngài đi toàn lễ, hôm nào ta nhất định bổ sung." 
Dương Diễn Nguyệt há to miệng, chuẩn bị nói cái gì, lúc này Triệu Minh Ý hướng phía, Lữ Diễn Quang vị này Chấp pháp trưởng lão đi hai bước. Thong dong vừa cười vừa nói: "Chưởng môn rất xem trọng ta a, Lữ sư thúc, đa tạ ngươi cho ta tặng người, ta bên này nhân thủ thật không đủ đâu, " Triệu Minh Ý chỉ chỉ núp ở trong đám người Tôn trưởng lão dùng mang theo phàn nàn ngữ khí nói: "Đầu năm nay, đám người này, luôn lên cho ta nhãn dược, ta trừ yêu thời điểm, bọn hắn phái người chạy qua cho quấy rối. Ta theo dân chúng thời điểm, bọn hắn học quạ đen tung tin đồn nhảm. Cùng ta làm ăn từng cái trộm gian dùng mánh lới." 
Lữ Diễn Quang nhìn nhìn Triệu Minh Ý bên hông treo kiếm, dùng hòa hoãn ngữ khí nói: "Triệu Minh Ý, đạo môn cùng Nho môn ở giữa sự tình, ngươi không hiểu, về núi đi." Tại kiến thức Triệu Minh Ý kiếm thuật tốc độ sau, Lữ Diễn Quang rất rõ ràng phán đoán Triệu Minh Ý cảnh giới bây giờ cùng tu vi vượt xa mình.
Triệu Minh Ý lắc đầu nói: "Không không không, nếu không liền một tháng, ngươi cùng các sư đệ giúp ta một tháng, ta cho các ngươi mỗi người một thanh kiếm tốt." Triệu Minh Ý rút ra trường kiếm của mình, chỉ xéo tà dương, kiếm quang thoát ra một trăm năm mươi mét dài.
Kiếm quang kiềm chế, Triệu Minh Ý vừa cười vừa nói: "Là cái này cấp bậc." 
Bực này thần binh, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người. Đây là trong môn cực phẩm kiếm khí cấp bậc.
Lữ Diễn Quang nhíu mày nói: "Ta không biết tu vi của ngươi là như thế nào đề cao, cũng không rõ ràng ngươi từ nơi nào làm tới cái này thần binh, nhưng là môn phái sẽ không tha thứ ngươi làm xằng làm bậy. Bày trận ! " Hai chữ cuối cùng là hướng về phía bên người đệ tử hét ra.
Bảy mươi hai vị đệ tử chấp pháp, lập tức còn quấn Triệu Minh Ý bắt đầu chỗ đứng. Triệu Minh Ý nhìn xem chung quanh vây quanh người, cười một cái nói: "Như vậy chính là nói, hiện tại đấu kiếm liền xem như bắt đầu." 
Thương Kiếm Phái kiếm trận, một khi triển khai, hơn mười vị đệ tử cầm trong tay kiếm, từ từng cái góc độ toàn phương vị bắn chụm, đồng thời giống cái kéo chia cắt đồng dạng song phong giao thoa, cái này kiếm trận tựa như cối xay thịt đồng dạng, ở vào trong kiếm trận ương tất nhiên mệt mỏi ứng phó. Đương nhiên dùng phạm quy thủ đoạn còn có thể bài trừ.
Triệu Minh Ý nhìn một chút cái này kiếm trận, muốn phá mất cái này kiếm trận rất dễ dàng, ném mấy cái lựu đạn sau dọc theo bạo tạc chỗ thủng cuồng chặt là được rồi, lưỡi đao vung vẩy mười giây đồng hồ bên trong liền có thể đem bọn hắn đồ sát sạch sẽ.
Bất quá bây giờ Triệu Minh Ý quyết định khiêu chiến một chút kiếm trận của bọn hắn, Triệu Minh Ý trường kiếm trong tay cũng là tương đối thời đại này tương đối phạm quy đồ vật, đây là linh cụ. Cấp ba linh cụ. Hao phí nhà máy nửa năm qua này, bên trong lặp đi lặp lại rèn chế tạo Điệp Tính Vật Chất.
Nên linh cụ công hiệu rất cực đoan, đó chính là tại dòng điện tác dụng dưới sẽ hiện ra cực mạnh từ lực, có thể so với cộng hưởng từ hạt nhân nghi cường từ trường.
Cho nên khi Triệu Minh Ý kiếm trong tay khởi động lúc, bốn bề những đệ tử trẻ tuổi này đồng đều cảm giác được kiếm trong tay được dẫn dắt Chu. Rầm rầm, Triệu Minh Ý kiếm trong tay mang phóng xạ ra đụng phải chung quanh kiếm mang, một đầu hai đầu ba đầu, giống như đũa kích thích mì sợi đồng dạng. Được lệch ngược lại một phương.
Khi Lư An múa kiếm thời điểm, khi trường kiếm đụng phải cái khác trường kiếm, những người khác kiếm tựa như nhựa cao su dính vào đồng dạng, kiếm trận bên trên từng vị đệ tử, nếu như không có kịp thời rời tay, toàn bộ được ngạnh sinh sinh được Triệu Minh Ý cự lực ném ra nguyên bản nên ở trận vị trí. Trận hình từ vừa mới bắt đầu liền loạn, nếu như vẫn như cũ là dựa theo trước kia trận hình để chiến đấu, vậy sẽ phải đâm bị thương người một nhà.
Nhìn Triệu Minh Ý giống như Thái Cực Kiếm tứ lạng bạt thiên cân, đem mấy chục thanh kiếm nắm đi, mà nhưng thật ra là man lực kéo. Mấy chục thanh kiếm, được nhẹ nhàng một vùng, tựa như xe tăng kéo lấy vải đồng dạng nhẹ nhõm bình ổn.
Mà Triệu Minh Ý đại khai đại hợp vung vẩy, cùng đông đảo kiếm trận cấu thành người hoặc là quăng kiếm, hoặc là lắc lư&nbsp;, cho Triệu Minh Ý biểu diễn ra cực tốt sân khấu. Cái này trường kiếm vung vẩy, giống như sông lớn dậy sóng. Mỗi một cái động tác tinh tế tựa như Đại Giang bên trong một sợi dòng nước, đều mang thiên quân lực đạo.
Mấy trăm thanh kiếm（ mang lên trang Viên gia đinh băng nhận）. Tại sáu cái hô hấp bên trong tản mát đầy đất. Người chung quanh ngửa ngựa lật. Tựa như được vòi rồng tàn phá đồng dạng. Triệu Minh Ý tổng cộng chỉ xuất bảy cái động tác, kỳ thật tại làm cái động tác thứ nhất lúc, kiếm trận liền không thể gọi là kiếm trận.
Mà Triệu Minh Ý thì là đem Đại Diễn kiếm pháp nguyên bộ cẩn thận tỉ mỉ hiện ra ra. Đến lúc cuối cùng một thức đột nhiên chấn động, người chung quanh không khỏi được quét đẩy.
Kiếm như trong vỏ, Triệu Minh Ý chắp tay đối chung quanh đồng môn vừa cười vừa nói: "Đã nhường, trận này đấu kiếm xem như ta thắng. Nếu như các vị còn có nghi hoặc, chúng ta đợi sẽ tiếp tục. Hiện tại ta trước tiên đem sinh ý nói chuyện." 
Triệu Minh Ý từ trong đám người bắt được Tôn gia trưởng lão, từ trong lồng ngực móc ra một phần hợp đồng, đem đặt tại một cái trên bàn bát tiên, phần này trên hợp đồng là một phần đường quyền hợp đồng. Đây là tiêu chuẩn hiệp ước không bình đẳng, 
Trong đó có như thế một đầu, đường sắt hai bên bốn cây số phạm vi bên trong đều thuộc về thương kiếm minh pháp nhân Triệu Minh Ý（ không sai chính là thương kiếm minh, Triệu Minh Ý cùng nghĩ kỹ làm sao đóng gói mình ）. Tại Thanh mạt thời điểm người phương tây tại Trung Quốc tu đường sắt, cũng sẽ ở điều ước bên trên mang lên đầu này.
"Ba" Một tiếng Triệu Minh Ý một cái bạt tai mạnh quất vào, cái này Tôn trưởng lão trên mặt, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ nói. "Họ Tôn, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hôm nay khế ước này, ngươi ký mọi người tất cả đều vui vẻ, ngươi nếu là không ký ước. Ta có một vạn loại phương pháp để ngươi thân bại danh liệt." 
Triệu Minh Nghĩa nói chuyện làm ăn xưa nay không là nhã nhặn. Ở vào ban đầu giai đoạn gây dựng sự nghiệp, Triệu Minh Ý sinh ý tham khảo băng đảng thủ đoạn. Không nhất định đem người chơi chết, nhưng là có thể đem người chỉnh sống ở trên thế giới không có chút ý nghĩa nào. Được người thóa mạ, được người tránh không kịp.
Cuối cùng thủ ấn cùng chữ viết đều ấn đi lên, hợp đồng một thức ba phần, hợp đồng thành. Triệu Minh Ý phủi phủi hợp đồng, （ kỳ thật hợp đồng loại này mới mẻ đồ chơi trước mắt cũng không có bao nhiêu tác dụng, mà bây giờ Triệu Minh Ý chỉ là cho sau này lưu lại tiền lệ. Còn có nói cho mọi người: "Ta là giảng quy củ danh môn chính phái" ）, Triệu Minh Ý lộ ra mỉm cười rực rỡ, đối lo sợ bất an các sư đệ giương lên trong tay hợp đồng, cùng chuẩn bị thà chết chứ không chịu khuất phục các sư thúc, phủi tay nói: "Đi theo ta đi, sư thúc các sư đệ, liền giúp ta một tháng bận bịu, một tháng sau, các ngươi tùy ý.". Được convert bằng TTV Translate. 