 6 8 2 biến cố lan tràn
Tại Nhiệt Dũng chiến hạm chủ lực hạm đội bên trên, Angela dài mười lăm cây số sứ giả thuyền đến Nhiệt Dũng chiến hạm phụ cận.
Theo song phương chiến hạm thông tin kết nối hoàn tất, Lộ Chuyên ánh sáng hình chiếu xuất hiện ở Angela sứ giả thuyền trong khoang thuyền.
Hai cái văn minh tiến hành lần thứ nhất đối thoại, đương nhiên trận này đối thoại cũng không hữu hảo.
Angela văn minh đưa ra các nàng trong mắt phi thường hợp lý, nhưng là đối với Nhiệt Dũng trong mắt như là nhục nước mất chủ quyền hiệp ước không bình đẳng.
#
Điều ước khoản tiền—— bao quát giao ra Tân Bình Ti. Tất cả phạm vi bên trong tất cả tinh cầu tiếp nhận Angela văn minh giám sát, tất cả cao tầng tiến vào cắm vào não khống trùng, thanh tra trong đại não gốc Cacbon tin tức（ đối với cao đẳng Linh Năng Giả đến nói Angela não khống trùng hiệu quả cực thấp, nhưng là sẽ bại lộ gốc Cacbon trong đại não tin tức）
Cái này điều ước có thể nhìn thành—— Angela văn minh tụ quần, yêu cầu Nhiệt Dũng đầu hàng vô điều kiện. Đây là vũ trụ văn minh tiên tiến đối đãi yếu thế văn minh một quan thái độ. Không có cái gì bình đẳng hợp tác, bởi vì văn minh liên hành tinh bên trong yếu văn minh căn bản không xứng cùng cường văn minh bình đẳng hợp tác , chỉ có thể được cường thế văn minh chi phối
#
Nhưng là Angela văn minh thật là cường văn minh sao ? Từ đại lượng có thể tuỳ tiện đo đạc chỉ tiêu nhìn lại, Angela bầy trùng văn minh là cường thế văn minh.
Nhưng là tại Lộ Chuyên vị này cao đẳng người quan sát càng thêm tường tận quan sát thị giác bên trong, Angela văn minh hiện tại cũng không phải là cường văn minh, chí ít tại Nhiệt Dũng trí tuệ tụ quần không có biến mất trước, Angela văn minh cũng không phải là cường thế văn minh.
Đối mặt vị này hùng hổ dọa người Angela lãnh chúa.
Lộ Chuyên không có nổi giận, mà là phi thường tỉnh táo mà hỏi: "Ta chỉ hỏi một câu, quý phương văn minh chân chính muốn như thế lựa chọn sao ? Làm mới phát văn minh bên ta văn minh, tại quật khởi quá trình bên trong, sẽ cùng rất nhiều uy tín lâu năm văn minh ma sát va chạm.
Ma sát cùng va chạm kết quả, thường thường có hai kết quả, thứ nhất chúng ta diệt tuyệt, nhưng là trong mắt của ta, thứ nhất kết quả xác suất rất nhỏ. Mà thứ hai kết quả, chính là tại kịch liệt chiến tranh giao lưu bên trong, một cái văn minh sẽ mới phát, một cái văn minh sẽ vẫn lạc." 
Nói đến đây Lộ Chuyên dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Angela sứ giả, thản nhiên nói: "Nói cách khác, tại hiện tại trong vũ trụ, một cái kiểu mới văn minh phát triển, tất nhiên sẽ để cho một chút già yếu văn minh biến thành thi thể." 
Lộ Chuyên trong miệng già yếu văn minh rất hiển nhiên là nói Angela văn minh tụ quần
Mà Angela văn minh sứ giả cũng không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, chí ít mặt ngoài không có biểu hiện ra cái gì phẫn nộ cảm xúc.
Vị này sứ giả là dùng lạnh lùng ngữ khí nói: "Khoa học kỹ thuật, tổng binh lực, ta nhìn không ra cái này chiến tranh bộc phát sau bất kỳ huyền niệm gì, ta hi vọng, ngài có thể đối với mình thực lực có rõ ràng nhận biết." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Tốt a, ân, ngươi trở về đi, lần này hội đàm kết quả, ngươi có thể nhìn thành chúng ta cự tuyệt Angela ‘ hảo ý’. Nhưng là xin ngài ghi nhớ lần này hội đàm, lần này hội đàm bên trong bên ta biểu lộ ra ý tứ, theo tương lai phát triển, ngài có thể từ thiện ý góc độ đến lý giải." 
（ hiện tại Angela tự nhận là cường thế, Nhiệt Dũng hiện tại đưa ra song phương cùng có lợi thái độ, là sẽ bị xem như lòng lang dạ thú. Nhưng là một khi chiến tranh xung đột kết thúc sau, Nhiệt Dũng hiện tại đề nghị, có lẽ chính là hảo ý）
# # #
Cùng Angela văn minh hội đàm kết thúc sau, tại Nhiệt Dũng trên tàu chiến chỉ huy, Lộ Chuyên từ thông tin trên bình đài đi xuống.
Mà đi xuống bình đài sau, Lộ Chuyên đi vào một cái trong vầng sáng, tại đi vào vầng sáng sau, lấy Lộ Chuyên chỗ thị giác có thể nhìn thấy tin tức nguyên tử kiến trúc thể biểu hiện vũ trụ hình tượng.
Đây là một cái tinh đồ, cái này tinh đồ bên trên tiêu chú sáu trăm năm ánh sáng hơn vạn hành tinh tình huống.
Từ xưa đến nay, địa đồ là một cái Quốc Gia thế lực trọng yếu nhất số liệu tài sản. Tại thời đại vũ trụ cũng là như thế. Từng cái văn minh liên hành tinh đều sẽ đối với mình địa bàn hết thảy tình huống tiến hành kỹ càng điều tra. Hận không thể đem tinh cầu vỏ quả đất phía dưới mỗi một mét khối địa chất tình huống đều điều tra rõ ràng.
Mà lúc này Lộ Chuyên mắt thấy cái này địa đồ rất hiển nhiên là quân sự cấp bậc địa đồ.
Mỗi một khỏa hằng tinh chung quanh đại hành tinh dân cư, công nghiệp giá trị sản lượng, trọng điểm khoa học kỹ thuật. Còn có những này đại hành tinh chung quanh tinh tế cứ điểm chống ra từng vòng từng vòng màu đỏ màu vàng lam sắc cầu hình khu vực, khu vực này là tinh tế cứ điểm tại từng cái khoảng cách phát ra uy hiếp lực.
Nhưng là nếu để cho văn minh khác nhìn thấy tấm bản đồ này sẽ phát hiện một cái kinh người mời khoản, mới nhất thời gian đổi mới đều không cao hơn một tuần lễ. Nói cách khác, cái này trên bản đồ tin tức đều là trong một tuần tiến hành thực tế điều tra.
Mỗi một khỏa tiểu hành tinh bên trên kiến tạo đơn vị, mỗi một cái hành tinh đại khí bên trên khu kiến trúc, mỗi một cái cứ điểm tiến vào chiếm giữ bộ đội số liệu, đều là trải qua thăm dò hạm đội trinh sát sau, sau đó AI tham mưu cùng nhân loại tham mưu cộng đồng suy đoán kết quả.（ AI độ cao lý trí, mà nhân loại giỏi về dùng các loại phương thức lừa gạt, chủ yếu là dựa vào AI phân tích, mà nhân loại đang tìm kiếm AI phân tích khả năng sau được lừa gạt lỗ thủng.）
#
Lý luận quân sự được thế nhân ghi nhớ thường thường là những cái kia kỳ mưu, nhưng mà trên thực tế đại bộ phận thắng bại quyết sách quyết định bởi tại loại này đường đường chính chính tình báo thu thập.
Chiến tranh không phải một chút có thể nhìn toàn bàn cờ, song phương lạc tử, đối phương đều không thể ngay lập tức nhìn thấy, lại nhìn thấy bộ phận cũng không nhất định có thể đoán được toàn bộ.
Cho nên tại Aus đế quốc bộ tham mưu Tinh Tế Chiến Lược Địa Đồ bên trên, Lộ Chuyên dưới trướng hạm đội liền cùng nguyên tử chung quanh điện tử mây đồng dạng, chỉ có thể phán đoán thường xuyên xuất hiện ở nơi đó xác suất, căn bản là không có cách phán đoán cụ thể vận động quỹ tích.
#
Nhưng là tại Lộ Chuyên thấy chương này trên bản đồ, Aus đế quốc quân đế quốc, Somado quân đội chính phủ, cùng bầy trùng thế lực quân đội, liền phi thường điều lệ rõ ràng. Phân biệt dùng màu đỏ, màu da cam, màu vàng, màu vàng nhạt chờ 123 loại nhan sắc tiến hành đánh dấu.
Lấy Aus đế quốc địa khu làm thí dụ, hạm đội chủ lực, đế quốc Địa Phương đóng giữ hạm đội, Quý Tộc hạm đội, cùng vận chuyển tuyến bên trên vận chuyển lực lượng. Trên bản đồ đều có chỗ đánh dấu.
Cứ việc hiện tại Nhiệt Dũng đánh dấu hạm đội địch nhân cũng y nguyên có nhất định sự không chắc chắn. Nhưng là so Nhiệt Dũng địch nhân bộ tham mưu tốt hơn nhiều lắm. Nhiệt Dũng hạm đội chủ lực tại địch nhân bộ tham mưu trong mắt ngay cả số lượng đều không thể phán đoán. 
# #
Trên thực tế Nhiệt Dũng chủ lực không nghiêm ngặt dựa theo hạm đội số lượng mà tính, mà là dựa theo người mà tính. Tại Nhiệt Dũng dưới trướng, là chia làm sĩ quan cấp uý, giáo quan, quan tướng, ba cái cấp bậc.
Nhưng là ba cái cấp bậc, không phải giáo quan chỉ huy sĩ quan cấp uý pha trộn. Mà là đơn độc biên chế. Sĩ quan cấp uý chỗ hạm đội đều là cơ sở hạm đội, giáo quan chỗ hạm đội đều là trung kiên hạm đội, mà quan tướng chỗ hạm đội thì là hạm đội chủ lực.
Cho nên tại bản đồ quân sự bên trên, Lộ Chuyên dưới trướng hạm đội từ màu lam nhạt, màu xanh đậm, tử sắc đến đánh dấu.
Trong đó màu lam nhạt hạm đội số nhiều nhất, tại về số lượng gần như là Aus đế quốc cùng Somado tất cả hạm đội chủ lực tổng số lượng hai lần. Toàn bộ từ tân binh mà sĩ quan cấp uý khống chế. Mà lại mỗi một chi hạm đội phân phối thực tế thao tác nhân số là hạm đội số lượng gấp hai mươi lần. Bởi vì không gian khiêu dược mang tới entropy tăng hiện tượng, cho nên Nhiệt Dũng bộ đội áp dụng chính là thay người đến giải quyết vấn đề này.
# #
Từ nơi này đó có thể thấy được Nhiệt Dũng đối với xã hội năng lực động viên, tuyệt đối là so Aus còn mạnh hơn nhiều. Loại này động viên không đơn thuần đúng vậy để buộc binh sĩ học bầy trùng chịu chết, mà là buộc toàn bộ xã hội nhân sâm tác chiến, suy nghĩ tác chiến.
Mà làm chiến yếu nghĩa không phải liều mạng, mà là động viên phe mình mỗi người, tất cả lực lượng dùng mình có hạn năng lực đi ảnh hưởng địch nhân hành động quân sự, đạt thành mình hành động quân sự.
Mà như thế đông đảo hạm đội gánh chịu nhiệm vụ chính là, tại Nhiệt Dũng phạm vi khống chế bên trong đối với địch nhân hạm đội hậu cần tuyến chiến lược quấy rối cùng phụ trợ từng cái tinh cầu bên trên nhà máy cùng dân cư chiến lược chuyển tiến. Chưa từng tham gia chủ lực hội chiến.
Những này sĩ quan cấp uý khống chế bàng Đại Hạm Đội, không học bầy trùng văn minh chịu chết, mà những này sĩ quan cấp uý khống chế hạm đội sống tạm trên chiến trường để Aus tướng quân đau đầu vạn phần.
Số lượng khổng lồ sĩ quan cấp uý hạm đội tại Lộ Chuyên chỗ đưa ra "Giữ đất mất người, nhân địa đều mất, giữ người mất đất, nhân địa đều tồn" Chỉ đạo tư tưởng dưới. Tìm kiếm Aus quân đế quốc sự tình lĩnh vực bên trên khổng lồ lại yếu kém yếu ớt điểm tiến hành công kích.
Đối với Aus đế quốc các tướng lĩnh đến nói cho nên muốn tiêu diệt, bốn phía lưu thoán màu lam nhạt hạm đội số lượng nhiều lắm, mà không tiêu diệt, cơ hồ tất cả hạm đội chủ lực tại tiến công Nhiệt Dũng khu lúc, đều bị quấy rối.
# #
Mà sĩ quan cấp uý thăng cấp đến vì giáo quan, khống chế hạm đội chính là màu xanh đậm hạm đội.
Nhân viên thay đổi tốc độ hơi chậm màu lam nhạt hạm đội, nhưng là vẫn như cũ là năm đám người thay phiên một con hạm đội. Màu xanh đậm hạm đội ở trong vũ trụ nhảy vọt tần suất thậm chí cao hơn màu lam nhạt hạm đội.
Mà nhiệm vụ chủ yếu vẫn như cũ không phải là chủ lực hội chiến, mà là thẩm thấu địch hậu. Điều tra lại đối phó khu địch chiếm Địa Phương hạm đội.
Aus đế quốc phần lớn Địa Phương lĩnh, một khi đã mất đi Aus đế quốc hạm đội chủ lực đóng quân, màu xanh đậm hạm đội lại bắt đầu tập kích quấy rối.
# #
Mà chân chính phụ trách chủ lực hội chiến thì là màu tím sậm hạm đội, đây là một con toàn bộ có quan tướng quân hàm tạo thành hạm đội, linh năng cấp bậc phổ biến tại cấp hai trở lên.
Mà như vậy chỉ Nhiệt Dũng hạm đội chủ lực, phát động đại bộ phận chủ lực hội chiến, cũng đều không phải cùng Aus đế quốc chủ lực cương chính diện. Mà là tại Aus đế quốc chủ lực chia binh giải quyết xanh đậm cùng lam nhạt hạm đội lúc. Đột nhiên tụ tập lại, đối cái này chia binh Aus đế quốc hạm đội chủ lực tiến hành ưu thế binh lực vây công.
Cái gọi là gõ kẹo da trâu chiến thuật. Ngay tại năm gần đây liên tiếp bại Aus đế quốc, quân sự năng lực trác tuyệt danh tướng.
# #
Mà từ kể trên hệ thống đến xem, toàn bộ Nhiệt Dũng hiện tại lực lượng quân sự nhấn mạnh không phải chiến thuật bên trên đánh mười, mà là nhấn mạnh là vận động.
Nhiệt Dũng nội bộ sĩ quan cấp uý, giáo quan, quan tướng trong lúc này quân hàm ở giữa chênh lệch không phải có hạm đội số lượng. Mà là hạm đội vận động năng lực, hạm đội bên trên suy nghĩ đám người, tại không gian nhảy vọt sau, có thể tiêu trừ entropy tăng ảnh hưởng, trùng kiến bản thân lý trí năng lực.
Không sai, Nhiệt Dũng bên trong không phải một cái giáo quan có đánh mười cái sĩ quan cấp uý năng lực, mà là tại phạm vi lớn trong không gian, mười cái giáo quan có thể vận động đến một chỗ đánh một cái sĩ quan cấp uý năng lực.
# #
Mà theo văn minh góc độ nhìn lại, Aus đế quốc, chế độ duy trì thống trị ổn định, nhưng là cũng không đủ tinh lực tổ chức chiến tranh.
Aus đế quốc liền thua ở tinh lực không đủ bên trên. Vô luận là sinh vật vẫn là Quốc Gia, bắt đầu chuyển động, luôn luôn tiêu hao tinh lực.
Aus đế quốc xã hội phân tầng, mà tham dự hành động quân sự đám người kia, chỉ là bọn hắn xã hội kiến trúc dưới có hạn một đám người.
Mà Nhiệt Dũng bên này, Lộ Chuyên phá vỡ phân tầng. Vẻn vẹn là màu lam hạm đội tiêu hao tân binh, liền cơ hồ đem toàn bộ xã hội nam tử trưởng thành một phần ba bao gồm vào.
Đây là một cái cực kì khủng bố số lượng, khi nhóm người này, không phải ngốc không sững sờ trèo lên chờ lấy được Aus đế quốc quân chính quy giải quyết. Mà là tại Tinh Hải không gian trung hoà Aus đế quốc chơi‘ địch tiến ta lùi, bịt mắt trốn tìm’ chiến đấu, lại nói Aus đế quốc thượng tầng đám kia tinh thiêu tế tuyển Quý Tộc coi như năng lực mạnh hơn, cũng không kháng nổi loại này làm hao mòn. Aus Quý Tộc nhóm tại lặp đi lặp lại nhảy vọt quá trình bên trong, căn bản là không có cách hữu hiệu tiêu diệt bao nhiêu người, sẽ cực kỳ quý giá tinh lực, lãng phí ở không ngừng nhảy vọt cùng vận động bên trong.
# #
Mà lại tại loại này làm hao mòn bên trong, đối Nhiệt Dũng bên trong tân binh tập đoàn sinh ra cá nheo hiệu ứng, dù sao đang truy kích bên trong, nếu như trốn không thoát, mình liền sẽ tại không gian gãy vọt bên trong biến điên. Cho nên tất cả tân binh cùng úy quan môn đều dùng cực lớn tính tích cực, tham dự Linh Tử chồng chất vật. Ý đồ làm sinh tồn cố gắng.
# #
Nếu như không có Angela văn minh nhúng tay, Nhiệt Dũng các cao tầng nguyên kế hoạch đã bắt đầu chuẩn bị đối Aus đế quốc tiến hành một trận cỡ lớn chiến lược hội chiến.. Mà bây giờ theo Angela văn minh đến, Nhiệt Dũng các cao tầng gặp phải một trận lựa chọn.
. Được convert bằng TTV Translate. 