 6 2 8 thần yêu mọi người
Tại oanh tạc khu bên trong một chi đội ngũ ngay tại chậm rãi tiến lên, bốn vị bình nguyên loại, hai vị băng nguyên loại, mà bọn hắn đều là thần điện thần hóa sau tồn tại.
Ưu nhã mà cao ráo thân thể. Toàn thân lưu ly tính chất tính chất khôi giáp, khôi giáp bên trong toát ra linh năng đường cong, nếu như chợt nhìn dưới, cái này đến giống như là võng du bên trong hoa lệ phục sức đội ngũ.
Vị này tên là đá rắn bình nguyên loại chiến sĩ, nhìn xem chung quanh được oanh tạc cháy đen đại địa, : "Đáng chết vực ngoại đám ác ma" Sau đó áo giáp trùng điệp đập vào mặt đất đứt gãy gốc cây bên trên, đây là bị sóng xung kích bẻ gãy, gốc cây không Quy Tắc đứt gãy mặt, bị nện ra một cái quyền ấn.
Eileen（ nữ băng nguyên loại） nhìn xa một chút phương xa: "Trước mặt hố bom có khói bếp. Nơi đó hẳn là có người cần cứu chữa đi" 
Zude（ đội trưởng）: "Eileen, đừng quản những người kia, chúng ta, hẳn là sớm một chút đi rừng cây người nơi đó, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, sớm một chút đem ý chỉ của thần mang cho rừng cây người, liền có thể để chúng ta đồng bào máu ít lưu một điểm." 
Eileen cúi thấp đầu, thu chân về bước. Một bên Quesnot（ băng nguyên loại） nhìn một chút Eileen thất lạc dáng vẻ, thở dài một hơi, đối Zude nói: "Chúng ta vòng qua cái kia hố đi" 
Lúc này phía trước đột nhiên phía trước trong hố lớn đi ra một người, vài giây sau rất nhiều người đi ra, đối người này lưu luyến không rời vẫy tay từ biệt.
Đá rắn nói: "Bọn hắn đang làm cái gì ?" 
Zude đối Quesnot gật đầu một cái, sau đó Zude phân phó các đội hữu ở chỗ này chờ. Sau đó mở ra ẩn thân.
# # #
Hố to biên giới, nơi đó kỵ sĩ lão gia nói: "Sorce đại nhân, lần này vất vả ngươi, chỉ là chúng ta" Kỵ sĩ lão gia trên mặt lộ ra đắng chát.
Lộ Chuyên cười nói: "Anlo tước sĩ, không cần uể oải, người mất đã mất, người sống muốn thay người chết suy nghĩ sinh hoạt ý nghĩa, đây mới là trọng yếu nhất." 
Lộ Chuyên chỉ chỉ phương hướng tây bắc: "Tại ban đêm, trên bầu trời oanh tạc kết thúc, các ngươi dọc theo dòng sông bên trên du tẩu hai trăm cây số sẽ đến thần điện. Thần điện hiện tại sẽ cứu trợ các ngươi." 
Lộ Chuyên vừa chỉ chỉ Đông Nam phương hướng, tiếp tục nói: "Nếu như thuận dòng sông hạ du phiêu du lịch xuống dưới, liền có thể đến Yousida thành thị, kia là hẳn là bầu trời một phương giáng lâm thành thị. Ở nơi đó cũng có thể đạt được cứu trợ." 
Kỵ sĩ lão gia trong ánh mắt lóe lên hi vọng, hỏi: "Lớn như vậy sư ngài ?" 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Phương hướng của ta cùng các ngươi không giống, có chút Địa Phương đối với có người mà nói là Thiên Đường đối với có người mà nói là Địa Ngục. Ta không thể cho ngươi đáp án." 
Lộ Chuyên ánh mắt rơi vào vị này tước sĩ huy chương trước ngực bên trên, lần nữa lộ ra không hiểu tiếu dung nói: "Tước sĩ các hạ, Yousida hiện tại đối Quý Tộc rất coi trọng. Nhưng là đối với ngài lĩnh dân khả năng đãi ngộ phải kém một điểm, mà phương hướng tây bắc thần điện phi thường bác ái, lại sẽ không cam đoan ngài Quý Tộc thân phận. Cho nên hết thảy cần ngài tới chọn." 
Kỵ sĩ lão gia trên mặt cứng ngắc lại một chút, hỏi: "Ngài có thể nói kỹ càng một chút sao ?" 
Lộ Chuyên tái diễn tự thuật một bên: "Thần điện sẽ không nhận Quý Tộc, Quang Minh thần đã giáng lâm, tất cả mọi người là bình đẳng, ngươi cùng ngươi lĩnh dân cũng đều là bình đẳng. Đều sẽ bị tiếp nhận thần thánh quang, trở thành Thánh chiến bên trong không phân quý tiện một viên.
Mà tại phương nam Yousida, bầu trời một phương thế lực cần dũng giả vì bọn họ chiến đấu, sẽ giữ lại ngươi vẫn như cũ có Quý Tộc thân phận, bởi vì ngài là kỵ sĩ.（ Yousida bên kia Somado căn cứ nhu cầu cấp bách có dũng cảm cùng vinh quang người địa phương đến gia nhập binh sĩ）" 
Anlo tước sĩ, trên mặt lộ ra do dự, làm kỵ sĩ, hắn đối với gia tộc vinh quang rất coi trọng, mà xem như lãnh chúa hắn, lại muốn tận khả năng cam đoan lĩnh dân.
# # #
Lúc này một bên hai bóng người từ trong không khí hiển hiện ra. Anlo tước sĩ nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện hai cái lập tức rút kiếm ra làm ra chiến đấu phản ứng.
Zude nhìn thoáng qua Lộ Chuyên, sau đó quay đầu đối Anlo tước sĩ nói: "Tước sĩ các hạ, hắn nói không có sai. Bất quá, nếu như ngươi có thể cầm cái này mang theo con dân của ngươi đi vào Thánh Sơn, ngươi sẽ thu hoạch được mới vinh quang." Zude xuất ra chính là một cái thuỷ tinh thể, đây là một cái giấy viết thư tính chất đồ vật.
Lộ Chuyên nhìn một chút Zude, đối Anlo tước sĩ gật đầu nói: "Không sai, vị này hẳn là một vị cao cấp thần điện thần sứ, ngươi hoàn thành yêu cầu của hắn, hẳn là sẽ đạt được tương đương với, ngang nhau hoặc là hơi cao hơn tước sĩ địa vị đền bù." 
Anlo tước sĩ nhìn một chút Lộ Chuyên, tín nhiệm nhẹ gật đầu thấp giọng đến: "Tạ ơn thánh liệu sư đại nhân." Sau đó có đối Zude hai người nói: "Tạ ơn hai vị mục sư đại nhân." 
Lộ Chuyên hơi lui lại mấy bước, nhưng mà lúc này, Quesnot hô: "Xin hỏi các hạ ngài thờ phụng vị nào thần ?" 
Quesnot thông qua ẩn thân, thấy được trong hố lớn đã được cứu trị hoàn tất đám người, cũng nghe đến thánh liệu sư xưng hô. Mà đại đa số thánh liệu sư đều là thờ phụng thần linh.
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Ta không phải thánh liệu sư. Ta là áo thuật sư." 
Zude nghe được áo thuật sư lông mày cau lại, bởi vì trong cuộc chiến tranh này, áo thuật sư hiệp hội cùng hiện ra mập mờ không rõ. Đã cùng thần điện có liên hệ, đồng thời cũng cùng "Tinh không Tà Thần" Có tự mình hiệp nghị.
Zude sau đó lễ phép nói: "Ngươi làm áo thuật sư Trị Liệu Thuật, so ta đã thấy đại bộ phận thánh liệu sư, đều tốt hơn" 
Lộ Chuyên: "Ta là chuyên trách trị liệu." 
Zude: "Ngài vì cái gì không thờ phụng thần linh, tại thần trí tuệ dưới, ngài có thể cứu càng nhiều người." 
Lộ Chuyên ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Thần（ Nhiệt Dũng văn minh） sao ?" Cuối cùng đối Zude nói: "Thần（ Nhiệt Dũng văn minh） thật vĩ đại, có thể tự cứu, liền không phiền phức thần." 
Zude muốn biện luận nhưng là không nói gì thêm, có quan hệ tín ngưỡng vấn đề, nếu như nếu là bình thường, Zude nhất định phải hảo hảo cứu vớt một chút trước mặt vị này cạn tin cừu non. Nhưng là hiện tại hắn không hề giống phức tạp.
Zude nói: "Thánh chiến, sắp đến, ngươi tự giải quyết cho tốt, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Thần Quốc đại môn đã mở ra." Zude vẫy vẫy tay, chào hỏi đồng đội mình đuổi theo.
Bốn vị này người đi qua hố to sau, tại Quesnot giới thiệu, lần lượt dùng ánh mắt nhìn một chút Lộ Chuyên. Lộ Chuyên cười đáp lại ánh mắt.
Song phương dịch ra không nói chuyện, ngay tại lúc vị này cái đội ngũ này đi năm mươi mét sau.
Lộ Chuyên tại phía sau bọn họ hô: "Phía trước là tinh không khách tới quân sự khu phong tỏa, nếu như các ngươi muốn mạnh mẽ xuyên qua nơi đó, có thể sẽ tao ngộ chiến tranh. Nếu như vượt qua trước mặt núi nhỏ có một đầu đường nhỏ, có thể đi vòng qua." 
Lộ Chuyên thanh âm đưa tới sáu người tập thể quay đầu. Zude cùng Quesnot đối mặt một chút, rút ra trường kiếm.
# # #
Sáu mươi phút sau.
Tại sườn núi nhỏ bên trên. Chỉ cung cấp người đốn củi xuyên qua trên đường nhỏ, dọc đường trên đường, có rất nhiều cự thạch, cùng đứt gãy cây cối. Những này rách nát đường nhỏ là oanh tạc tạo thành.
"Con đường này thật hỏng bét" Đá rắn từ sụp đổ cự mộc bên trên thận trọng nhấc chân, cái này phức tạp cây cối trên đường, hơi bất lưu thần liền sẽ được trên mặt đất chạc cây trượt chân.
Eileen chỉ vào phương xa kim loại thành lũy, nói: "Con đường này rất không tệ." 
Eileen ngón tay phương hướng bên trên, một cái xi măng tạo dựng hơi nước thành lũy đang ngồi rơi vào nơi đó, tại trong pháo đài bên trên có thể nhìn thấy sâm nghiêm ụ súng, còn có thành lũy chung quanh chiến hào.
Zude quay đầu đối Lộ Chuyên nói: "Tạ ơn ngài nhắc nhở, thần điện sẽ không quên ngài làm ra cống hiến." Lộ Chuyên nhìn hắn một cái, cuối cùng lại đem ánh mắt tập trung vào khó đi con đường bên trên.
Lộ Chuyên là được Zude dùng vô cùng cường ngạnh phương thức "Mời" Tới, mời tới nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lộ Chuyên "Đi qua con đường này" Là một vị dẫn đường. Mà mời đi theo tất nhiên là một đường nhất định phải một mực đi theo. Bảo đảm đội ngũ hành tung không tiết lộ. Mà Lộ Chuyên cũng không phải là vướng víu.
# # #
Chạng vạng tối
Khi tiến vào rừng rậm sau, Lộ Chuyên nói: "Các ngươi trước muốn tìm rừng cây người đúng không ?" 
Zude nói: "Ngài gặp qua rừng cây người bộ lạc." 
Lộ Chuyên đi tới một dòng suối nhỏ bên cạnh, cầm một chút sợi cỏ, về tới sáu người này bên người. Nói: "Đây là rừng cây người lấy thực vật trạng thái thuế rơi sợi rễ, thuận dòng sông hướng lên tìm đi." 
Zude lần nữa nhìn một chút Lộ Chuyên, sau đó thật sâu cảm tạ.（ chỉ là cảm tạ trong giọng nói nhiều lễ phép cùng hoài nghi, thiếu đi chân thành cùng nhiệt tình）
Bảy người tiếp tục hành tẩu.
Mà đến chạng vạng tối, mọi người đốt lên đống lửa. Mà một đoàn người rốt cục bắt đầu giao lưu.
Zude nhìn một chút Lộ Chuyên nói: "Ngươi áo thuật cấp bậc là bao nhiêu ?" 
Lộ Chuyên nói: "Gia truyền áo thuật, cấp sáu áo thuật sư" （ trên cái tinh cầu này áo thuật là linh năng cùng công cụ tính nguyên tử cộng đồng tác dụng, cấp sáu áo thuật đại khái là linh năng cấp ba.）
Zude bắn ra ở trong tay thủy tinh, phát hình ra hình chiếu hình tượng, tại hình chiếu trên tấm hình là cái nào đó thành thị, mấy ngàn tên máy móc binh sĩ, dùng đại bác cùng súng ống kẻ giết chóc, anh dũng kỵ binh hạng nặng nhóm thành tốp thành tốp ngã xuống dao đánh lửa đao đồng dạng bắn phá bên trong.
Trận chiến tranh này, Lộ Chuyên hiểu rõ, là phương bắc một cái độ cao tông giáo hóa tiểu quốc, không nghe theo Sever chiêu hàng mệnh lệnh, đồng thời lại chiếm cứ trọng yếu nhất bến cảng. Cho nên được mặt đất đột kích quân đoàn cho tiêu diệt.
Zude hiện tại cho Lộ Chuyên nhìn màn này, ý là tuyên truyền tinh không khách tới tàn bạo không nhân. Lộ Chuyên nhìn thoáng qua thở dài nói: "Rất thảm." 
Zude phẩy tay, hình chiếu hình tượng phát ra đến Thánh Sơn bên trên, đại lượng bằng phẳng hình bát giác trạng thành lũy xây dựng. Mỗi cái thành lũy tu kiến sau, đồng đều từ tắc kè hoa đồng dạng trở nên cùng cảnh vật chung quanh nhan sắc nhất trí.
Zude nói: "Đây là chúng ta lực lượng, chính nghĩa đem đánh bại tà ác." （ Zude lại một lần nữa đối Lộ Chuyên phát ra mời）
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai. Nhưng là." 
Lộ Chuyên mở ra linh năng kiến trúc, phát hình một cái khác hình tượng, ở mảng lớn trong bụi cỏ, đại lượng cây cối sinh trưởng ở đây. Nhưng là một viên có một gốc cây mộc bên trên, quán xuyên nhân loại xương sườn, có cây cối thân cây bên trong gạt ra nhân loại xương đầu. Mà trên mặt đất còn có thể trông thấy một chút vết rỉ loang lổ khôi giáp.
Một bên hai vị nữ sĩ không khỏi kinh hô một tiếng. Lộ Chuyên thu hồi hình tượng, nói: "Đây là mười hai năm trước, Akers địa khu, nhân loại cùng rừng cây người chiến tranh ở đây chiến tranh, nhân loại bại lui." 
Lộ Chuyên đối Zude nói: "Hai cái tộc đàn ở giữa chiến tranh, cũng không không có tà ác phân chia. Đối mặt tiến công, có quyền lợi đi phản kháng. Nhưng là tà ác ?" Lộ Chuyên lắc đầu: "Hẳn là vì sinh tử tồn vong mà chiến, mà cũng không phải là vì thần linh định chính nghĩa tà ác mà chiến." 
Zude nghĩa chính ngôn từ nói: "Thần yêu chúng ta." 
Đối mặt Zude ngay thẳng ánh mắt Lộ Chuyên thở dài bất đắc dĩ đạo nói: "Đúng vậy, thần yêu mọi người." 
Lộ Chuyên nào đó trạng thái cảm xúc: "Trên cái tinh cầu này tộc đàn có tài đức gì, trên trăm vạn năm thời gian đều không thể tiến lên, chỉ là bởi vì được Nhiệt Dũng văn minh cho rằng so sánh thân, liền làm an bài như vậy. Mẹ hắn chính là vũ trụ thật hiện thực a. Đi con mẹ nó công bằng cạnh tranh, đi con mẹ nó vũ trụ đại đồng.". Được convert bằng TTV Translate. 