 8 9 0 
Thái Dương lịch 4 4 năm, ba tháng, 1 2 hào
Biển sâu, một cái cùng loại StarCraft hai Thần tộc cự tượng biển sâu căn cứ, đứng trước tại trên thềm lục địa, sức nổi của nước biển để cái trọng tải 6,700 tấn cự thú có thể đứng ở trên thềm lục địa. Tại cái này di động căn cứ bên trong, đại lượng con mực trạng thái trí tuệ nhân tạo tại từng cái phức tạp cơ giới thể hệ bên trong tuần tra.
Loại này khổng lồ căn cứ tối cao người chỉ huy chỉ có một người, mà tất cả duy trì dựa vào là trí tuệ nhân tạo, tại dưới mắt chiến tranh cục diện bên trong, phe đế quốc, cơ hồ tất cả cao tầng, đã mất đi đạt được thắng lợi lòng tin, cho nên loại này cỡ lớn hệ thống bên trên, để người đến tham dự giữ gìn sẽ dễ dàng xảy ra vấn đề. Tận tụy tận thủ trí tuệ nhân tạo, có thể đầy hiệu suất duy trì hiện tại quân hạm căn cứ cỡ lớn võ bị hệ thống.
#
Đương nhiên độ cao trí tuệ nhân tạo hóa, chỉ có thể thuận tiện duy trì khoa học kỹ thuật hệ thống, mà khoa học kỹ thuật hệ thống ưu hóa cải tiến. Nhất định phải nhân loại tham dự vào trong đó mỗi cái chi tiết.
Theo chiến tranh tiến trình phát triển, phản phát xít liên minh hiện tại quân sự hệ thống bên trên, nhỏ đến âu lục chiến trường đơn binh bọc thép, lớn đến vũ trụ chiến hạm phòng hộ, công kích, cơ động năng lượng thông dụng. Đều so đế quốc tiến bộ mấy đời. Đế quốc tại quân sự khoa học kỹ thuật tại chiến hậu nhanh chóng lạc hậu.
#
Tại biển sâu căn cứ bên trong ương phức tạp cơ giới thể hệ trung ương là một cái 3D kho, Yutian số ba phân thể nằm tại 3D kho bên trong.
Tự chiến cuộc sụp đổ, đế quốc đại bộ phận cao tầng đều đem, tư duy chủ thể gánh chịu vật từ vũ trụ na di đến Địa Cầu trong hải dương. Làm như vậy cũng gián tiếp nói rõ đế quốc tại vũ trụ chiến bên trong yếu thế, đế quốc lực lượng quân sự đã không cách nào làm trái trong vũ trụ gánh chịu bản thân tư duy chiến hạm cung cấp an toàn bảo hộ.
#
Lúc này Yutian phân thể tại trong thế giới giả lập, mờ mịt bất lực nhìn xem trước mặt giao diện tin tức, cái này giao diện bên trên nhấp nhô nội dung là phản phát xít đồng minh tại Thiên Cương thí nghiệm sau, đối đế quốc phác thảo mới nhất phương án.
Bộ phận nội dung như sau:
Phản phát xít đồng minh thông cáo:
（ một） dư chờ:Trung Quốc, Châu Âu, Đức Quốc, ban đầu, thăm dò（ Nam Hoa tại hoả tinh độc lập thuộc địa） đại biểu dư chờ tương lai sinh tồn phát triển ý chí, đã thương lượng, cũng đồng ý đối Nhật Bản ứng giúp cho một cơ hội, lấy kết thúc lần này chiến sự.
（ hai） phản phát xít đồng minh khổng lồ vũ trụ hạm đội cùng tinh cầu vũ trang, đã tăng cường nhiều lần, từ thủy tinh chạy tới quân đoàn, sắp cho Nhật Bản lấy cuối cùng chi đả kích, chúng ta vũ lực chịu tất cả Liên hiệp quốc chi quyết tâm chi ủng hộ cùng cổ vũ, đối ngày tác chiến, không đến đình chỉ chống cự không chỉ.
......
（ sáu） lừa gạt cùng sai lầm lãnh đạo người Nhật Bản dân khiến cho vọng muốn chinh phục thế giới người chi uy quyền cùng thế lực, nhất định phải vĩnh cửu loại bỏ. Đóng chúng ta kiên trì không phải đem phụ trách chi cực kì hiếu chiến chủ nghĩa đuổi ra thế giới, thì và bình an toàn cùng chính nghĩa chi trật tự mới thế không có khả năng.
（ bảy） cho đến như thế chi trật tự mới thành lập lúc, cùng cho đến Nhật Bản chế tạo chiến tranh chi lực lượng đã hủy diệt, có xác định có thể tin chứng nhận theo lúc, Nhật Bản lãnh thổ trải qua liên bang chi chỉ định, nhất định phải chiếm lĩnh, tỷ chúng ta ở đây trần thuật chi cơ bản mục đích có thể hoàn thành.
......
#
Kể trên nội dung tập hợp vì một câu thì là—— nhắc nhở Nhật Bản đầu hàng vô điều kiện.
Tùy ý những nội dung này, tại trước mặt giao diện bên trên nhấp nhô, 
Lúc này nằm tại 3D kho Yutian, tràn đầy tuyệt vọng thần sắc. Thật lâu, hắn thở dài nói: "Thời vận không đủ, vì cái gì, vì cái gì không thể trận chiến tranh này muộn hai mươi năm ? Vì cái gì không thể cho thêm đế quốc hai mươi năm cường thịnh, hết lần này tới lần khác muốn tại đế quốc đi tới xán lạn là, liền vẫn lạc.." 
Yutian phi thường không cam lòng, hắn thấy Ngũ Tinh Khu tuyển trạch siết đế quốc khó xử nhất thời kì cho đế quốc chiến tranh. Chỉ cần Ngũ Tinh Khu có thể tại lần này trong chiến tranh trì độn một chút, đế quốc làm rõ nội bộ tài nguyên, tiêu hóa chiến tranh thành quả, vậy liền có thể trở thành thế giới cường quốc. Tại hạm đội số lượng cùng tinh cầu lực lượng vũ trang bên trên, phát triển thành Thái Dương Hệ bên trong sức mạnh vĩ đại.
Bất quá Yutian tựa hồ quên, khi khống chế không nổi tự thân xâm lược cùng khuếch trương dục vọng, đem chiến tranh áp đặt cho nước khác lúc, thậm chí đang chơi đánh lén chơi thoải mái thời điểm, lại làm sao đã cho quốc gia khác thời gian. Trong cuộc chiến tranh này, đế quốc lớn nhất thế yếu không phải khác. Mà là thời gian.
Từ Địa Cầu đến hoả tinh, lại đến tiểu hành tinh trả nợ, các quốc gia chống cự đem đế quốc thời gian kéo lại. Cho nên dù là đế quốc cho dù là sơ kỳ binh lực có ưu thế, cũng tại về thời gian có tuyệt đối thế yếu. Quân sự hệ thống căn bản không có giải quyết những vấn đề này, đại lượng tài nguyên không cách nào đầu nhập bọn hắn thị giác duy nhất quan tâm vũ trụ chiến đấu. Tại vũ trụ quân sự quyết chiến bên trong, Ngũ Tinh Khu hạm đội công nghiệp là toàn lực ứng phó, mà đế quốc quân sự công nghiệp thì là từ đầu đến cuối không tại trạng thái tốt nhất.
Đương nhiên những nguyên nhân này, Yutian là sẽ không từ tự thân tìm kiếm. Làm điên cuồng chiến tranh người vạch ra, dù là đến cùng đồ mạt lộ, cũng vẫn như cũ đối quá khứ ôm may mắn tư tưởng. Mà không phải nghiêm túc nghĩ lại.
#
Đối mặt thất bại, Yutian cảm xúc ở vào sa sút bên trong, mà tại loại này chán nản bên trong. Yutian lúc này đã đã mất đi làm. Đối mặt phản phát xít đồng minh "Tối hậu thư.". Yutian không có cho phản phát xít đồng minh bất kỳ đáp lại nào. Toàn bộ đế quốc tầng dưới, cũng như đà điểu đồng dạng, tựa hồ giả vờ như không nhìn thấy phản phát xít đồng minh tố cầu.—— một ngày, hai ngày, ba ngày, đều ở vào loại trầm mặc này bên trong.
# # #
Thái Dương lịch 4 4 năm ba tháng 1 5 hào.
Mặt trăng, phản phát xít đồng minh mới nhất trong hội nghị. Các Liên minh trung tâm thành viên, bắt đầu nhằm vào đế quốc gần đây đến không có chút nào bất kỳ phản ứng nào tiến hành hội đàm. Tại trong hội nghị các phương trao đổi cái nhìn của mình.
Mà mọi người lúc này, đối đế quốc đối mặt cảnh cáo chẳng quan tâm hành vi, biểu thị ra oán giận, cho rằng đây là đế quốc ngoan cố phái vẫn như cũ ý đồ đem chiến tranh chống lại đến cùng biểu hiện, là đối phản phát xít đồng minh nghiêm trọng khiêu khích.
Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội chủ tịch（ phân thể）: "Chúng ta nhất định phải nhanh, nhắc nhở dùng mãnh liệt nhất thủ đoạn, để đế quốc nhận rõ hiện thực đình chỉ chống cự. Chúng ta đã cho hắn ba ngày suy nghĩ thời gian, hiện tại bọn hắn phản ứng vẫn như cũ là tại từng cái trên chiến trường, tiêu hao sinh mạng của chúng ta. Ta đề nghị hẳn là lập tức khởi động mặt trời đại cát..&nbsp;" 
Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội đề nghị đạt được đa số tán thành. Có thể thấy được ở đây chư vị đối đế quốc phẫn nộ.
Lư An ý thức bầy cũng không có lên tiếng, bởi vì Lư An ý thức bầy cũng không có cho ngoại bộ mang tiết tấu, Lư An ý thức bầy tại nội bộ giao lưu thảo luận sau minh bạch, kỳ thật căn bản cũng không phải là Nhật Bản cao tầng đang gây hấn.
Dựa theo Nhật Bản văn hóa&nbsp;, Nhật Bản cao tầng nếu là thật đang gây hấn, tuyệt không phải loại này mê đầu không ra tiếng, mà là phái phía dưới đạo chích đụng tới mắng chửi người. Mà bây giờ Nhật Bản trên dưới toàn bộ là tắt tiếng. Lư An liền hiểu Nhật Bản là lúc này hàm súc ý sau lưng.
#
Mà là Nhật Bản nội bộ hổ thẹn văn hóa, đối nhận lầm phi thường trì độn. Hiện tại cao tầng ở vào rùa đen rút đầu chết lặng trạng thái. Một loại‘ dù sao chính là như vậy’ tuyệt vọng trạng thái. Tại loại này tuyệt vọng trạng thái dưới, đối ngoại bộ hết thảy cố gắng đều từ bỏ. Cho nên đầu hàng giảm bớt tổn thất, cũng muốn uống mấy chén thanh rượu gây tê một chút, sau đó tại tiếp nhận hiện thực. Cho nên đối mặt lớn vấn đề, Nhật Bản cao tầng phi thường không có đảm đương, Nhật Bản dân tộc văn hóa khiến cho khuyết thiếu một cái lý trí phanh lại cơ chế. Nhất định phải một đầu đụng vào trên vách đá, cứng rắn phanh lại.
#
Đối với cái này, Lư An ý thức bầy nghĩ đến, một cái khác Lịch Sử Tuyến bên trên Nhật Bản, không khỏi thán đến&nbsp;: "Thật, bom nguyên tử dưới không oán hồn." 
Tại phản phát xít đồng minh trên đại hội, Lư An mặc dù đoán ra Nhật Bản cao tầng khốn cảnh, nhưng là Lư An không có lý do đi tìm hiểu Nhật Bản khốn cảnh, càng không có lý do gánh chịu minh hữu áp lực làm dịu Nhật Bản khốn cảnh. Cho nên thái dương phong bạo thực chiến, được đặt vào chương trình hội nghị.
#
Bởi vì tại phản phát xít trận doanh trong mắt, liên minh tuyệt đối là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
Tại thái dương phong bạo khởi động trước, Liên minh trung tâm đã đã cảnh cáo Nhật Bản. Mà lại tại các đại chiến trường bên trên, phản phát xít trận doanh mỗi ngày đều tại thương vong. Mỗi cái thương vong đều để phản phát xít trận doanh cho đến thịt đau. Nhật Bản hiện tại trì độn giả vờ như rùa đen rút đầu, nhất định phải vì hiện tại phản phát xít trận doanh mỗi ngày thương vong trả giá đắt.
Mà đại giới chính là dùng mặt trời pháo minh xác cáo tri Nhật Bản kéo dài đầu hàng vô điều kiện hậu quả.
PS: đế quốc bộ phận chiến bại người có thể sẽ tại chiến hậu, hối hận lọt vào mặt trời pháo sát thương. Sẽ cường điệu cái này bi kịch, nhưng là không đi truy cứu bi kịch nguyên nhân gây ra.
#
Thái Dương lịch 4 4 năm 4 nguyệt bốn. Đây là một cái được nhân loại ghi khắc thời gian. Sinh tại hành tinh nhân loại lần đầu điều khiển hằng tinh mặt ngoài năng lượng vật chất đả kích một cái nhân loại khác tại vũ trụ tạo vật.
Xích Thành hào cứ điểm, một cái căn cứ vào một cái bốn mươi cây số tiểu hành tinh, xây dựng thêm cứ điểm. Ở vào thứ năm vòng bên trong, là Nhật Bản tại thứ năm vòng khu vực số lượng không nhiều cứ điểm.
Cái này cứ điểm có cường đại người tạo từ trường, cùng pháo điện từ phòng ngự thể hệ. Tại cao tốc máy thời đại, mặc dù kinh nghiệm đại quy mô oanh tạc, nhưng là dày sáu trăm công mễ (m) bọc thép tầng, có thể chịu đựng lấy tàu mẹ vũ khí cùng không vận vũ khí đả kích.
Loại này hạng nặng cứ điểm, tại quá khứ chỉ có lớn chất lượng động năng vũ khí, tài năng công phá phòng ngự. Mà ở cái này cứ điểm chung quanh, từng cái đường kính một trăm mét, vờn quanh trường hấp dẫn xoay tròn phụ thuộc Thiên Thể, tại bình thường thời điểm cung cấp hỏa lực, tại lớn chất lượng vật thể đụng tới thời điểm. Sẽ trực tiếp lấy va chạm đến bị lệch động năng vũ khí phương hướng.
Nên quân sự cứ điểm, trang bị sáu trăm chiếc cơ động hạm đội, cái này cũng cho phản phát xít liên minh công kích cái này quân sự cứ điểm mang đến khó khăn. Vậy mà hôm nay, theo mặt trời lạp tử thúc sắp đầu nhập tác chiến, cái này mặt trời xác rùa đen sẽ nghênh đón, thẩm phán hỏa diễm.
#
Đang đả kích trước, phản phát xít đồng minh, cảnh cáo Xích Thành hào cứ điểm ba lần. Nhưng mà Xích Thành hào bên trên quan chỉ huy quân sự biểu hiện triệu hạch nam nhi khí khái, theo không đầu hàng.
Tại vũ trụ, ở vào đả kích trận danh sách vị trí bên trên Thương Hành, nhìn xem Xích Thành hào cứ điểm bên trên truyền đến lần thứ ba từ chối. Thương Hành nhíu nhíu mày lông mày đối một bên Cát Thiên Hành nói: "Mỗi lần tước đoạt mạng người khác, ta đều rất bất an." 
Cát Thiên Hành mặt không thay đổi nói: "Nhiệm vụ kết thúc sau, ngươi có thể lựa chọn phong tồn đoạn này để ngươi cảm thấy xung đột ký ức." 
Nghe được cái này, Thương Hành lắc đầu: "Không, ta thông gia gặp nhau mắt thấy chứng. Trận này đả kích, sau đó thật sâu ghi nhớ, vĩnh viễn ghi nhớ." 
Cát Thiên Hành gật đầu nói: "Như vậy, là được rồi, Xích Thành hào bên trong không có oan hồn. Hôm nay nhất định phải lịch sử tới chứng kiến." （ Lưỡng Cấp Liên Minh trong cuộc chiến tranh này nỗ lực thương vong lớn nhất.）
Nhìn xem Cát Thiên Hành bộ dáng nghiêm túc, Thương Hành trịnh trọng nhẹ gật đầu.
#
Thương Hành khởi động hạm đội hệ điều hành, Thái Dương Hệ địa đồ, xuất hiện Thương Hành trước mặt.
Toàn bộ chiến hạm bắt đầu phức tạp Thiên Thể không gian đo tự cùng thời gian tính toán, cái này vượt ngang Thái Dương Hệ dài dằng dặc khoảng cách đả kích, cần không gian bên trong từng cái chiến hạm làm tiết điểm, tiến hành tinh chuẩn khóa chặt

. Được convert bằng TTV Translate. 