 8 1 0 
7 6 năm tháng bảy, tại Kremlin cung, màu trắng hoa lệ trong đại điện, tại Chính thống giáo Đông phương nghi thức chủ trì dưới, Thương Hành quỳ một chân trên đất, tiếp nhận Sa Hoàng Hoàng đế sắc phong.
#
Tràng cảnh trở lại tại mấy tháng trước, 
Khi máy bay trực thăng ở trên bầu trời bắn phá thời điểm, trên mặt đất hơn hai mươi cái rương kim loại trở thành Luyện Ngục. Bần Urani bắn ra mặc vào vỏ bọc thép sau, phun ra đại lượng hoả tinh, những này hoả tinh là bần Urani đạn cùng không khí tiếp xúc thiêu đốt sau sản phẩm. Mà những này hoả tinh đem kiểu bánh xích sửa chữa nhà máy nội bộ đốt thành lò nướng.
Tại dạng này lò nướng bên trong không có gốc Cacbon sinh mệnh năng đủ sống sót, ngay cả bình thường trong góc ăn cặn bã cơm thừa con gián đều không thể sống sót. Có một ít thằng xui xẻo, không có trực tiếp chết, mà là từ hỏa diễm bên trong gào thảm bò lên ra.
Song khi những này bốn trăm mét độ cao bên trên xoay quanh máy bay tứ ngược năm phút sau. Ngay tại kế hoạch nên trở về địa điểm xuất phát thời điểm, lại tại mười mấy giây bên trong tao ngộ đặc thù đả kích.
Nguyên bản phi hành phi thường bình ổn máy bay lập tức bởi vì cánh đứt gãy đột nhiên nghiêng, cái này đứt gãy cánh tựa như vô hình trường đao tử đối nó lăng không chặt đứt, những chiến đấu cơ này tại thiên không trở mình lăn mấy cái, rơi xuống trên mặt đất, sau đó nổ thành hỏa diễm.
Khi tất cả máy bay xong đời sau, Thương Hành trong lòng đất bò lên ra.
#
Bần Urani đạn bắn phá tại quá trình bên trong, 
Thương Hành dùng một giây đồng hồ bên trong chui vào lòng đất, giống như Thổ Hành Tôn đồng dạng, tại mười giây đồng hồ nội tại dưới mặt đất chui bốn mươi mét khoảng cách, tại thứ mười lăm giây bên trong năng lực giá trị đột phá cố hữu giới hạn, đạt tới thần quyến cấp bậc. Sau đó đối với thiên không máy bay trực thăng tiến hành quấy nhiễu.
Đương nhiên tại quá trình này cũng không phải là ung dung không vội, mà là tại tử vong áp lực, giống như con thỏ đạp ưng tuyệt địa phản kích.
#
Thương Hành năng lực, tại vật lý hiện tượng biểu hiện bên trên động năng phương hướng khống chế.（ cùng loại với Mechanochemical Đặng Đại Năng, bất quá không giống với Đặng Đại Năng điểm chịu lực cùng thi lực điểm, Thương Hành động năng khống chế là một cái cụ thể phạm vi, mà cái phạm vi này không gian có thể tại trong tầm mắt—— duỗi dài hoặc biến dẹp, tại vừa mới Thương Hành liền đem phạm vi kéo dài, bao trùm bốn trăm mét trên không trung máy bay trực thăng.）
Tứ giai năng lực thời điểm, khi động năng phương hướng có thể động năng tinh chuẩn khống chế tập trung tại một cái điểm một đường thời điểm, từng cái kim loại mảnh liền rơi xuống xuống dưới
Mà tại hiện tại cấp năm năng lực thời điểm, năng lực này phạm vi bao trùm vì một ngàn hai trăm mét khối. Khi máy bay trực thăng xoay quanh tại thiên không thời điểm, Lộ Chuyên mượn máy bay trực thăng cánh quạt động năng, trên mặt đất dưới mặt đất tuyến mở ra một cái lối đi, thuận tiện đẩy mình đi tới không tại bần Urani đạn bắn phá khu vực an toàn, sau đó lại khống chế máy bay trực thăng cánh quạt động năng, để máy bay trực thăng đem mình cắt mình.
#
Thương Hành hiện tại là mới Thần Quyến Giả. Là bản thể biến mất ở cái thế giới này sau, cái thứ bảy tấn cấp Thần Quyến Giả. Tự bản thể biến mất sau, từng cái phân thể đã mất đi tin tức chi viện, độc lập ứng đối hoàn cảnh xa lạ. Đã mất đi ỷ vào, tại đại diệt tuyệt sau thời đại, cho nên xuất hiện đại quy mô tấn cấp hiện tượng.
# # # #
Tại toàn bộ sắc phong quá trình bên trong, Thương Hành mặt không biểu tình, toàn bộ nghi thức tại là hoa lệ nhưng lại dối trá. Bởi vì ngay tại mấy tháng này bên trong, Anna trích lạc. Trích lạc nguyên nhân vì đại não bị thương, trở thành người thực vật.
#
Thương Hành trong danh sách phong bốn ngày trước, Thương Hành bái phỏng vị này nữ tính, vị này nữ tính làn da tái nhợt giống như cứng ngắc thi thể nằm ở trên giường. Toàn thân xương sườn đá lởm chởm. Vị này một thân vì Sa Hoàng vương triều kính dâng nữ tính rơi xuống cái này u ám hạ tràng. Chân sau liền để cho mình đến tổng thể nàng tập đoàn quyền lợi. Để Thương Hành đối Sa Hoàng vốn cũng không nhiều trung thành, biến thành giá trị âm.
#
Trong danh sách phong hoàn tất sau, quần áo ngăn nắp Thương Hành đi ra đại điện sau, quay đầu nhìn một chút cái này hoa lệ hoàng cung. Thản nhiên nói: "Vốn nên tại 160 năm trước kết thúc " 
# # #
Sau mười lăm ngày, ở Địa Cầu hai cái khác địa phương, phát sinh dạng này hai cái tràng cảnh. Lấy hai cái tràng cảnh theo thứ tự là hai trận hội nghị, hai cái hội nghị người đề xuất đồng đều không biết trên thế giới có một cái khác trường hội nghị đang cùng với lúc phát sinh.
Số một tràng cảnh, Địa Cầu ngoài không gian quỹ đạo. Hội nghị người tham dự, 5,700 vị tái sinh người người. Hội nghị người chủ trì—— Cao Hoành Đồ.
Số hai tràng cảnh, Địa Cầu Kiềm Địa, số liệu phục vụ trung tâm, cái nào đó mã hóa độ cực cao giả lập đại sảnh, hội nghị người đề xuất Trịnh Tư, Đặng Văn, Cát Thiên Hành, Hàn Triệt.
# #
Số một tràng cảnh, tại trống trải vũ trụ trên bình đài
Cao Hoành Đồ nói: "Đế quốc # chủ nghĩa nhóm chiến tranh đã kéo dài bốn năm, tại cái này trong bốn năm, vượt qua bốn mươi vạn mai đạn hạt nhân trên địa cầu bộc phát, các đồng chí, cúi đầu nhìn xem chúng ta Địa Cầu đi, tầng bình lưu bên trong đã trở nên đục ngầu, tại lần này chiến tranh sau, Địa Cầu nhiệt độ tại cái này trong bốn năm giảm xuống tám độ C, một cái nhân tạo thời đại băng hà đến.
Trên Địa Cầu xã hội, rất rõ ràng đã đi vào tà đạo. Mù quáng truy cầu cấp thấp thú vị, dùng nhân loại kia một bộ phận thú loại dục vọng khinh nhờn nhân loại ý thức thần thánh." 
#
Số hai tràng cảnh, tại giả lập trong đại sảnh.
Trịnh Tư đối mặt từng vị trình diện Thiên Bình hiệp hội Kỳ Tích Hiệp Hội các thành viên, trung khí mười phần bắt đầu diễn thuyết
"Internationale, vì tiếng Anh tiếng Pháp bên trong‘ quốc tế’ một từ dịch âm. Tên đầy đủ vì‘ quốc tế Công Nhân hiệp hội’ tại một trăm năm trước, không ai cho rằng tổ chức này có cần gì phải tính. Một trăm năm trước thánh nhân thủ tướng càng là tuyên bố bạo dân tâm tính tụ chúng hành vi. Bởi vì bản thân Công Nhân tổ chức tính còn chưa tới nơi, đương kim loại trình độ này.
Mà quốc tế hợp tác vẫn như cũ là từ tư bản đến tiến hành điều phối. Trên thế giới Công Nhân cùng Công Nhân ở giữa hợp tác, chỉ giới hạn ở khẩu hiệu. Không cách nào tại sinh sản bên trong hoàn thành vượt qua quốc tế bình đẳng công bằng hợp tác.
Cũng chính là bởi vì quốc tế Công Nhân tổ chức ở giữa tại sinh sản hợp tác bên trên khó mà tiến hành bình đẳng. Cho nên chủ nghĩa quốc tế, được hiện thực lợi ích chỗ cắt đứt.
Nhưng là hiện tại, các vị, cũng đều phát hiện, vào hôm nay Tin Tức Thời Đại bên trong, tại cái này liên hợp sinh sản thời đại, thế giới này trừ có quốc tịch khác biệt còn có giai cấp khác biệt.
Làm Công Nhân giai cấp. Chúng ta gánh chịu hết thảy công nghiệp sản suất nghiên cứu trình tự. Mà thế giới này không phải hai cái thiên tài nhà khoa học liền có thể nhận thầu cái nào đó kỹ thuật sản suất tiến bộ thời đại. Có thể đẩy thế giới này đi hướng tương lai chỉ có chúng ta.
Mà cái này hiện tại bốc lên thế chiến, là kia từ truyền thừa chí ít trăm năm, thậm chí tại Thanh mạt liền bắt đầu quật khởi gia tộc（ tỷ như Hồng Đỉnh Thương Nhân thịnh mang tuyên）. Bọn hắn đánh lấy Quốc Gia cùng dân tộc khẩu hiệu đang tiến hành bản chất là cướp đoạt, là duy trì tự thân thống trị bất nghĩa trận chiến. Gánh chịu vinh quang cùng vĩ đại Quốc Gia cùng dân tộc. Vốn hẳn nên dùng để sáng tạo kỳ tích cùng huy hoàng, sáng lập nhân loại văn minh phát triển. Mà lúc này xem bọn hắn đang làm cái gì ?" 
# #
Số một tràng cảnh:
Cao Hoành Đồ: "Dân tộc cùng Quốc Gia, đại biểu cho lực ngưng tụ. Ở đây mỗi người đều có Quốc Gia cùng dân tộc, hoặc nhiều hoặc ít tại lúc còn trẻ biểu hiện ra vì Quốc Gia lợi ích đi trên chiến trường chém giết ý nghĩ.
Bất quá tất cả mọi người là tái sinh người. Nói câu bây giờ lời nói, chúng ta tất cả nguyện vọng, đều hẳn là mang theo đầu óc đến suy nghĩ. Nên ngẫm lại, những cái kia sẽ để cho chúng ta tự hào, những cái kia sẽ để cho chúng ta hối hận. Nếu không một thanh số tuổi cùng sống ở cẩu thân trên có cái gì khác nhau ?
Cấp cho chúng ta vinh quang cùng tự hào Quốc Gia, đến cùng cần chúng ta làm cái gì ?" Cao Hoành Đồ chỉ chỉ phía dưới màu lam Địa Cầu nói: "Không phải, loại này không kiêng nể gì cả đối ngoại hủy diệt, để chứng minh chúng ta Quốc Gia cùng dân tộc là thế giới ngưu nhất. Mà là, tiến lên, phát triển. Thế giới này đã phát sinh bốn lần thế chiến, nhưng là trong mắt của ta còn hẳn là phát sinh lần thứ năm thế chiến. Bởi vì chúng ta Quốc Gia những người tuổi trẻ kia（ tại tái sinh người trong mắt công dân chính là người trẻ tuổi）, tại dân tộc chủ nghĩa cùng đối tài phú thị giác lâm vào vòng lẩn quẩn. Đối với dạng này vòng lẩn quẩn, chúng ta trong tương lai nên có giải phóng trách nhiệm.
#
Số hai tràng cảnh, Trịnh Tư đem quyền lên tiếng giao cho hải ngoại đại biểu.
Cát Thiên Hành bắt đầu lên tiếng:, 
"Chúng ta khởi nguyên từ gốc Cacbon sinh mệnh, nhưng là siêu thoát tại gốc Cacbon, 
Nhân loại thuộc về động vật, nhưng là động vật không phải nhân loại.
Nhân loại có cùng loại động vật nhu cầu, nhưng là tại động vật trên thân tìm tới nhu cầu, không nên là nhân loại chủ yếu nhu cầu.
Lao động là nhân loại trong cuộc đời cần thiết nhu cầu, thăm dò là nhân loại nhất định niềm vui thú.
Tại lao động trong chuyện này, chúng ta cho tới nay được cho biết:‘ chúng ta vì tiền mà lao động ’
Tại niềm vui thú bên trên chúng ta cho tới nay được chủ lưu cáo tri‘ nhân sinh chủ yếu truy cầu nên quyền lợi tài phú.’
Mà hiện hiện tại chư vị, lần này chiến tranh để chúng ta minh bạch hết thảy đều sai. Chúng ta không nên đem sinh sôi xấu xí ý nghĩ xem như suốt đời truy cầu, chúng ta nên truy đuổi cao quý lý tưởng.
Tương lai tốt nhất sẽ so với quá khứ tất cả thời đại đều tốt, mà xấu nhất sẽ vượt qua tất cả chúng ta tưởng tượng, hoa tươi đem nở rộ, xấu xí con ruồi nhóm vẫn tại ong ong hoan hát. Toàn thế giới giai cấp vô sản hẳn là liên hợp lại. Internationale nhất định phải thực hiện." 
# # #
Tại một ngày này, hai đại tổ chức tại tương hỗ ở giữa không có bất kỳ cái gì tin tức câu thông tình huống dưới, tại chỉ cách xa bốn giờ, đồng thời tổ chức mình lần đầu tổ chức hội nghị. Đây là lịch sử trùng hợp cùng.（ kỳ thật không phải, vũ trụ bên kia có Lộ Chuyên, mặt đất giả lập hội nghị bên kia có Vương Hải）
Hai phe tại riêng phần mình trong hội nghị xác định cần đoàn kết mục tiêu, xác định cần mình đấu tranh mục tiêu. Định nghĩa mình lịch sử sứ mệnh cùng tên.（ một cái giải phóng làm tên cùng một cái lấy quốc tế, cái này hai đại tổ chức trước mắt còn có biến số, tương lai con đường phát triển không xác định）. Một trận vốn nên tại thế chiến thứ hai liền phát sinh tư tưởng thức tỉnh, tại lần này thế chiến rốt cục lần nữa bắt đầu.
Một trận đến muộn hai lần thế chiến tư tưởng thức tỉnh.
#
Hàn Vượng, Thi Phàm Mộng hai vị này Diễn Biến sĩ quan, tham gia tên là quốc tế giả lập hội nghị. Lúc này bọn hắn cũng không biết đến vũ trụ bên trên còn có một cái lấy tái sinh người làm chủ tân sinh lực lượng tại cũng bắt đầu hình thành tổ chức, mưu cầu đối thế giới cải biến.
#
Bọn hắn chỉ có thấy được Kiềm Địa giả lập hội nghị quốc tế tổ chức hình thành. Nhưng mà dù là dạng này, tại mấy đầu Lịch Sử Tuyến xuyên qua Diễn Biến sĩ quan trong mắt, dưới mắt cái này lịch sử thời khắc là đặc thù.
Tại một trăm năm mươi năm trước, lịch sử được một vị nào đó Xuyên Việt Giả can thiệp sau, vòng qua trọng yếu lịch sử tiến trình. Mà vào hôm nay, theo khoa học kỹ thuật tiếp tục tiến bộ. Lịch sử xuất hiện lớn lượn vòng. Nguyên bản đang can thiệp bên trong biến mất tập đoàn, tại hiện tại lấy càng thêm cường đại sinh mệnh lực tư thái ở cái thế giới này sinh ra.. Được convert bằng TTV Translate. 