 3 5 7 ngày hội tịch mịch
2 0 3 6 năm tết xuân thời tiết, toàn bộ phương đông văn hóa vòng đều đang nghênh tiếp long năm đến, Phổ Đông thành làm quốc tế hóa thành phố lớn, mặc dù không có đầy đất pháo mảnh vụn, nhưng là cũng tràn đầy tết xuân đặc thù bầu không khí, từng cái pha lê tủ kính bên trên, dán lên màu đỏ cắt giấy long, trên đường phố màu đỏ đèn lồng giăng đèn kết hoa, một bài thủ năm mới lưu hành ca tại quảng cáo trên màn hình một lần lại một lần phát ra, trên mặt đất không có pháo trúc, nhưng là trên bầu trời pháo mừng mang tới khói lửa vẫn là tràn ngập ở trên không trung.
Mặt đất kiến trúc lóe lên lóe lên ánh đèn, cấu thành bờ biển mọi người trong mắt diễm lệ thành thị bầy bối cảnh đồ, nhưng mà cái nào đó trống rỗng bờ biển, Hạ Tinh Thụy đứng lặng ở đây, ở sau lưng nàng năm mươi mét là một cỗ BMW màu đen xe thể thao, chợt nhìn tựa như là nào đó phú gia thiên kim ngày lễ trong lúc đó đến bờ biển yên tĩnh Địa Phương hóng hóng gió.
Hạ Tinh Thụy cầm lấy một cái bình thủy tinh rượu trái cây, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ môi lấy, đột nhiên ánh mắt của nàng ngưng lại, đem cái chén để ở một bên, mới vừa vào miệng rượu, như nhổ nước miếng đồng dạng phun ra.
Mà tại nàng ánh mắt chỗ hướng Địa Phương, một cái cổng không gian mở ra. Asai mới vừa đi ra đến, Hạ Tinh Thụy liền đem một cái Đĩa U đã đánh qua, 
Asai tiếp nhận cái này đĩa U, sau đó từ mình mang theo nữ sĩ túi xách bên trong, lấy ra trên lòng bàn tay máy tính tra duyệt một chút nội dung. Sau đó ngón tay điểm nhẹ thông qua cổng không gian truyền tống một cái ổ cứng đi qua.
Asai nói: "Gần nhất Xà Bộ đường cái nhóm, cùng Viên Bộ（ Đông Nam Á） cùng hống bộ（ Nam Dương） lui tới mật thiết, dự tính là có chút động tác, mấy tháng này các ngươi tây bộ bạch ngân siêu năng giả quá chói mắt. Toàn cầu siêu năng thế lực hứng thú đều được các ngươi cong lên." 
Hạ Tinh Thụy hỏi: "Ngươi tham dự trong đó sao ?" 
Asai ngón tay gõ gõ màn hình, hai mắt nhìn một chút bầu trời, Asai ánh mắt chỗ hướng, trên bầu trời một viên pháo mừng nổ ra xán lạn ánh lửa（ không thời gian chi nhãn cảm giác tiên tri, trong hiện thực kẹp lấy điểm nhìn xem tràng cảnh này.）
Asai thưởng thức bầu trời pháo mừng, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Tham dự ? Thưởng thức ngu xuẩn mưu kế là ta số lượng không nhiều niềm vui thú một trong. Ta tại sao phải phá hư đâu ?" 
Hạ Tinh Thụy thu hồi ổ cứng, bỏ rơi một câu: "Ngươi không có tham dự liền tốt." 
Khi Hạ Tinh Thụy đi hướng xe thời điểm, Asai nói: "Lần này ngươi không mang đến, để ta cảm thấy hứng thú tình báo đâu ?" 
Hạ Tinh Thụy dừng một chút nói: "Số Trời hạng mục còn tại duy trì, nhưng là tất cả điều tra toàn bộ được an toàn điều lệ có hạn chế. Ta đưa cho ngươi tư liệu bên trong đã có lần kia hơn bốn trăm cái ngoài trời dụng cụ toàn diệt sự cố ghi chép đi." 
Hạ Tinh Thụy nhìn xem bảo trì mỉm cười Asai, dùng nghiêm túc ngữ khí nói: "Ngươi tìm người kia rất đáng sợ. Ta tại tương quan văn kiện trông được đến, tại trong ghi chép, đây là cấp năm siêu năng hiện tượng. Nhưng mà hậu tố lại tăng thêm một cái chiến lược lời bình." 
Asai nhẹ gật đầu nói: "Ngươi chỉ có thể điều tra nhiều như vậy sao ?" 
Hạ Tinh Thụy sửng sốt, sau đó cười lạnh nói: "Phải thì như thế nào." 
Vèo một cái, Asai lấp lóe đến nàng bên người, tại Hạ Tinh Thụy bên lỗ tai nhẹ nói: "Cám ơn." 
Vèo một cái, Asai biến mất, Hạ Tinh Thụy nhìn chung quanh, lúc này mới cảm giác được mình trái tim bởi vì kinh sợ mà nhảy lên kịch liệt, qua một hồi lâu, mắng: "Đáng chết, ngươi cái này bệnh thần kinh." 
Ống kính hoán đổi.
Lại là một năm năm mới thế giới, mà thế giới này năm mới đối Lư An đến nói là không thoải mái thời gian. Bởi vì cái này thời gian là náo nhiệt thời gian. Người và người đều bảo trì nụ cười thời gian. Tại thế kỷ 22 thời kỳ hòa bình, tại ăn ở vật tư bên trên, bình thường thời gian đều có thể thỏa mãn. Bình thường thời gian, mọi người sẽ không cố gắng duy trì bầu không khí như thế này.
Một mình ở cái thế giới này sinh sống mười sáu năm, hiện tại một người sinh sống tại tòa thành lớn này thành phố, Lư An chỉ có thể làm bộ mình rất náo nhiệt. Trên cửa thiếp màn cửa, trong nhà thịt hầm, làm một cái mười sáu đạo món ăn cơm tất niên.
Ngày thường tiêu hao Lư An đại lượng xem trước thời gian từng cái nghiên cứu tổ hiện tại cũng đều đình chỉ làm việc, học sinh cùng Giáo Thụ tất cả về nhà. Toàn bộ sân trường là trống trải, mà tại bình thường, Lư An mỗi ngày đều cùng bọn hắn tiếp xúc, mặc dù bọn hắn không biết. Mà bây giờ những người này tất cả về nhà cùng cái này người nhà của mình cùng một chỗ. Từ bỏ hoạt động xã hội.
Lập tức đã mất đi cùng đám người tiếp xúc. Đây là một loại toàn bộ thế giới đều từ bỏ cảm giác của mình. Lư An minh bạch cũng không phải là thế giới này vứt bỏ mình, mà là thế giới này tất cả mọi người tại tết xuân thời kì đều đang bồi mình người trọng yếu nhất. Đây chính là Lư An vốn có xem trước lúc, đối mặt thế giới này cảm giác.
Cường đại Số Trời sở cầu sự vật đến cùng là cái gì ? Long Bộ thống soái không hiểu, những cái kia được Lư An áp chế qua siêu năng giả căn bản không nghĩ ra, Lư An đến cùng đang làm gì.
Nhưng mà Lư An mình hiểu, Lư An sở cầu rất giá rẻ, cũng rất đắt đỏ. Nhân loại là một cái xã hội tính sinh vật, điểm này tại Lư An trên thân rất rõ ràng.
Không tự chủ Lư An liền dùng ý thức tiến vào Nguyên Nhất Không Gian, lúc này Nguyên Nhất Không Gian bên trong vẫn như cũ là bình thường bầu không khí, về sau cùng từng cái Thời Không lính đánh thuê chỗ thời gian khác biệt, bọn hắn nơi đó vẫn còn chưa qua năm, toàn bộ không gian còn cùng thường ngày náo nhiệt.
Lư An rất nhanh liền gặp người quen, Tân Bình Ti thấy được Lư An, lập tức chào hỏi. Hỏi: "Gần nhất ngươi đi đâu ? Làm sao đều nhìn không thấy ngươi ?" 
Lư An cười ngây ngô nói: "Nhiệm vụ lần trước kết thúc sau, Nguyên Nhất đặc cách ta tại trong vòng hai năm không cần làm nhiệm vụ." 
Tân Bình Ti nhìn nhìn Lư An sau đó hỏi: "Ngươi tại cái trước nhiệm vụ bên trong đã làm gì ?" 
Lư An cười lắc đầu.
Tân Bình Ti lộ ra nhưng thần sắc, nói: "Hiện tại ngươi liền không cân nhắc làm một cái gì nhiệm vụ sao ?" 
Lư An ấn mở Nguyên Nhất màn sáng, Nguyên Nhất màn sáng bên trên bắn ra một câu: "Đời thứ nhất vẫn tại tìm kiếm ngươi, ngươi đặc thù vẫn như cũ rõ ràng. Nếu như ngươi không lo lắng tại cái khác vị diện bị bắt, ta không ngại hiện tại liền an bài cho ngươi nhiệm vụ" 
Lư An đối Tân Bình Ti lắc đầu nói: "Gần nhất không được. Nguyên Nhất cho ta tại chủ thế giới ban thưởng thời gian, ta còn không có tiêu hao hết." 
Tân Bình Ti thở dài một hơi nói: "Ngươi nếu là hậu kỳ nghỉ ngơi tốt biết bao nhiêu, giai đoạn trước khoảng thời gian này, từng cái nhiệm vụ căn bản không cần đến điểm công lao. Có thể trực tiếp tiến vào, đây chính là thời kỳ vàng son a." 
Lư An trong lòng ám đạo: "Nguyên Nhất là không thể nào phạm phải loại này sai lầm. Hắn thao tác chính là không ngừng đào hố." 
Lư An lộ ra tiếu dung nói: "Ta tới đây là muốn hỏi một chút nano đoàn có thể hay không mở ra một chút cơ sở dữ liệu." 
Tân Bình Ti nhìn một chút Lư An: "Đi theo ta. Đối ngươi muốn cái gì cơ sở dữ liệu. Chúng ta nơi này các loại khác nhau hệ thống sức mạnh đều có hoàn thiện tự thuật." 
Lư An nói: "Ta muốn khoa học kỹ thuật loại." 
Tân Bình Ti nhìn một chút Lư An: "Ngươi là chuẩn bị thêm trí lực sao ? Ách, ngươi không cần nói cho ta, mỗi người phương hướng phát triển không cần đến hướng người ngoài lộ ra." 
Lư An nhẹ gật đầu.
Tân Bình Ti tiếp tục tự mình nói: "Khoa học kỹ thuật loại, dựa theo thời đại phân, sơ cấp điện tử thời đại, Nucleon thời đại, nano thời đại, dựa theo kỹ thuật chủng loại có vật liệu dã luyện, cao năng hóa học vật chất sinh sản, tin tức kỹ thuật chứa đựng, đã nguồn năng lượng công trình kiến tạo." 
Lư An nói: "Hạch kỹ thuật có sao ?" 
Tân Bình Ti vừa cười vừa nói: "Làm sao, muốn đạn hạt nhân tạc bằng hết thảy ? Gần nhất gặp cái gì ngột ngạt sự tình cùng tỷ tỷ ta nói một chút" 
Lư An nói: "Không không, ta là muốn nhà máy năng lượng nguyên tử kỹ thuật, đương nhiên còn có mệt thanh nhiên liệu sau xử lý kỹ thuật." 
Nhà máy năng lượng nguyên tử cùng đạn hạt nhân kỹ thuật trọng điểm khác biệt, đạn hạt nhân trọng điểm là cao nồng độ hạch vật liệu tại kia cực đoan thời điểm, tinh chuẩn va chạm sau đó phản ứng, mà nhà máy năng lượng nguyên tử kỹ thuật trọng điểm thì ở chỗ các loại máy móc thiết bị, tại cao phóng xạ hoàn cảnh dưới ổn định vận hành. Máy bay dân dụng giới phòng hộ tiêu chuẩn không làm, dùng đến dùng đến, ngay tại nhiên liệu hạt nhân đun sôi hoàn cảnh dưới biến thành một đoàn rác rưởi. Đồng thời các loại tính toán Chip tại cao phóng xạ dưới mất linh xong đời. Nhà máy năng lượng nguyên tử nhiên liệu hạt nhân chế tạo cao phóng xạ hoàn cảnh cơ bản có thể tuyên án sinh mệnh cùng đại bộ phận máy móc không cách nào thời gian dài làm việc tử hình.
Xử lý hạch vật liệu, Lư An có một cái được trời ưu ái ưu thế, chất dẫn thể hệ tại cao phóng xạ hoàn cảnh dưới tính ổn định, tại Mạnh Vị vị diện. Hạch tài liệu xử lý chi phí đại bộ phận là đối người bảo hộ chi phí, lò phản ứng hạt nhân muốn kiến tạo thật dày chì tầng, nhân viên muốn nghiêm mật phòng hộ. Các loại thiết bị khí mật tính tính ổn định muốn đạt tới hà khắc tình trạng. Coi như để người máy đến thao tác, điện tử thiết bị cũng không phòng được liều lượng cao phóng xạ sẽ trực tiếp tê liệt. Mà tổng thể bọt khí tính toán hệ thống tính toán lực mặc dù không kịp điện tử thiết bị, nhưng là ổn định, phi thường ổn định.
Lư An hiện tại cho mình thể hệ điện lực, bắt nguồn từ mặt đất biểu nhựa plastic rác rưởi đốt cháy mang tới điện lực. Có đôi khi cũng có thể thông qua trộm điện đến giải quyết vấn đề. Nhưng là làm thế kỷ 22 khách tới, đốt cháy rác rưởi thu hoạch điện lực, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt nhân loại dùng guồng nước thu hoạch động năng đồng dạng cấp thấp, thế kỷ hai mươi mốt nhân loại bắc mình trở lại quá khứ, ánh mắt đều sẽ định vị tại động cơ hơi nước bên trên. Cho rằng động cơ hơi nước mới là vương đạo.
Thế kỷ 22 điện lực bắt nguồn từ khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân. Trở lại quá khứ xem lửa lực trạm phát điện, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt người nhìn guồng nước là đồng dạng lạc hậu.
Phát điện nhiệt điện đứng cần không ngừng cung ứng nhiên liệu, mới có thể phát động. Tương phản tách ra thanh nhiên liệu thả nóng nấu nước nhà máy năng lượng nguyên tử tại thế kỷ 22 trong mắt người liền thuận mắt nhiều, mặc dù thanh nhiên liệu tính nguy hiểm rất lớn. Nhưng là chỉ cần quản lý tốt đẹp, mấy chục người liền có thể nhẹ nhõm quản lý tương đương với mấy ngàn người mới có thể bảo hộ vận hành phát điện nhiệt điện đứng.
Hiện tại Lư An là có một cái phát điện nhiệt điện công trình, vì hầu hạ mình cái kia dưới mặt đất phát điện nhiệt điện công trình, còn muốn cân nhắc khí thải bài phóng. Toàn bộ thành thị cống thoát nước bốc khói, Lư An cái kia hạ thể hệ liền có bại lộ nguy hiểm, cho nên đại bộ phận thời điểm là không mở máy, cho nên Lư An hiện tại tạo trạm phát điện ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế. Đoán chừng chỉ có tại tận thế mới có thể gióng trống khua chiêng phát điện.
Nếu như đổi thành nhiên liệu hạt nhân bổng, vậy liền dễ dàng hơn. Về phần làm sao làm đến mệt thanh nhiên liệu, cùng kim loại zirconium, Lư An tin tưởng vững chắc sau này mình sẽ có, về phần làm sao có, Lư An tất cả trạng thái cảm xúc suy nghĩ vấn đề lúc đều không có rời đi một cái&nbsp; "Trộm" Chữ. Trên thế giới nhà máy năng lượng nguyên tử đã dùng qua mệt thanh nhiên liệu đồng dạng đều tồn tại địa dưới năm trăm mét trở xuống Địa Phương. Lư An trước mắt không tìm được, bất quá không có nghĩa là về sau cũng tìm không thấy.
Chỉ có thể nói tại chủ thế giới nhàn có chút tịch mịch Lư An, bây giờ nghĩ pháp có chút lớn mật. Có lẽ là tại cái này ngày hội không ai giao lưu không ai cân nhắc mình, Lư An quá phận cân nhắc mình, không để ý đến mình một ít cân nhắc đối với ngoại giới ảnh hưởng.
Lư An một lòng muốn nguồn năng lượng hiện tại cũng không có không có cân nhắc vấn đề khác, nếu như là bình thường Lư An một chút trạng thái cảm xúc nhất định sẽ thận trọng cân nhắc ngăn cản mình một ít ý nghĩ. Tỉ như nói nhà máy năng lượng nguyên tử để xuống đất gặp được tiết lộ sau gặp được nước ngầm, sau đó cao áp bạo tạc, tính phóng xạ hơi nước tiết lộ tới mặt đất cái này một loạt nghiêm trọng vấn đề.
Tân Bình Ti nhìn một chút Lư An, nói: "Nhắc nhở một chút, ngươi muốn kỹ thuật ít nhất bốn mươi vạn # điểm công lao, ngươi chuẩn bị xong chưa ?" 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Trước mắt là đủ." Tân Bình Ti nói: "Xem ra ngươi là thật không thiếu tiền.". Được convert bằng TTV Translate. 