 5 8 3 kỷ luật nghiêm minh
Có thể tại văn minh được ghi nhớ thẳng đến diệt vong kỳ quan kiến tạo hành động vĩ đại, rất dễ dàng được cùng lúc chiến tranh cướp danh tiếng. Kinh Hàng Đại Vận Hà khởi công kiến thiết tại trên sử sách còn lâu mới có được mười tám lộ phản vương tạo phản Tùy Diệt Đường Hưng như vậy đáng giá viết.
Mà bây giờ Bất Chu Sơn kế hoạch cũng là đồng dạng được mùi thuốc súng càng ngày càng đậm thế giới chiến tranh hấp dẫn danh tiếng.
Theo đại lượng đường sắt đường hầm tu kiến, cùng mấy trăm tòa siêu trọng hình cầu nối đồng thời kiến thiết. Bất Chu Sơn kế hoạch là không cách nào giấu diếm. Theo các phương chất vấn sau. Kế hoạch này bị phơi bày ra sau, mà Bắc Đô phương diện cũng thừa nhận có kế hoạch này chân thực tính. Nhưng thật ra là vì ổn định bị ép thừa nhận. Tại thừa nhận trước mấy ngày, Bắc Đô từng cái bộ môn thông tri Kiềm Địa tới bổ hồ sơ. Đồng thời liên hệ trong nước đại lượng học giả chuyên gia. Chính phủ tương đương với môi giới vì Kiềm Địa kế hoạch này giới thiệu nhân viên kỹ thuật đi qua nhận lời mời. Đây đối với Bất Chu Sơn kế hoạch đến nói là một cái lợi tin tức tốt. Toàn bộ Bất Chu Sơn kế hoạch khiếm khuyết chính là đại lượng nhân viên xây cất cùng nhân viên kỹ thuật. Mà bây giờ cái này siêu cấp công trình cần nhân viên kỹ thuật, chỉ có Quốc Gia động viên mới có thể cung cấp.
Nương theo lấy Bất Chu Sơn kế hoạch công khai, còn có Kỳ Tích Hiệp Hội tổ chức này.
Kiềm Địa trước mắt đối Kỳ Tích Hiệp Hội công khai tư liệu cũng không giới thiệu Năng Lực Giả năng lực, chỉ giới thiệu chỉ giới thiệu chỗ sinh sản bộ môn（ công ty） sáng tạo tài phú giá trị sản lượng. Cùng tài phú tốn hao đi hướng. Mà sở dĩ công khai Kỳ Tích Hiệp Hội, mục đích hướng thế giới chứng minh Bất Chu Sơn kế hoạch khả năng thực hiện tính, cùng Bất Chu Sơn kế hoạch gom góp tiền bạc phương thức.
Nếu như là hai mươi năm trước, nếu như Siêu Năng Giả hình thành dạng này tổ chức nhất định sẽ các phương thao túng xã hội dư luận chỗ được chỉ trích, bởi vì dạng này tổ chức một khi hình thành sẽ đối liền có Trust tài phiệt khống chế thị trường tiến hành xung kích. Tài phú kinh người chế tạo lượng sẽ phá tan thị trường tất cả lĩnh vực.
Mà bây giờ Bắc Đô khống chế dư luận tiến hành độ cao khen thưởng. Cho rằng đây là Siêu Năng Giả nhóm chịu trách nhiệm cử động. Bởi vì tại Bắc Đô trong mắt thế giới này, thế lực khác kiến tạo các loại cỡ lớn chiến hạm, cỡ lớn máy móc binh đoàn, bầu trời không người đả kích thiết bị là nghiêm trọng không phụ trách hành vi. Cái này giống lỗ đen đen, không phải là bởi vì nhiệt độ thấp, mà là chung quanh nhiệt độ cao hơn. Kiềm Địa hành vi tại Bắc Đô trong mắt tính không được ngoan, nhưng là thế giới này quá điên cuồng. Cho nên Bắc Đô ý đồ đem Kiềm Địa lập làm tấm gương.
Nhưng là Bắc Đô dư luận khống chế không thành công, bởi vì Thái Bình Dương bên trên Hawaii địa khu đắm chìm nhiều tàu chiến hạm người, để thế giới lần nữa đem ánh mắt tập trung tại chiến tranh phương diện. Đối với thế giới các phương đến nói, vũ lực xung đột vĩnh viễn muốn hòa bình kiến thiết càng có xem chút, đã hư hư thực thực Số Trời gia hỏa vội vàng ở thế giới nóc nhà bên trên "Cục gạch", không có thời gian quản khác. Vậy liền mang ý nghĩa trong thế giới này, mọi người có thể chế tạo. Mà chế tạo thế giới để một số người cuối cùng khó mà thoát khỏi vòng xoáy.
# # # #
Kiềm Địa, ngọn núi nào đó sống lưng địa khu, một nhóm lớn thi công đội ngay tại nên địa khu tiến hành thi công, nơi này tụ tập số lượng khổng lồ máy móc, nhưng là chung quanh nhưng không có bất luận cái gì con đường, bởi vì tại cái này rừng thiêng nước độc nhiều như vậy Công Nhân tụ tập ở đây chính là vì tu kiến cầu nối. Mọi người ngay tại hai cái ngọn núi ở giữa đổ bê tông cầu xi măng đôn.
Đường kính bảy mét thô bê tông trụ cầu, rất hiển nhiên là cang dư thiết kế, loại này thiết kế nếu như thời gian chiến tranh bị hạng nặng đạn đạo oanh tạc, trụ cầu rất khó nổ nát. Bắc cầu bộ đội có thể nhanh chóng lợi dụng máy móc thiết bị tại ba đến năm ngày ở giữa khôi phục cầu nối thông suốt. Cái này cầu nối chỉ là toàn bộ Tây Nam kiến thiết ảnh thu nhỏ. Bởi vì Tây Nam kiến thiết tiêu hao mỗi tháng hơn trăm triệu tấn xi măng cùng cốt thép vật liệu xây dựng, để hai loại tài liệu giá thị trường không ngừng giương lên. Thành tốp thành tốp vật liệu xây dựng vận chuyển về tây bộ, sau đó lại từ năng lực vận chuyển đến trên công trường.
Bây giờ tại trên công trường, một cái đường kính hai mươi bảy mét giao diện cầu, tại nào đó cần cẩu lắt đặt dưới, chậm rãi di động. Tại phủ kín thép tấm trên đất trống, hơn hai mươi người khống chế máy phát la-de để máy bay trực thăng treo giao diện cầu đi tới trên đất trống.
Mỗi một cái vừa mới tiến đến công trình đội người đều sẽ đối cái này giao diện cầu phi thường kinh ngạc, nhưng là theo mấy tháng mới mẻ cảm giác đi qua, cũng đều quen thuộc, hiện tại mỗi người nhìn thấy cái này giao diện cầu, liền cùng nhìn trên công trường hạng nặng máy trộn bê tông đồng dạng. Chỉ là công trình máy móc một loại.
Vận chuyển đại lượng hạt cát, xi măng, cục đá chờ vật liệu xây dựng. Đương nhiên còn có cốt thép, những vật này đều là mười bốn cây số ngoại giao toàn diện sướng khu vực truyền tống tới. Mỗi ngày giao diện cầu đều sẽ định thời gian xuất hiện, đem đại tông kiến thiết vật liệu vận đến nơi này. Hoàn thành nơi này vận chuyển còn muốn tại cái khác cầu nối kiến thiết điểm ra hiện, hoàn thành cái khác vận chuyển. Những vật tư này vận chuyển phí là dựa theo phổ thông đường cái chuyển vận phí tổn mà tính. Đương nhiên trên cơ bản cũng không có người cùng phóng thích cái này giao diện cầu Năng Lực Giả đoạt cái này đơn sinh ý.
Siêu Năng Lực đã đường hoàng xuất hiện khắp nơi trên thế giới này. Được một tầng khoa học kỹ thuật đóng gói, tại mọi người trong mắt biến thành hỏa tiễn, phi thuyền vũ trụ loại này có thể thấy được, nhưng là không thể chạm tới cụ thể công nghệ cao loại vật phẩm.
Chỗ bởi vì giao diện cầu bảo đảm đại tông vật tư vận chuyển, nơi này kiến tạo tốc độ liền cùng trong thành thị kiến tạo cầu vượt tốc độ đồng dạng, trên cơ bản ba tháng liền có thể hoàn thành, ở đây có thể nhìn thấy siêu năng phụ trợ cũng có thể nhìn thấy các loại tiên tiến thiết bị, cỡ lớn cần cẩu, lắt đặt cái này mười mấy vạn tấn cầu xi măng lương, dây kéo treo lớn # vật tại cần cẩu kỹ sư thao tác dưới, chậm rãi xoay tròn, hoàn thành cầu nối khép lại.
Tại trên công trường mang theo nón bảo hộ Cát Thiên Hành nhìn xem cái này giao diện cầu, lúc này hắn mang theo trầm mặc. Trầm mặc nguyên nhân có hai cái, 
Thứ nhất, hắn không có phát hiện ở đây đến cùng là ai tại khống chế năng lực này. Hắn cẩn thận cảm giác một chút, luôn cảm giác năng lực này người sở hữu ở đây, nhưng là chính là không cách nào xác định đến cùng là vị nào. Mấy vạn nhân viên xây cất phụ cận đều có nhàn nhạt siêu năng ba động vết tích.
Thứ hai, từ cái này giao diện cầu tình huống đến xem, cái không gian này năng lực người sở hữu, đem không gian năng lực thành thạo cùng hiện hữu khoa học kỹ thuật hệ thống tổ hợp, có thể để cho người bình thường thay khống chế. Ý vị này đồng dạng có thể để cho binh sĩ thông qua hệ thống điện tử đại khống chế, là có thể ở trên quân sự vận dụng.
Cát Thiên Hành trong lòng thở dài một cái, nhưng là biểu hiện trên mặt trầm mặc mang lên trên kính quang lọc.（ tại trên công trường đồng dạng có lâm thời bắc tháp tín hiệu, bao trùm toàn bộ công trường vô hạn tín hiệu. Có thể duy trì bốn g cấp bậc tín hiệu truyền thâu）.
Đang nhìn kính bên trên xuất hiện xuất hiện Tạ Hiểu màn hình ảnh hưởng. Tạ Hiểu hỏi: "Ân, tìm ta sự tình ?" 
Cát Thiên Hành nói: "Ta muốn xin phép nghỉ, trở về một chuyến." 
Tạ Hiểu dừng một chút, nhìn xem màn ảnh trước mặt, đang tra tuân đến Cát Thiên Hành sinh sản danh sách sau, Tạ Hiểu nhẹ gật đầu nói: "Ngươi muốn xin phép nghỉ nhiều trường thời gian, ta nhìn ngươi cấp lớp làm như thế nào điều." 
Cát Thiên Hành máy móc nhà máy có rất nhiều sinh sản nhiệm vụ, tùy tiện rời đi sau, thượng hạ du tương quan nhà máy lượng công việc cần một lần nữa cân đối.
Cát Thiên Hành nói: "Ta muốn trở về ba tháng, về thời gian ngươi phải nhanh một chút, tốt nhất tại hai tuần lễ bên trong." 
Tạ Hiểu nghe được dài như vậy xin phép nghỉ thời gian, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi quê quán chuyện gì phát sinh ? Ngươi được chính biến đoạt quyền ?" 
Cát Thiên Hành nghe được Tạ Hiểu không khỏi bật cười một tiếng, sau đó nói: "Chính biến ? Ngươi không để ý cảm thấy ngươi đối trên thế giới đại thế biến hóa quá sơ sẩy sao ? Xem ra ngươi thật là có kinh doanh thế ngoại đào nguyên tư tưởng a." 
Tạ Hiểu nghe được cái này, nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa: "Nam Cực phương diện chuẩn bị gia nhập loạn cục sao ?" 
Cát Thiên Hành dùng sức mạnh điều thêm nói rõ ngữ khí nói: "Không phải gia nhập, mà là bị cuốn vào." 
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu, Cát Thiên Hành nói lời hắn hiểu, làm Diễn Biến sĩ quan hắn trải qua không ít chiến tranh hạt nhân Lịch Sử Tuyến. Tại cái này công nghệ cao Lịch Sử Tuyến trên có như thế một cái đặc sắc. Đó chính là trước khi chiến đấu tất cả siêu cường quốc khoa học kỹ thuật vũ khí đều là nhắm vào mình tướng cạnh tranh đại quốc quân sự hệ thống nghiên cứu phát minh. Nhưng là trước hết nhất nếm đến đều là tiểu quốc.
Tỉ như nói pháo điện từ, tàu mẹ laser, chiến thuật đạn hạt nhân. UAV bầy. Đều không ngoại lệ đều là hiện tại tiểu quốc trên thân dùng một lần, tổng kết kinh nghiệm, sau đó nhằm vào cái khác đại quốc tình huống, thành lập quân đội dung nhập sử dụng tiên tiến vũ khí sử dụng kinh nghiệm.
Cho nên trong hiện thực, khi đại quốc khai phát vũ khí lúc nói là vì cái gì mà khai thác. Nhưng mà sự thật sử dụng đối tượng lựa chọn bên trên. Tuyệt sẽ không đối cái này vũ khí chuyên hạng chuyên dụng. Nhỏ yếu chính là nguyên tội, lạc hậu liền muốn bị đánh.
Tạ Hiểu thở dài một hơi, cắn cắn cán bút sau, nói: "Xem ra, mọi nhà đều có một bản khó đọc kinh" 
Cát Thiên Tinh nhíu mày tựa hồ đối với Tạ Hiểu có chút không thoải mái. Nhưng là hắn không có giải thích cái gì, mà là dùng xin nhờ ngữ khí nói: "Ta không có ở đây khoảng thời gian này Sở Nhân Uân thoát khỏi các ngươi chiếu cố." 
Tạ Hiểu: "Ngươi không mang nàng cùng một chỗ trở về sao ? Theo ta được biết, Thần Quyến Giả hiện tại thế giới này có vô cùng trọng yếu tác dụng." 
Cát Thiên Hành dùng đương nhiên ngữ khí nói: "Chiến tranh hẳn là để nữ nhân đi ra. Nàng lưu tại nơi này rất tốt." 
Tạ Hiểu mỉm cười phản đối đến: "Một khi chiến tranh phát sinh, chiến tranh sẽ không bởi vì nữ nhân mà thoái nhượng. Ngươi phải cùng nàng nói rõ ràng, để nàng lựa chọn có tham dự hay không." 
Cát Thiên Hành lắc đầu nói: "Nàng lúc này không làm được lựa chọn chính xác." 
Tạ Hiểu&nbsp;: "Ngươi phải cùng nàng nói rõ ràng, chúng ta mong đợi là đồng chí gia nhập. Mà không phải chần chừ tị nạn người, ngươi nhất định phải cho ngươi phải cùng nàng giải thích rõ ràng. Làm thông nàng an tâm lưu lại tư tưởng làm việc. Đối còn có ngươi, ngày nghỉ của ngươi ta sẽ phê chuẩn, nhưng là nếu như quá hạn, hành vi của ngươi cũng sẽ được coi là thoát ly tổ chức." 
Tạ Hiểu điều ra liệt biểu, liệt biểu bên trên là Cát Thiên Hành quá hạn, cùng xin phép nghỉ trong lúc đó làm không thỏa đáng ngôn luận các loại xử lý phương án. Đương nhiên nghiêm trọng nhất là khai trừ Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên thân phận, không thu đủ bộ tài sản.
Xem hết cái này liệt biểu sau, Cát Thiên Hành đối Tạ Hiểu cười một cái nói: "Ta coi là Kỳ Tích Hiệp Hội là lỏng lẻo liên minh, xem ra ta sai rồi." 
Tạ Hiểu nói: "Ở thời đại này, có thể tồn tại được tổ chức, không tồn tại kỷ luật lỏng lẻo." 
Cát Thiên Tinh nói: "Đối nữ hài cũng không thể dàn xếp một chút sao." 
Tạ Hiểu: "Mỹ nhân trước trận cười, mười vạn tướng sĩ kích rời tay. Đây là cái truyện cổ tích. Mà ngươi hẳn là minh bạch, hiện tại là thời đại chiến tranh, trong chiến tranh truyện cổ tích khó mà giữ gìn.". Được convert bằng TTV Translate. 