 5 1 3 hết khổ
Hai ngày sau, rất nhiều người tại trên bình đài chờ lấy, Thương Hành tự nhiên cũng là tại trên bình đài.
Thương Hành đã lần nữa tạo dựng một thân đường vân, bất quá bây giờ cái này thân đường vân là Du Từ Phái. Tại tạo dựng cái này thân đường vân thời điểm hao tốn ba giờ. Nếu như không có cái khác đặc thù sự tình, cái này linh tạo phục có thể có thể tại Thương Hành trên thân lưu một tháng, nhưng là Thương Hành đoán chừng không có ý định hất lên cái này thân da nhiều ngày như vậy. Chuẩn bị sự tình kết sau, liền lập tức đổi da đến nghiên cứu Lục Lương cho truyền thừa.
Loại này đổi da lưu, tại cái này Kinh Châu khí nang thế giới bên trong, chỉ có Thương Hành sẽ làm như vậy, bởi vì cho dù tốt cấp bốn linh cụ cũng so ra kém cấp năm linh cụ, thời đại này tất cả mọi người đang nỗ lực suy nghĩ cao nhất linh cụ. Dạng này mới có thể đổi đến giúp đỡ chính mình phát triển tài nguyên. Mà không phải dùng linh tạo phục đến tạo nhiều loại lưu phái cấp thấp linh cụ.
Mà bây giờ Thương Hành chế tác cấp bốn linh cụ liền có thể chèo chống mình bây giờ trưởng thành tài nguyên tiêu hao. Cái này cùng Lư An ở trong vũ trụ vật chất tối kiến trúc cung cấp cường tư chất có quan hệ.
Hơn hai mươi tấn nhân dư chậm rãi hạ xuống, sau đó tại huyền không đồng thời, buông xuống mười sáu cái đầu hình kim loại chèo chống&nbsp;, xem như vững vàng định ngừng lại. Sau đó Đỗ Trường Phong đi xuống, Đỗ Trường Phong đi tới sau, đứng ở cổng mời ra được khác hai vị cùng hắn thân phận không sai biệt lắm người.
Đỗ Trường Phong ba người đi xuống, sau đó Thương Hành thấy được mấy người trẻ tuổi đi ra. Ngay tại Thương Hành chuẩn bị quan sát mấy người này thời điểm, Đỗ Trường Phong kêu Thương Hành tới.
Khi Thương Hành đi tới sau, Đỗ Trường Phong chỉ chỉ ống tay áo trên có gợn sóng từ trường ký hiệu người, nói: "Đây là hai ngươi vị sư thúc, nghĩ bọn hắn vấn an." 
Thương Hành: "Sư thúc tốt" Sau đó đối những người tuổi trẻ kia hỏi: "Những này là sư huynh sư tỷ đi ?" 
Đỗ Trường Phong ho khan một tiếng, sau đó La sư thúc vừa cười vừa nói: "Gọi sư huynh sư tỷ còn quá sớm một điểm. Sư phó ngươi nói ngươi có thể chế tạo cấp ba linh cụ ?" 
Thương Hành nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." 
Vị này La sư thúc sau lưng một vị nam tử trẻ tuổi chủ động đứng ra nói: "Như vậy sư đệ, chúng ta tương hỗ tranh tài một phen đi." Liền xem như một bên đám học đồ cũng đều cảm thấy, vị này xưng hô Thương Hành vì sư đệ người trẻ tuổi trong lời nói tựa hồ mang theo khiêu chiến hương vị.
Mà Thương Hành tựa hồ nghe không ra, không tim không phổi nói: "Tốt lắm, mời sư huynh chỉ giáo nhiều hơn." Cái này khiến Đỗ Trường Phong híp mắt, lộ ra mỉm cười.
Ở cái thế giới này tất cả linh tạo phe phái bên trong có một cái bất thành văn quy tắc, như vậy chính là tại cùng thế hệ bên trong đạt giả vi tiên. Cùng thế hệ người đến cùng gọi là sư huynh vẫn là gọi sư đệ, vậy phải xem năng lực.
Đỗ Trường Phong mở đầu đối Thương Hành nói tới "Hai vị sư thúc", hai vị này không có phản bác, rất hiển nhiên tại Đỗ Trường Phong tại linh tạo lĩnh vực bên trên là càng hơn một bậc.
Mà Thương Hành tại hỏi thăm những cái kia có phải là sư huynh thời điểm, Đỗ Trường Phong ho khan một chút rất hiển nhiên là nhắc nhở Thương Hành không cần cho mình mất mặt.
Vị này la không phải sư huynh tới khiêu chiến, là lưu phái bên trong rất phổ biến hiện tượng, cùng cấp bậc đệ tử ở giữa là có xếp hạng, loại này xếp hạng có thể tử a lưu phái bên trong lãnh nhiều tư nguyên hơn. Nếu như Thương Hành bị đánh bại, như vậy Thương Hành tại lưu phái bên trong thu hoạch tài nguyên, nhất định phải so vị này la nhất định phải ít.
Cuộc khiêu chiến này, Thương Hành tiếp, về phần loại lời này bên trên khiêu khích, Thương Hành ứng đối phương pháp chính là chứa nghe không hiểu. Bởi vì không có nắm chắc, chế giễu lại làm cho đối phương á khẩu không trả lời được, dứt khoát máy không tiếp đối diện lời nói gốc rạ, làm cho đối phương âm thầm mỉa mai rơi xuống trống đi.
Đọ sức rất nhanh bắt đầu, hôm nay đám học đồ cũng đều nhao nhao đình chỉ công khóa, bắt đầu quan sát thế gia truyền thừa các đệ tử lộ một tay.
Thương Hành ngay tại chọn lựa tài liệu thời điểm, trên người cảm ứng được Đỗ Trường Phong gửi tới điện từ mạch xung ngôn ngữ truyền đến cảnh cáo: "Ngươi hôm nay nếu là dám thua, ta đá ngươi đi ra ngoài." Đây đương nhiên là một câu nói quá thật uy hiếp, Đỗ Trường Phong tuyệt sẽ không đá Thương Hành đi ra ngoài. Chỉ là cường điệu một chút nếu như Thương Hành nếu bị thua, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.
Bởi vì thời gian ngắn không nghĩ ra nên như thế nào trừng trị cái này thiên tư trác tuyệt đệ tử, cho nên lâm thời biên ra trừng phạt.
Nếu bàn về Thương Hành tư chất, Đỗ Trường Phong kỳ thật cũng không rõ ràng Thương Hành đổi da lưu tình huống, từ khi Thương Hành biên ra cấp một linh cụ thời điểm, Đỗ Trường Phong liền ngừng Thương Hành cao cấp linh tạo phục cung ứng, nhưng là hắn căn bản không rõ ràng, Thương Hành cũng không có tại thể nội hình thành linh tạo đường vân, mà là dùng tài nguyên tự tin cao cấp linh tạo phục, sau đó dùng linh tạo dùng xong thành cấp hai linh cụ chế tạo. Sau đó có hoàn thành cấp ba.
Vị này không xứng chức sư phó, trầm mê ở nghiên cứu của mình, mặc dù đối Thương Hành cùng Lục Lương liên hệ có hiểu biết, cũng biết Thương Hành chế tác cấp bốn linh cụ, bán cho Lục Lương, nhưng là không rõ ràng Thương Hành đến cùng là dùng cái gì lưu phái làm. Bởi vì Thương Hành là tiêu chuẩn kẻ hai mặt, tại mình vị sư phụ này trước mặt hoàn toàn dùng Du Từ Phái thủ pháp. Tại Lục gia bên này, vì câu dẫn Lục Lương bên trên tiếp tục dùng cao hơn giá thị trường（ hai đến ba lần giá cả） đến thu mua mình linh cụ, cố ý giả vờ như thượng sáo bộ dáng, dùng Điện Chước Phái thủ pháp đến làm việc.
Nếu như tại thể nội hình thành Điện Chước Phái đường vân, tại Đỗ Trường Phong trước mặt là không thể nào không lộ ra chân ngựa, mà Thương Hành đổi một lớp da. Đỗ Trường Phong căn bản cũng không rõ ràng mình đệ tử này trong khoảng thời gian này đến cùng đang làm gì. Chỉ biết mình đệ tử có thể làm cấp bốn linh cụ —— đây là một cái cực thiên tài thành tựu. Cho nên ám chỉ Thương Hành muốn dùng trạng thái tốt nhất.
Thương Hành đối điện từ ám ngữ đáp lại sư phó: "Ta sẽ làm rất tốt." 
Nhìn mặt mà nói chuyện năng lực hằng cường Thương Hành minh bạch, cuộc tỷ thí này cũng không vẻn vẹn là đơn giản so tài, hai vị này sư thúc đã đến đây, mình người sư phụ này lại đem mình kêu đến, là vì giới thiệu mình. Tựa như là tổ chức thu nạp người mới đồng dạng. Làm người mới là hẳn là biểu hiện tốt một chút.
So tài bắt đầu, tựa hồ là phim truyền hình bên trong sáo lộ tràng cảnh, khi mấy vị "Sư huynh sư tỷ" Lấy ra cấp ba linh cụ cùng cấp hai linh cụ thời điểm, đưa tới toàn trường đám học đồ xôn xao, những học đồ này nhóm theo đuổi cũng chính là tại trong vòng mười năm biến thành một vị chính thức Linh Tạo Sư.
Đang lúc mấy vị này các sư huynh sư tỷ xuất ra linh tạo vật đắc chí giao cho sư phó trước mặt lúc, đồng thời dùng mang theo ưu việt tâm thái dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút chung quanh bình dân học sinh. Đối với những này có thế gia truyền thừa các đệ tử đến nói, khi nhìn đến những bình dân này vọng tưởng học tập linh tạo thuật lúc, tựa hồ đang nhìn như là cóc đối thiên nga chảy nước miếng. Trong lòng lưu lại nụ cười khinh thường. Tiện thể dùng đến loại ánh mắt này nhìn nhìn còn tại kính mờ công xưởng bên trong bận rộn Thương Hành.
Thế nhưng là cóc thật có thể lên trời. Tại mười phút sau Thương Hành đương nhiên lấy ra cấp bốn linh cụ. Đem cái này lưu tuyến thể linh cụ giao cho Đỗ Trường Phong trước mặt lúc, Đỗ Trường Phong ước lượng một chút, có chút thử một chút, sau đó một mặt "Sớm nên như thế" Biểu lộ, nhìn một chút Thương Hành, sau đó tiện tay đem cái này linh cụ, ném cho một bên ánh mắt ngưng trọng hai vị sư đệ.
Nơi này không thể không nói Đỗ Trường Phong bức giả bộ phi thường tốt. Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Thương Hành chế tác cấp bốn linh cụ, trước đó hắn chỉ là nghe nói qua, nhưng là hắn hoàn mỹ ngăn chặn lại mình kinh ngạc cùng kinh hỉ, một bộ "Đệ tử của ta đương nhiên dáng vẻ" Tại mình hai vị sư đệ trước mặt chứa mười phần bức.
La Vô Hám（ Thương Hành La sư thúc） nuốt một chút nước bọt, khởi động cái này lưu tinh, lưu tinh hiện ra hào quang màu xanh lam, tại không trung lượn vòng. La Vô Hám một năm rung động nhìn một chút tại xấu hổ đứng ở một bên Thương Hành, dùng khô khốc ngữ điệu đối với mình đệ tử tuyên bố: "Cấp bốn linh cụ." 
Hắn tuyên bố đưa tới chung quanh vây xem đám học đồ một trận xôn xao. Có thể chế tác cấp bốn linh cụ, chính là có thể có chút danh tiếng Linh Tạo Sư. Có thể tại cung điện khu（ đỉnh núi tu kiến khu nhà giàu） có một chỗ cắm dùi. Đây là nơi này đại bộ phận bình dân đám học đồ suốt đời, không không, là mấy đời người mộng tưởng. Xâm nhập Thượng Lưu Xã Hội mộng tưởng.
Đương nhiên mấy vị kia có lâu đời thế gia truyền thừa "Các sư huynh", thì là được chiêng trống chấn ngốc gà con đồng dạng, thời gian ngắn chưa thể tiếp nhận sự thật này. Về phần những cái kia "Các sư tỷ" Thì là hào phóng đối Thương Hành chào hỏi gọi là sư huynh. Bất quá Thương Hành phi thường ngây thơ đáp lại một chút, liền vội vàng tránh đi. Chạy đến sư phụ mình bên người.
Thương Hành rõ ràng, mình nên biểu đạt sự tình đã biểu đạt xong, tiếp tục biểu đạt cũng không chiếm được cái gì, còn lại chính là để sư phó cho mình giành lợi ích. Lúc này nên biểu trung.
La Vô Hám nhìn một chút chạy đến Đỗ Trường Phong sau lưng Thương Hành, con mắt chớp chớp, tại vừa mới hắn là động tâm, ý đồ chuẩn bị đi Thương Hành đào tới. Giống Đỗ Trường Phong loại này ở bên ngoài thu thân truyền đệ tử, không có trải qua tông môn khảo hạch, môn phái bình thường là không nhận. Cho nên mới có cuộc tỷ thí này.
Môn phái sở dĩ chế định dạng này quy tắc là vì đi vu tồn tinh, phòng ngừa một chút cao cấp Linh Tạo Sư, đem máu của mình thân nhét vào thân truyền đệ tử đội ngũ, hưởng dụng đặc quyền cùng tài nguyên. Gây nên trong môn bất mãn. Đương nhiên dù cho có đầu này môn quy, thân truyền đệ tử cơ hồ hơn phân nửa đều là Linh Tạo Sư nhóm người thân.
Bởi vì sinh ra ở Linh Tạo Sư thế gia vốn là có linh tạo tri thức bên trên ưu thế, cùng tài lực bên trên ưu thế. Đầu này môn quy chỉ là ngăn chặn một chút phế vật điểm tâm. Tỉ như nói la không phải liền cũng không phải là La Vô Hám trực hệ. Mà là La Vô Hám ca ca hài tử. Bởi vì la không phải so gia tộc cái khác người đồng lứa đều cường, cho nên La Vô Hám nuôi dưỡng hắn, mà không phải cho đem danh ngạch cho mình nhi tử. Đương nhiên La Vô Hám đối với mình con của mình chất thành không ít tài nguyên.
Nói cách khác, Thương Hành thân truyền đệ tử thân phận, chỉ là Đỗ Trường Phong mình miệng nói, quan phương còn không có chứng nhận. Nếu như quá phế vật, kia là khỏi phải nghĩ đến có cái thân phận này, hiện tại rất hiển nhiên Thương Hành cũng không phải là phế vật, trái lại, cũng là có thể bị cướp đi. Nhưng là bây giờ thấy Thương Hành cái này choai choai hài tử trước mắt dáng vẻ, đoạt tới bề ngoài như có chút khó khăn. Loại này hướng nội（ sợ） tính cách, trước mắt là không có can đảm đi ăn máng khác dáng vẻ.
"Khụ khụ" Đỗ Trường Phong ho khan một tiếng, vươn tay, tại La Vô Hám trước mặt giương lên, đánh gãy La Vô Hám thẳng tắp đại lượng Thương Hành quá trình.
La Vô Hám lúc này mới kịp phản ứng có chút ánh mắt của mình có chút rõ ràng. Sau đó cười đối Đỗ Trường Phong nói: "Sư huynh, ngươi tìm vị thiếu niên này rất không tệ, đích thật là nhân tài." 
Đỗ Trường Phong nói: "Đồ đệ của ta sẽ không cho môn phái mất mặt." 
La Vô Hám bàn tay bày một cái ra giá thủ thế, mà ngoài miệng cười hì hì nói: "Sư huynh, ngươi nhìn ta cùng ngươi quan hệ không tệ đi, ngươi lần này có thể lại mặt cũng đều là ta cho sư phó cầu tình." 
Đỗ Trường Phong giống như là không thấy được cái này thủ thế, dùng phi thường cảm kích ngữ khí nói: "Kia là, sư đệ lần này giúp một tay, ta về sau nhất định sẽ báo đáp." Sau đó vỗ vỗ một bên Thương Hành nói: "Ngươi sư thúc, lần này giúp vi sư đại ân. Về sau nhất định phải đối sư thúc tất cung tất kính, nếu để cho ta biết, ngươi đối sư thúc vô lễ, ta định không buông tha ngươi." 
Thương Hành tiếp tục giả vờ như cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, không ngừng nói: "Là, là." Trong lòng mừng rỡ hò hét nói "Rốt cục hết khổ.". Được convert bằng TTV Translate. 