 7 3 8 
Một tiếng vang trầm, trọng lượng mười lăm tấn Bồ Công Anh cỗ máy chiến tranh, từ gạch ngói vụn trên mặt đất đột nhiên ngã xuống đất, ngã xuống đất nháy mắt ống pháo xuất hiện tạc nòng. Mảnh đạn tại nội bộ xuyên qua. Lại thiêu đốt hao hết nội bộ dưỡng khí, mẫn diệt khoang hành khách nội bộ người điều khiển sinh cơ.
Công cụ nội vận chuyển năng lượng càng lúc càng lớn, mà mất khống chế nguy hiểm cũng liền càng lúc càng lớn.
Thương Hành nhìn xem ngã xuống đất máy móc cùng trên mặt đất ném ra tới bụi đất mây. Thương Hành khẩn trương giấu ở ngực một hơi chậm rãi phun ra.
#
Bộ này khung máy dung hợp xe bọc thép pháo máy ụ súng, Thương Hành là quen thuộc, đại khái suy đoán một chút trong đó cung đạn hệ thống cùng lên đạn hệ thống. Cho nên phát động năng lực.
Đối với chiếc này Bồ Công Anh chiến cơ, Thương Hành có rất nhiều không hiểu, toàn bộ khung máy nội bộ đại bộ phận kiến trúc Thương Hành đều hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là nếu như chỉ là phá hư, chỉ cần giải bộ phận điểm là được rồi. Bác sĩ mới cần toàn bộ hiểu rõ nhân thể kiến trúc, mà tội phạm giết người chỉ cần ghi nhớ bộ vị yếu hại là được rồi.
Như Thương Hành đối tương lai tư tưởng phỏng đoán bên trong đoán như thế, nâng lên pháo máy Bồ Công Anh chiến cơ, tại Thương Hành chế tạo nội bộ tự hủy bên trong bạo tạc. Cứ việc Thương Hành làm minh xác tư tưởng. Gần như trăm phần trăm đoán trước cái này Bồ Công Anh chiến cơ nhất định sẽ được mình hủy diệt.
Nhưng là tại cái này toàn bộ quá trình bên trong, Thương Hành một mực không phải tràn đầy tự tin, mà là giữ vững khẩn trương cao độ quan sát. Một mực chờ đến, căn cứ suy đoán hành động, tạo nên hiện thực sau, mới dám can đảm thở dài một hơi.
Ra chiêu sau, ánh mắt cấp tốc từ đối thủ bên người rút ra, không nhìn đối thủ đến tiếp sau, thong dong chờ đợi đối thủ đổ xuống, loại này tiêu sái Lư An khả năng mãi mãi cũng làm không được.
Chật vật, trương hoảng sợ, cùng đối chung quanh thế giới run sợ ánh mắt, chính là Thương Hành tại hiểm cảnh lúc biểu hiện.
#
Mười lăm phút sau Thương Hành vẫn là bị nhiều cái Chiến Đấu Cơ Giáp ngăn chặn.
Ngay tại một tòa bách hóa đại lâu khe hở ở giữa, Thương Hành chuẩn bị lừa dối quá quan trốn cao ốc tầng hầm thời điểm, sáu chiếc Bồ Công Anh chiến cơ từ trên trời giáng xuống, ngăn chặn Thương Hành trước sau đường lui.
Trên mặt đất những này áo giáp nặng tương đương tác dụng uy hiếp lực, mà ở trên bầu trời xoay quanh nghiêng cánh máy bay trực thăng vũ trang hình thức Chiến Đấu Cơ Giáp, cũng tùy thời chuẩn bị dùng pháo máy đả kích đến mẫn diệt, nhỏ bé gốc Cacbon mục tiêu（ Thương Hành）
Đối mặt cầm đầu Bồ Công Anh cơ giáp bên trên Trung Văn cùng Nga văn chiêu hàng "Cấp tốc đầu hàng, không nên phản kháng, chúng ta ưu đãi tù binh." Loại hình 
Lúc này Thương Hành hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được, lúc này chính mình là những cơ giáp này người điều khiển, trên màn hình một mục tiêu, trên màn hình Thập tự cũng đã nhắm ngay mình.
Lúc này đến cùng tiếp tục khi hèn yếu người sống, vẫn là khi một giây đồng hồ cương liệt người ? 
Hiện thực là, Thương Hành đem để tay ở sau gáy bên trên, sau đó đàng hoàng quỳ xuống.
Thương Hành nhỏ giọng thầm thì: "Ở cái thế giới này, ta có thể làm liệt sĩ, nhưng là không phải hiện tại lý do này." 
# # #
Sau bốn tiếng, Kiềm Địa, Lư An tụ quần, đang hết bận đã hơn nửa ngày làm việc sau, mới phát giác được phương bắc phân thể nguy hiểm. Mà lúc này đây. Kiềm Địa có khả năng nghe được tin tức vẻn vẹn đến từ tin tức tuyên bố Thánh Linh Giáo khống chế phương bắc bến cảng phát sinh quân sự xung đột. Nói cách khác bốn giờ bản thể xem trước năng lực cùng cao đẳng siêu năng mới giáng lâm đến phân thể.
#
Bồ Công Anh tập kích, sau bốn tiếng.
Đã là kết nối bản thể tư duy Thương Hành（ cũng có thể nói là Lư An） nhìn một chút mình chung quanh song sắt cùng áp giải chiến sĩ của mình. Dùng tiếng Nga đi theo người bên cạnh không ngừng lôi kéo làm quen. Không trải qua đến là "Thành thật một chút" Loại hình cảnh cáo. Sau đó bị tròng lên đại lượng điện tử xiềng xích. Sau đó mặc lên miếng vải đen khăn trùm đầu（ khăn trùm đầu không hề có tác dụng）, áp giải lên một chiếc chiến hạm, mang đến Sa Hoàng hậu phương.
Bồ Công Anh tập kích, 2 4 giờ sau, Lư An một mực ở vào liền bị giam cấm đoán tình huống bên trong.
Trong đoạn thời gian này, Lư An chủ yếu lực chú ý, một mực không có thoát ly mình Thương Hành. Bởi vì Thương Hành nguy cơ một mực không có giải trừ.
Cái này khiến Lư An rất im lặng, bởi vì Thương Hành thân phận nếu như tiếp tục không an toàn, mang ý nghĩa mình liên tục thời gian rất lâu đều cần đem lực chú ý cùng siêu năng tập trung ở cái này phân thể bên trên, mà này lại dẫn đến mấy ngày nay mình tại Kiềm Địa làm việc rất lớn một bộ phận muốn đình công.
Dưới mắt Lư An có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất chính là tiếp tục chờ đợi, lựa chọn thứ hai chính là lợi dụng cường siêu năng thần không biết quỷ không hay chạy trốn.
Nói tóm lại Lư An không hề giống từ bỏ Thương Hành cái này phân thể.‘ phân thể dù cho ta, ta chính là phân thể.’ câu nói này đơn thuần làm tụ quần trang bức, mà là triệt triệt để để trách nhiệm.
Nhưng là cũng không thể không hạn chế mang xuống, bởi vì không hạn chế mang xuống, sẽ để cho Lư An tại Kiềm Địa nghề chính trở nên rất khó xử lý.
Cho nên Lư An vận dụng xem trước tiến hành điều tra, đang điều tra cái này Bồ Công Anh quân đoàn tình huống sau, Lư An quyết định không chạy trốn. Bởi vì Bồ Công Anh quân đoàn tình huống thực tế, Lư An hít một hơi lãnh khí.
# # #
Cho nên tại phòng tạm giam bên trong ngây người sau mười tám tiếng, biểu hiện rất đồi phế Thương Hành, rốt cuộc đã đợi được Sa Hoàng trọng lượng cấp nhân vật Anna triệu hoán.
Ngươi mà nhìn thấy Anna địa điểm là St. Petersburg phía tây trụ sở trong lòng đất, tại cái này rộng lớn trong đại sảnh Thương Hành đi vào trong đại sảnh, tại bình thường thị giác bên trong, nhìn thấy đại sảnh này là ở vào một cái mềm mại giống như chất thịt cấu thành vách tường chung quanh không gian bên trong. Liền như là tại một cái sinh vật dạ dày đồng dạng.
Nhưng là đây cũng không phải là gốc Cacbon sinh vật dạ dày, nơi này mềm dẻo vách tường là kim loại cùng chất lỏng hỗn hợp thành một loại mềm dẻo.（ nệm cao su lò xo giường, cũng có thể cho người một loại mềm dẻo cảm giác.）
Mà Anna cũng không có lấy đội hình mặt đường, nàng một mực tại từng cái kim loại duy sinh trong khoang thuyền, mà lúc này nàng đã không còn trước đó ưu nhã ung dung công chúa hình tượng. Mà là phi thường băng lãnh, cơ giới hoá.
Anna: "Tính danh ! " 
Một mặt trung thực bộ dáng Thương Hành: "Thương Hành" 
Anna: "Giới tính" 
Thương Hành: "Nam" （ thẩm vấn quá trình tỉnh lược sáu trăm chữ）
#
Mười lăm phút sau, Anna mang theo sắc nhọn thanh âm nói: "Ngươi là phản quân sĩ quan cao cấp có đúng không ?" 
Thương Hành xoa xoa đôi bàn tay nói: "Có lẽ vậy, tại Bắc Cực cảng, trên lục địa phòng tuyến là ta tu kiến." 
Anna hỏi: "Vẻn vẹn tu kiến, đơn giản như vậy sao ? Thợ điêu khắc（ Thương Hành tại Thánh Linh Giáo nội bộ danh hiệu）" 
Thương Hành dừng một chút nói: "Cái kia, ta, ta đích xác chủ đạo nơi đó căn cứ tu kiến." 
Anna: "Như vậy, không hề nghi ngờ, ngươi là tù chiến tranh. " 
Thương Hành không có phản bác, dựa theo vị này lập trường, mình không hề nghi ngờ chính là tù chiến tranh. Đương nhiên làm một tù chiến tranh đã không còn gì để nói. Nhất là trước mặt vị này, vì chiến tranh mà làm ra trọng đại hi sinh Thần Quyến Giả.
#
Bất quá tương đối tự thân cảnh ngộ, （ xem trước bên trong rõ ràng chính mình sẽ không chết） Lư An lo lắng hơn Anna này từng cái lệ, đại biểu xu thế
Anna tình huống hiện tại, là Lư An cho tới nay chỉ lo lắng, "Người tả hữu siêu năng" Vẫn là "Siêu năng tả hữu người" Khi siêu năng được thế giới này các phương thị giác đặt vào đến vị trí trọng yếu sau. Siêu Năng Giả kỳ thật liền cũng không tự do. Siêu Năng Giả nhìn trúng đồ vật dùng thủ đoạn khác không thể thu được lấy, chỉ có thể dùng siêu năng thu hoạch thời điểm, như vậy liền được siêu năng tả hữu.
#
Tại xem trước bên trong, Lư An（ Thương Hành） đột nhiên năng lực nổ lên đào mở nặng nề duy sinh khoang thuyền bọc thép, Lư An có thể rõ ràng nhìn xem Anna trạng thái. Vốn phải là thiếu nữ dáng người hiện tại làn da tái nhợt có thể trông thấy mạch máu, xương sườn là đột xuất, chân cơ bắp bởi vì thời gian dài chưa vận động, mà trở nên lỏng. Đầu vốn nên là mái tóc, nhưng lại được xách được không còn một mảnh, đâm vào ống sắt.
Tại xem trước bên trong, Lư An lấy không thể đỡ lực lượng phá vỡ quan tài thời điểm, vị này nữ Thần Quyến Giả, nguyên bản ánh mắt lạnh như băng, lại là toát ra chờ đợi giải thoát thần sắc.
# #
Mà Anna loại trạng thái này, để Thương Hành hoàn toàn ở vào một loại nhìn thấy đồng loại tao ngộ kết quả bi thảm hãi nhiên trạng thái. Đây chính là tương đương với hiện đại thời kỳ hòa bình người nhìn thấy cổ nhân lăng trì tràng cảnh đồng dạng.
Mà bây giờ vẻn vẹn chỉ là thế chiến vừa mới bắt đầu, vì phát huy siêu năng mà hi sinh nhân loại bình thường Thần Quyến Giả. Anna là vị thứ nhất, dù ai cũng không cách nào cam đoan nàng là vị cuối cùng.
Khi chiến tranh đánh cược càng lúc càng lớn. Khi tất cả người đều không thể không đem mình có, cùng mình còn chưa tới kịp có tương lai đều sung làm thẻ đánh bạc đặt ở trên chiếu bạc lúc, khi tất cả người đều bởi vì đối phương cắn răng kiên trì, không thể không tiến vào cắn răng kiên trì tình trạng ! 
Như vậy Siêu Năng Giả tương lai còn có thể tính người sao ? Lư An mình bây giờ đã không thể tính đến người bình thường, nhưng là làm toàn lực ứng phó trạng thái, Lư An cũng không có cho là mình thoát ly người phạm trù. Mà thế giới này Siêu Năng Giả có thể hay không đang biến hóa bên trong, vẫn như cũ bảo trì mình chi người tính đâu ?
# #
Đối thoại vẫn như cũ tiếp tục.
Thương Hành‘ cúi đầu nhận sai’ trạng thái: "Ngươi có thể nói ta là‘ tù chiến tranh’, đúng vậy, ta tiếp xuống sẽ nghe lệnh cùng ngươi, loại này nghe lệnh, ngươi cũng có thể nói là‘ ta vì chiến tranh hành vi chuộc tội’ ta không có bất kỳ phản bác nào.
Bởi vì ta nhát gan sợ chết, ta nghĩ tại bắc á trận chiến tranh này, ta phán đoán không được chính nghĩa cùng tà ác, ta chỉ là muốn sống. Ta sẽ nghe lệnh bất luận một vị nào, có thể để cho ta sống người. Không đi phán đoán ta không có năng lực uốn nắn sự tình." 
Anna: "Chính nghĩa sẽ không tha thứ ngươi giảo biện." 
Thương Hành lộ ra lấy lòng tiếu dung: "Ta sẽ đình chỉ giảo biện, không phải là vì chính nghĩa, là cường quyền, ngươi có thể để cho ta sống." 
Đại sảnh trầm mặc nghị hội, đột nhiên
Anna dùng cực đoan chán ghét ngữ khí: "Không có chút nào liêm sỉ giòi bọ." 
Nghe được cái này, Thương Hành ngượng ngùng nói: "Ta phán đoán không được chính nghĩa, chính nghĩa là bất công, một đám người hưởng thụ được chính nghĩa đồng thời, một đám người khác sẽ bị chính nghĩa không nhìn. Nếu như muốn để ta tin tưởng chính nghĩa." Thương Hành nhìn xem sắt thép quan tài, lẩm bẩm nói: "Chí ít, ít nhất phải để tin tưởng có thần thánh đi. Có thần thánh có thể thủ vệ, mới có thể hô to chính nghĩa." 
#
Trong đại sảnh, qua một hồi lâu.
Anna phá vỡ trầm mặc: "Ngươi không tin thần thánh tồn tại sao ?" 
Thương Hành trầm thấp nói: "Nên có người vì người khác hi sinh lúc, nhận người hi sinh đại ân chỗ người còn sống sót, dùng sức mạnh quyền đối tất cả mọi người định pháp luật cùng Đạo Đức, vĩnh viễn không quên mất người hi sinh đại ân, vĩnh viễn không quên mất người hi sinh chỗ trả ra đại giới. Đây chính là thần thánh." 
Thương Hành ngẩng đầu nhìn một chút Anna: "Nói, bây giờ tại nơi này ta không cho rằng có cái gì đáng được ta hi sinh. Cho dù có một bộ phận người sẽ cảm động, nhưng là không có xã hội tổ chức đối pháp luật hóa định nghĩa, một số nhỏ người cảm động ký ức, lại có thể tiếp tục bao lâu đâu ?" 
Trong đại sảnh trầm mặc thời gian càng lâu hơn. Mà nằm tại duy sinh trong khoang thuyền Anna, nguyên bản ánh mắt lạnh như băng hiện lên một sát na mê mang.
Nàng là một cái người hi sinh. Nhưng là chính như trong lúc nói chuyện với nhau nói tới, chính nàng phải chăng có thể để cho người đến sau tin tưởng vững chắc mình hi sinh vì thần thánh đây này ? Trên thế giới này, ai có thể kế thừa hi sinh lúc trang nghiêm tình cảm, đem thần thánh truyền xuống tiếp đâu ?（ Lư An tại vài thập niên trước liền suy nghĩ quá vấn đề này, cũng chính là tại lúc ấy Lư An cho dù có thể bản thân hi sinh, nhưng là ai sẽ lý giải ?）
Ba phút sau, Anna băng lãnh thanh âm tiếp tục vang lên: "Ngươi nên chuộc tội kết thúc trước đó, không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng.". Được convert bằng TTV Translate. 