 5 7 4 thế chiến
Bởi vì phương bắc một trận bão tuyết, tống táng Sa Hoàng tại 4 2 năm giải quyết triệt để cát cứ tại Siberia địa khu vũ trang cơ hội. Mà bởi vì Sa Hoàng tiền tuyến băng quá nhanh, đến mức tình thế chuyển tiếp đột ngột.
Quyền khống chế bầu trời cái này khái niệm là xây dựng ở, bộ đội trên đất liền cực dễ dàng lâm vào tương hỗ giằng co cơ sở bên trên, nếu như bộ đội cơ giới có thể một đêm rất gần bốn trăm cây số, như vào chỗ không người bão táp. Không quân bộ chỉ huy suy nghĩ cũng không phải là tại chiến khu thành lập quyền khống chế bầu trời., mà là nhanh lên đem hậu cần mặt đất công trình nhân viên, cùng máy bay chuyển dời đến khu vực an toàn.
Tại Siberia trên mặt tuyết, ngước đầu nhìn lên bầu trời, từng mai từng mai đạn đạo tại bầu trời màu lam bên trong lưu lại từng đầu màu trắng vết tích. Trắng noãn đại địa cùng bầu trời màu lam cũng không có bởi vì nhiều một chút bạch ngấn dấu vết mà đánh vỡ yên tĩnh. Địa Cầu rất lớn, đại địa cũng rất rộng lớn. Nhân loại động tác đối cái tinh cầu này đến nói rất nhỏ.
Những này đạn đạo cuối cùng nổ ở nhân loại hoạt động điểm. Bạo tạc tiếng vang, tại bốn mươi cây số bên ngoài liền rất yếu ớt, thậm chí không có trong rừng chim chóc tiếng kêu vang dội.
Mà tại nổ điểm phụ cận, mảng lớn chim chóc đằng không, loài chim cũng không biết, từ không trung hạ lạc hỏa diễm đến cùng là từ đâu mà đến, tại loài chim trong mắt, những cái kia có thể kiến tạo căn phòng lớn, không có việc gì sẽ tại trên đất trống vung một chút ngũ cốc hạt giống hai chân thú nhóm, gần nhất thường xuyên sẽ gặp phải loại này "Không hiểu thấu" Tai ách.
Mà bầu trời loài chim nhóm đang quan sát đại địa lúc, đối dâng lên hỏa hoạn cùng trong khói dày đặc chạy trối chết hai chân thú, lộ ra ánh mắt thương hại.
3 0 4 2 năm, Sa Hoàng lần thứ hai Ural sơn chiến dịch thảm bại. Ở tiền tuyến tổn thất đại lượng bộ đội, hậu phương bị tám trăm sáu mươi bảy mai đạo đạn công kích. Tất cả mục tiêu quân sự bị trọng thương.
Theo những này mục tiêu quân sự được oanh tạc sau, Châu Âu tất cả kênh đều tiếp thu được một đoạn sóng điện.
Đoạn này sóng điện đến từ Siberia trên không Thánh Linh Giáo cỡ lớn máy bay phát xạ sóng điện thông tin
Phát thanh đại khái nội dung: "Thánh Linh Giáo trước mắt hành động chỉ nhằm vào Sa Hoàng quân đội, chỉ nhằm vào Sa Hoàng chính phủ tông giáo chính sách. Khuyên bảo Sa Hoàng chính phủ không cần mở rộng chiến tranh. Không cần đem toàn bộ người Nga dân kéo vào trong chiến tranh." 
Phát thanh bên trong trong tin tức cho, đối dân chúng bình thường đến nói, chính là chính trị tính lừa gạt. Có chút lý trí chính trị giai tầng đều hiểu, Thánh Linh Giáo tuyệt không phải truy cầu cái gì tông giáo tự do. Tổ Kiến Quân đội mục đích không thể nào là duy quyền, cái này hoàn toàn là muốn ồn ào độc lập. Dân chúng đầu cũng không phải không rõ ràng, chỉ là lọt vào nghiêm trọng đại giới sau, dân chúng tâm lý nguyên bản đối với chiến tranh ủng hộ, sẽ phi thường tuỳ tiện dao động. Tại lòng tin dao động sau, liền sẽ mang theo may mắn tâm lý, bản thân lừa gạt, cho rằng có thể dùng ít một chút đại giới đến giải quyết. Mà sẽ đối tiếp tục huy động nhân lực giải quyết vấn đề nắm giữ dị nghị.
Thánh Linh Giáo dư luận chiến là dao động Sa Hoàng chấp hành tổng thể chiến khả năng. Hiệu quả rất không tệ.
Thánh Linh Giáo sóng điện, chỉ có số ít phát thanh nghe đài đến. Thời đại này là không ai nghe phát thanh. Nhưng là tại Châu Âu bên kia, một chút truyền thông lập tức đem Thánh Linh Giáo nội dung hoàn hoàn chỉnh chỉnh đặt ở trên internet. Tại trong vòng mấy canh giờ liền truyền khắp toàn bộ internet.
# # # #
Nước Nga cảnh nội, khi đạn đạo đại quy mô tập kích sau hai ngày sau, nước Nga địa khu bên trong xuất hiện "Tinh thần người Đức" Nhóm gây dựng tông giáo tự do hiệp hội tổ chức, tổ chức đó tuyên dương trận này xung đột là Sa Hoàng chính phủ đối tông giáo nhân sĩ hãm hại đưa đến. Tại Sa Hoàng chính phủ kịp phản ứng đến, chuẩn bị tới cửa bắt người thời điểm, đám này dẫn đầu làm tuyên truyền người đã chuyển di trận địa, chạy đến Tây Âu đi. Thông qua ở ngoại quốc điều khiển, cho Sa Hoàng tạo thành phiền toái không nhỏ.
Nước Nga quảng trường Đỏ bên trên, lúc này ồn ào náo động rất, đại lượng phản chiến nhân sĩ cùng cảnh sát phát sinh xung đột, ngồi tại quán cà phê Cisse, nhìn một chút trên quảng trường cuồng nhiệt người trẻ tuổi làm ra hỗn loạn tràng diện, chậm rãi bưng lên cà phê tinh tế thưởng thức.
Quảng trường Đỏ bên trên sự tình, chính là Cisse lấy ra, làm toàn thế giới chỉ có hai vị tâm linh hệ Thần Quyến Giả（ hiện tại là ba vị） tại loại này xã hội hốt hoảng tình huống dưới, lực phá hoại cực lớn.
Cái này không hai mười phút sau, kháng nghị hành động biến thành bạo loạn, đốt # bình thuỷ tinh trên quảng trường bay tứ tung, một số người che mặt cầm bổng tử bắt đầu bên đường đối pha lê tủ kính tiến hành đánh.
Rất nhanh cũng liền lan đến gần Cisse chỗ quán cà phê. Một đám ác ôn xâm nhập quán cà phê. Nhưng là những này ác ôn đối Cisse xem nhẹ.
Trong lúc hỗn loạn, Cisse đối núp ở góc tường lão bản, nói: "Bánh mì của các ngươi không có phát ra, lần sau chú ý điểm." Nói xong câu đó không có thanh toán, trực tiếp nghênh ngang đi ra quán cà phê, khi Cisse triệt để rời đi sau, bên trong quán cà phê bên trong ác ôn lúc này mới phát hiện còn có một cái hoàn hảo vị trí（ nguyên lai Cisse chỗ cái bàn）, lập tức nhảy lên, giống như đại tinh tinh đồng dạng vung tay bên trong côn bổng, đồng thời điên cuồng la.
"Đây là một trận cuồng hoan" Cisse vội vàng tại lối đi bộ bên trên đi tới.
Mà lúc này từng chiếc xe bọc thép vừa vặn từ bên cạnh hắn đường đi chạy qua, nước Nga quân đội bắt đầu tiến vào quảng trường Đỏ, hai mươi phút sau dày đặc súng vang lên tại quảng trường Đỏ bên trên vang lên.
Cuồng hoan biến thành Battle Royale, tại đạn bắn phá qua đi, trong không khí tràn ngập máu tanh mùi, trên quảng trường tràn ngập cái này thanh âm rên rỉ.
# # # #
Địa điểm, Kremlin cung. Sa Hoàng khuôn mặt u ám nhìn xem cái này chư vị đại thần, quảng trường Đỏ sự kiện để Sa Hoàng cảm xúc phi thường không tốt. Trong hội trường hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người thậm chí liền hô hấp đều cẩn thận, sợ hãi kích Hoàng đế trong lòng nổi giận.
Một phút sau, Sa Hoàng thanh âm trầm thấp trong đại sảnh vang lên: "Một trăm năm trước đế quốc địch nhân còn là Hohenzollern vương triều thời điểm（ một trận chiến thời kì）, quân đội của đế quốc cùng Đức Quốc lão ở tiền tuyến chém giết. Mấy trăm vạn tướng sĩ vì đế quốc chảy máu. Dục huyết phấn chiến. Khi đó đế quốc phi thường vất vả, đế quốc dân chúng rất gian khổ đối đế quốc có chỗ hiểu lầm, cho nên đỏ nghịch nhóm mới có cơ hội." 
Nói đến đây, Sa Hoàng thanh âm biến thành gầm nhẹ "Hiện tại, ai có thể nói cho ta, hiện tại đế quốc đến cùng thế nào, là đế quốc lại đến nhất gian tân thời điểm, vẫn còn có chút người đối đế quốc hữu chút đặc biệt ý nghĩ ! " Lời nói âm cuối trong đại sảnh quanh quẩn. Mà trong hội trường hơn mười vị yếu viên. Không dám phát sinh.
Lúc này phòng hội nghị hoa lệ đại môn mở ra. Dzhek Rouve đi đến, hắn đi vào Hoàng đế bên người, lặng lẽ nói một câu, sau đó đưa cho Hoàng đế mới nhất điều tra tư liệu.
Tại cái này trong vòng mấy tiếng, Sa Hoàng một vị cấp bốn tâm linh hệ Siêu Năng Giả, căn cứ thẩm vấn phát hiện tất cả mọi người đều có tâm lý ám chỉ. Cái này loại tâm lý ám chỉ phi thường xảo diệu vị này cấp bốn tâm linh hệ Siêu Năng Giả cũng là tại do trùng hợp mới phát hiện mấy cái ác ôn đang nháo trước đó có bộ phận ý nghĩ gần. Sau đó đối giam giữ phạm nhân đều tiến hành thôi miên thẩm vấn, cuối cùng tìm đến trong lòng Siêu Năng Giả vết tích.
Sa Hoàng thoáng nhìn phần báo cáo này, ngẩng đầu đối Dzhek Rouve hỏi: "Ngươi thấy thế nào ?" 
Dzhek Rouve nói: "Toàn thế giới có thể làm được loại trình độ này chỉ có hai vị, trong đó một vị tại Bắc Mĩ, hắn không có khả năng ở đây, cũng không hề động máy làm như vậy. Mà vị thứ hai, hắn là Châu Âu phương diện người. Nhiều lần tiến vào nước ta, chúng ta một mực tại ý đồ bắt hắn." 
Sa Hoàng suy tư một chút, sau đó đối trước mặt những người này, nói: "Cấp năm tâm linh hệ nhúng tay sự tình tạm thời giữ bí mật, đối với ngoại giới tuyên bố tin tức nói chúng ta đã tìm được chứng chứng cớ xác thực chứng minh này sự kiện là nước ngoài thế lực không rõ kích động. Mặt khác cho tiếp điện thoại Trung Quốc tổng thống." 
Theo Sa Hoàng kết thúc phát biểu, ở đây Sa Hoàng yếu viên trong lòng nhao nhao thở dài một hơi. Nhưng mà phong bạo cũng không có lắng lại. Theo trận này xung đột tin tức lấy khác biệt tình thế truyền đến từng cái thế lực.
Theo Sa Hoàng nước thế cục biến hóa, trên thế giới thế lực khắp nơi bắt đầu xâu chuỗi, mà bây giờ mỗi cái thế lực cũng bắt đầu suy nghĩ mình nên cùng ai cạnh tranh, nên cùng ai kết minh.
Tại lần trước thế chiến bên trong, Sa Hoàng cùng Đông Á cường quyền là minh hữu. Cứ việc tại trong một trăm năm, theo song phương đối quốc tế sự vật nhiều lần ý kiến không hợp nhau. Thánh nhân thủ tướng thời đại hai nước minh ước có rất nhiều vết rách. Nhưng là hiện tại hai nước quan hệ vẫn như cũ tương đương chặt chẽ.
Quảng trường Đỏ chi loạn, ba giờ sau, Bắc đô múi giờ đúng lúc là mười giờ sáng. Thời gian này đúng lúc là văn phòng chính phủ công thời gian, mà lúc này Sa Hoàng Bắc đô phương diện tiến hành trò chuyện.
Trò chuyện kết quả dùng quan phương ngôn ngữ là, song phương tăng tiến hiểu rõ. Lời ngầm là có chút phương diện không có không có tiến triển. Về phần song phương đàm phán quá trình là cái gì, cũng không có công bố ra ngoài.
# # # #
Kiềm Địa, sáu bàn Thủy hành chính khu. Nơi nào đó dưới lầu ký túc xá. Phan Dương tiếp đến đến tự Long Bộ tổng bộ truyền lời, để hắn lập tức trở về. Khi lấy được mệnh lệnh thời điểm, Phan Dương có chút trù trừ. Sau đó Phan Dương mở ra điện thoại, tìm được một cái mã số, gửi đi một cái tin nhắn: "Muốn cùng ngươi gặp một lần." 
Sau đó tin nhắn điện tử hồi phục: "Lão Địa Phương." 
Hai mươi phút sau, tại nào đó lập thể hình chiếu viện, Phan Dương nhìn xem hình chiếu xuất hiện Lư An. Hít sâu một hơi nói: "Ta phải đi." 
Hình chiếu Lư An nhẹ gật đầu nói: "Người có thăng trầm. Gặp lại" 
Phan Dương khóe miệng bóp méo một chút, sau đó có chút khó chịu nói: "Ngươi liền không khuyên một chút ta sao ? Máy tính chương trình tháo dỡ, đều sẽ có pop-up xuất quy khuyên." 
Lư An vừa cười vừa nói: "Không khuyên giải, ngươi cũng không phải nữ nhân, nam nhi có chí ở bốn phương, giữ lại quá buồn nôn, ta làm không được." Nói đi cười ha hả, mà Phan Dương cũng cười theo.
Sau khi cười xong Phan Dương nói: "Thế giới này muốn loạn, ngươi có tính toán gì, đừng nói cho ta, ngươi thật đem hết thảy đều thả cho Tạ Hiểu." 
Lư An vừa cười vừa nói: "Ngươi khi nào có thể sử dụng tôn kính ánh mắt nhìn hắn đâu ?" 
Phan Dương lắc đầu nói: "Ta không biết hai người các ngươi ở giữa có quan hệ gì, bất quá ta có thể xác định hắn không có năng lực" （ chú:Phan Dương đối Tạ Hiểu vận dụng tâm linh thăm dò, nhưng là Tạ Hiểu tại bị tâm linh thăm dò thời điểm, Diễn Biến tại che đậy mấu chốt tin tức sẽ cho Phan Dương hư giả tin tức.）
Lư An hỏi ngược lại: "Không Năng Lực Giả, nhất định phải được như thế được đối đãi sao ?" 
Phan Dương nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, ở thời đại này, đúng vậy." 
Đối với đáp án này, Lư An không có giảo biện, mà là gật đầu: "Ngươi nói đúng. Nhưng là có ngoại lệ, trên thế giới này một cái duy nhất tri âm cùng ngươi đồng hành, như vậy liền không có cái gì tư cách đối cái này duy nhất tri âm, kén cá chọn canh.." 
Phan Dương nghe được cái này, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó Phan Dương nhìn xem Lư An nghiêm túc việc nói: "Thế chiến sắp bắt đầu.". Được convert bằng TTV Translate. 