 4 4 2 tham lam cùng ngạo mạn
Thời gian lại một lần nữa kéo về, khi thành thị trên không UAV biên đội còn không có từ lơ lửng chiến hạm bên trong tung ra, còn làm bầu trời chiến hạm còn không có lái vào thành thị trên không, hết thảy đều lui về, hết thảy đều nghịch thuật đến tám phút trước, thành thị còn tại đều đâu vào đấy vận chuyển lúc.
Ống kính hoán đổi đến Cisse nơi này, hắn tại Phổ Đông một tòa trong quán bar hảo hảo ngồi, mà ý đồ hướng dẫn hắn Luân Hồi Giả hiện tại năm trăm mét bên ngoài. Đương nhiên thời điểm một cái phân thể đã đi xử lý những cái kia Luân Hồi Giả, mà bây giờ ngồi tại Cisse trước mặt là một cái khác phân thể, cái này phân thể cầm lên cái bật lửa đem cốc chịu nóng bên trong rượu điểm, ngọn lửa u lam nhảy vọt tại giữa hai người, mà lúc này tại hỏa diễm chiếu rọi, Cisse trên mặt tràn đầy lạnh run.
Không phải Lư An không buông tha Cisse, mà là nếu như không phái một cái phân thể nhìn chằm chằm Cisse, khi năm trăm mét bên ngoài cái kia phân thể đi giải quyết đám kia Luân Hồi Giả thời điểm, Cisse liền sẽ tiêu sái ra trận ngăn cản mình. Cùng nó để vị này danh hiệu vì tham lam chủ neo lòng hiếu kỳ nảy mầm, đi tìm tòi nghiên cứu những thần bí nhân kia（ Luân Hồi Giả） cùng Lư An quan hệ, chẳng bằng ngồi trước ở trước mặt hắn.
Rượu trắng tại Đạo Lực lực khống chế dưới, trở thành từng đầu thể lỏng Hỏa xà, tại không trung giãy dụa. Rượu dịch trung ương trống rỗng, không ngừng hút vào ngoại bộ không khí hình thành cháy bùng hiệu quả, tựa như một cái nho nhỏ động cơ vì thể lỏng dầu chất lỏng cung cấp tiếp tục không ngừng động lực. Đây là Đạo Lực siêu năng tiểu ứng dụng. Xanh thẳm Hỏa xà tại trong chén vặn vẹo, liền giống bị thi triển ma pháp.
Vậy mà lúc này chi phối Cisse sợ hãi cũng không phải là loại này Đạo Lực siêu năng sử dụng kỹ xảo. Tại nhìn thấy Lư An phân thể sau, Cisse nhìn nhìn cái này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, sau đó trực tiếp liền vận dụng tâm linh xâm lấn năng lực, thần quyến cấp bậc tâm linh xâm lấn năng lực rất tự nhiên mà nhưng liền tiến vào Lư An thế giới, hiểu rõ Lư An lúc này tất cả thị giác.
Cái này tâm linh xâm lấn năng lực có thể chế tạo ảo tưởng, sợ hãi, dụ phát các loại khát vọng. Nhưng mà loại năng lực này nhất định phải xâm nhập mục tiêu nội tâm.
Cisse xâm lấn rất thuận lợi, trước nay chưa từng có thuận lợi, thậm chí không có tao ngộ một tia chống cự đều không có, tựa như một đầu cắm người vực sâu vạn trượng thuận lợi như vậy. Theo đạo lý chỉ cần Lư An Đạo Lực siêu năng trường có chỗ chống cự lời nói, Cisse năng lực không đến mức nhẹ nhàng như vậy xâm lấn. Nếu như Lư An tại Cisse xâm lấn thời điểm, kim châm một chút Cisse ngón tay, tâm linh của hắn xâm lấn cũng sẽ đánh gãy. Mà bây giờ Lư An bỏ mặc hắn tiến đến, để ý thức của hắn mang theo bộ phận ký ức tin tức, đâm vào suy nghĩ của mình bên trong.
Ở trong quá trình này, Cisse đại não tư duy tiến vào hỗn độn trạng thái, hiện tại Cisse ý thức theo cắm vào Lư An nên phân thể ký ức tư duy tin tức, tại Lư An nên phân thể tư duy vật chứa bên trong suy nghĩ, lúc này Lư An tư duy vật chứa bên trong có hai cái ý thức. Tại quá khứ Cisse xâm lấn những người khác thời điểm, dễ như trở bàn tay có thể tại người khác trong đầu, dùng suy nghĩ của mình hình thức chúa tể người khác tư duy. Quá trình này không sai biệt lắm chỉ cần một hai giây, mà bây giờ hai giây trôi qua rất nhanh, dài dằng dặc năm phút bắt đầu.
Sinh mệnh có trí tuệ có thể làm ra suy nghĩ cơ sở dòng điện tư duy, tại khác biệt vị diện có khác biệt cách gọi. Tại có chút ma pháp vị diện được xưng hô vì linh hồn, tại có chút tiên hiệp vị diện được xưng hô vì hồn phách. Đây đều là đối sinh vật có trí khôn trong đại não nhảy vọt lượng tin tức tên gọi chung.
Linh hồn có chất cùng lượng, làm lượng chính là tin tức tổng lượng, trải qua tin tức nổ lớn người tư duy bên trong tri thức lượng muốn so nông nghiệp thời đại suy tư của người lượng tin tức phải lớn hơn nhiều. Cái này tại ma pháp vị diện tiêu chuẩn đến nói, chính là linh hồn lượng nhiều.
Mà chất chính là tư duy ổn định độ. Chính là tin tức nổ lớn thời đại, mỗi người tư duy bên trong tin tức tăng trưởng tình huống cũng là khác biệt, tin tức nổ lớn thời đại có rất nhiều giả tin tức, nếu như không thêm vào phân biệt sẽ tạo thành bản thân tư duy mâu thuẫn. Như thế nào phân biệt biện chứng những tin tức kia là thật, những tin tức kia là giả. Cực dễ dàng được phá vỡ Giá Trị Quan Thế Giới Quan. Đương nhiên càng nhiều trình độ tự thân đều không thể ý thức thay đổi một cách vô tri vô giác sửa chữa. Một cái ổn định tư duy tuyệt sẽ không động một tí liền tỉnh ngộ, động một tí liền được người khác điểm hóa. Mà là nhìn thấy trước kia không thấy phương diện, đứng tại mới góc độ cùng cũ góc độ suy nghĩ hình thành bổ sung tính suy nghĩ, đây chính là đối ngoại lai tin tức xung kích cường đại phân tích rõ lực.
Mà Lư An một mực làm cũng chính là dạng này, bởi vì xem trước lúc dài tăng trưởng, mỗi một cái mình tại xem trước bên trong cảm xúc, thái độ, ý nghĩ đều có đầy đủ thời gian phát sinh biến hóa mới, tại nhiều liên hợp trạng thái trước, những tâm tình này đều là tương hỗ xung đột, lúc kia Lư An ở vào độ cao do dự trạng thái, chính mình cũng không biết chủ kiến của mình là cái gì. Dùng xã hội trạng thái để hình dung, chính là không chính phủ trạng thái. Mà nhiều liên hợp trạng thái sau, mỗi một cái trạng thái cảm xúc đều có thể tương hỗ ngẫu hợp, hình thành lực hướng tâm.
Dựa theo một ít cao phế tích vị diện tiêu chuẩn, Lư An linh hồn tự điện tử u hồn thế giới tiến vào nhiều liên hợp trạng thái sau, liền đã tại lượng cùng chất cao hơn đến trình độ đáng sợ. Tại lượng cùng chất bên trên đã so sánh những cái kia thần minh, trên thực tế đã cùng thần linh hài cốt（ Bạch Lộ） so sánh qua, không rơi vào thế hạ phong. Mà cái kia trạng thái vẫn là trước đây thật lâu trạng thái.
Tại tâm linh cường độ bên trên, Lư An cường đại một mực không có lộ ra ngoài quá. Từ tâm tính cách để Lư An cùng những người khác xung đột khả năng rất ít. Tâm linh kết nối xung đột khả năng càng nhỏ hơn. Nhưng là Lư An lẩn tránh, không có nghĩa là Lư An nhỏ yếu, Cisse hiện tại vừa vặn đụng phải Lư An.
Cùng Lư An nên phân thể kết nối bên trên sau Lư An giống như cuồn cuộn Trường Giang, một nhóm tiếp lấy một nhóm mục đích đâu vào đấy chấp hành tư duy, Cisse tựa như một con nước con chuột đồng dạng. Liên hạ tay Địa Phương cũng không biết nên như thế nào hạ thủ. Đừng nói hạ thủ, hiện tại đơn thuần là đang giãy dụa.
Tỉ như nói Cisse tại tâm linh bên trong cảm giác được Lư An tại xem trước bên trong xuất ra một cái màn hình điện tử màn, tại cân đối số lượng sóng ngắn., Cisse căn bản không biết Lư An mục đích làm như vậy, nhưng thật ra là thành lập bầu trời cùng phía dưới mặt đất hệ thống kết nối. Ngay cả Lư An cái tiểu động tác này mục đích cũng không biết, như thế nào thuyết phục Lư An từ bỏ cái tiểu động tác này ? Không cách nào thuyết phục Lư An, cũng chỉ có thể thuận Lư An ý nghĩ cùng một chỗ đi theo nghĩ. Đây chính là Lư An tư duy vật chứa, tìm không thấy phủ định lý do liền nhất định phải liên động. Cisse tại quá khứ là cắm vào ký ức tư duy, ảnh hưởng người khác, hiện tại là cắm vào ký ức cùng tư duy được mang theo đi.
Chờ hắn hiểu rõ cái tiểu động tác này sau đã là hơn sáu mươi cái xem trước đi qua, thời gian dài dằng dặc, để Cisse muốn đi ra ngoài nhưng là, Lư An cùng kết nối tư duy, phát giác được trong đầu có từ bỏ ý nghĩ, lập tức yêu cầu không cần từ bỏ, cho nên Cisse tư duy muốn ra ngoài, được Lư An tư duy kéo theo lấy, nhất thời tìm không thấy lý do nhảy ra đi.（ Cisse cảm giác như là:chơi một cái trò chơi nghĩ thoát hố, nhưng là nhịn không được lại tiếp tục mở một bàn.） 
Cho nên tại trong hiện thực trong quán rượu, Cisse nguyên bản ung dung tự tin ánh mắt, tại mấy giây sau trở nên mờ mịt vô thần, tại mờ mịt vô thần bên trong, lại thỉnh thoảng nhảy ra sợ hãi, hắn đã ý thức được Lư An tư duy chính là một cái thời gian vòng xoáy. Hắn tại Lư An trong đầu vượt qua đại lượng thời gian bên trong, rất nhiều suy nghĩ đều là mang không quay về. Cái này giống một cái mấy trăm k b dung lượng mềm bàn, muốn sao chép siêu tính cơ sở dữ liệu.
Phải biết phân thể khác không có gì ? Chính là tính lực cường đại, chứa đựng số lượng nhiều, đây là Lư An bản thể đều không thể có ưu thế. Lư An bản thể đã biết nên lựa chọn những tin tức kia ghi tạc trong đầu, những tin tức kia tạm thời quên cũng không quan hệ, mà Cisse không được, hắn không phân rõ tại cái này lặp lại đoạn thời gian dưới, những cái kia nên quên. Hắn tham lam hung ác, muốn toàn bộ ghi nhớ phản hồi đến mình thân thể trong não, tìm kiếm Lư An nhược điểm, sau đó lại xâm lấn. Khi bản thể đại não truyền đến kịch liệt đau đớn thời điểm, hắn mới ý thức tới, năng lực của mình trách móc nặng nề đầu óc của mình ký ức năng lực, 
Cisse gốc Cacbon đại não là tin tức là ba giây đồng hồ biến đổi, ba giây thời điểm, ở vào tại Lư An phân thể Cisse ý thức, phản hồi một nhóm tin tức cho mình bản thể đại não, Cisse bản thể đại não không còn kịp suy tư nữa, sau đó ba giây sau lại lần nữa tiếp nhận mới một đợt không hiểu tin tức.
Cảm giác được Cisse cái dạng này, Lư An không khỏi thở dài một hơi, Cisse bộ dáng bây giờ liền giống như đi qua mình, tại quá khứ mình cái gì đều muốn, nhưng là từ chưa cho mình trong đầu tuần tự mục tiêu sắp xếp.
Tham lam chỉ muốn muốn mình muốn, thoái thác mình không cần, thật tình không biết trên thế giới tay gấu vây cá khó song toàn, có nhiều thứ muốn, liền nhất định phải đánh đổi một số thứ. Thật tình không biết mình muốn một vài thứ, liền nhất định phải đem một loại khác muốn đồ vật đem thả vứt bỏ. Thời gian đối với mỗi người đến nói đều là có hạn, tận khả năng hoàn thành mình muốn nhất sự tình, đó chính là thành công.
Cisse đến cùng muốn cái gì ?———— hắn nghĩ khống chế Lư An, mà bây giờ khi hắn ý thức xâm lấn Lư An phân thể tư duy hệ thống bên trong, mà khống chế Lư An liền nhất định phải hiểu rõ Lư An sở tác sở vi, mà Lư An hiện tại sở tác sở vi là mình tốn hao thời gian thật dài mới tìm hiểu được mình muốn cái gì thành quả, chỉ là điểm ấy thời gian, Cisse lại có thể hiểu rõ cái gì ? Tại Lư An xem ra Cisse ngay cả mình đều không có hiểu rõ. 
Thời gian phía dưới, tham lam cần có độ.
Mà lúc này tại Đặng Văn bên này, cũng thành công tiến vào Lư An thị giác. Đặng Văn tiến vào chỉ là một cái phân thể đa trọng xem trước thị giác, mỗi giây Chung Ngũ lần xem trước mỗi lần xem trước mười một phút. Cùng Cisse khác biệt, Cisse là lấy tư duy thể tiến vào Lư An phân thể bên trong được Lư An phân thể bên trong xem trước thời gian nhảy vọt mang theo đi, bản thể bên trong không có xem trước mang tới không thời gian nhảy vọt hiện tượng. Mà Đặng Văn thì là phục chế Lư An ở trong tối vật chất trường kiến trúc, kết nối Lư An chỗ cao duy tinh thể. Từ cao duy góc độ đến xem, Đặng Văn là chủ động tiến vào Lư An chỗ lồng giam, từ thấp duy bên trên nhìn, khác biệt Thời Gian Tuyến bên trên điện tử nhảy vọt hiện tượng xuất hiện ở Đặng Văn trong đầu.
Đặng Văn lãnh hội đến cái gì gọi là thời gian nguyền rủa. Khi không có chuyện để làm người tiến vào vô tận nhiều thời giờ lúc, thời gian cũng không phải là ban cho, mà là cực hình.
Phía trước ba lần xem trước bên trong Đặng Văn còn nhiều hứng thú, mà ở lần thứ tư xem trước bên trong Đặng Văn lại bắt đầu phá hư, sau đó tại thứ sáu trăm hai mươi bảy lần xem trước bên trong, Đặng Văn thử các loại phá hư sau, đình chỉ, bắt đầu trơ mắt nhìn đồng hồ, tại mới xem trước bên trong biểu hiện, đồng hồ vẻn vẹn qua không đến hai phút. Đặng Văn chân thực thời gian chỉ thì là qua bốn ngày, nhưng mà cái này lại làm cho Đặng Văn phiền, nàng phát hiện mình bị khốn tại này, mỗi một lần điểm khởi đầu đều là tại cố định Địa Phương, mỗi một lần mỗi người động tác nếu như không phải là của mình nhiễu loạn cũng sẽ không có khác biến hóa.
Cái này so giam lại còn khủng bố, đây là không thời gian bên trên họa địa vi lao, duy nhất không phải hình thái chỉ có tại Phổ Đông trên thành phi hành Lư An từng cái phân thể.
Tại thứ bảy trăm nhiều lần xem trước, Đặng Văn tại xem trước bên trong la to, đối mỗi một cái phân thể, gầm thét muốn đi ra ngoài cái này quỷ Địa Phương. Nhưng mà kêu to là không hề có tác dụng, tại toà này hết thảy đều ở vào hình thái Phổ Đông trong thành né tránh Đặng Văn.
Tại thứ một ngàn tám trăm lần xem trước, Đặng Văn rốt cục con mắt lộ ra khát vọng cầu xin, nhưng là vẫn như cũ miết miệng cái gì cũng không nói. Mà lúc này nàng cũng rốt cục có thể nghe lọt Lư An nói chuyện.
Tại thứ hai ngàn lần xem trước bên trong, Lư An bắt đầu cầm toán lý hóa sách giáo khoa tại cái này Đặng Văn trong mắt không thời gian trong lồng giam đối nàng giảng bài, phát giác kiến thức của nàng có hạn, lại đổi lại tiểu học sách giáo khoa bắt đầu lại từ đầu giáo. Từng chút từng chút trấn an rơi nàng táo bạo cảm xúc.
Tại thứ hai ngàn năm trăm lần xem trước bên trong, Đặng Văn đối sách giáo khoa phát tính tình, Lư An một lần nữa tại hơn năm trăm lần xem trước bên trong xa cách nàng. Thời gian có thể hòa tan hết thảy. Khi một cái thế giới chỉ có một người có thể trò chuyện lúc, đây đối với một người khác đến nói là không có lựa chọn nào khác.
Đây chính là xem trước thị giác, thời gian phía dưới, ai dám cuồng vọng.
Thứ ba ngàn hai trăm lần xem trước, Đặng Văn lại một lần ngồi tại lơ lửng trên chiến hạm khoang điều khiển bên trong, nhiều hứng thú nhìn xem chiếc chiến hạm này bên trên hết thảy, xem trước bên trong Lư An trừ dạy học cũng mang nàng đi thăm mình tại Phổ Đông từng cái Địa Phương tồn tại. Giới thiệu mình tại Phổ Đông làm làm việc. Giới thiệu dưới nhà cao tầng mỗi một cái có mình kiến thiết vết tích phía sau cố sự. Tự hiện tại bắt đầu Đặng Văn có lẽ là thành phố này bên trong hiểu rõ nhất Lư An làm ra làm việc người.
Mà Đặng Văn cũng rất vui vẻ nghe cái này trước mắt trừ Lư An bên ngoài chỉ có chính mình mới biết sự tình, đồng dạng là tại cố định đoạn thời gian, có người giao lưu làm bạn, dẫn dắt cảm giác là khác biệt. Tại cái này cố định thời gian khu vực bên trong, Lư An cho Đặng Văn trọng yếu nhất giáo dục chính là, nếu như tại không có một ai trong lồng giam, mình lực phá hoại to lớn không có chút ý nghĩa nào, đồng bạn mới là trọng yếu nhất. Đương nhiên Lư An quán thâu khái niệm, có lẽ sẽ không đạt tới Lư An lý tưởng hiệu quả. Trải qua lần này kinh nghiệm, thân phụ ngạo mạn Đặng Văn khả năng vĩnh viễn ghi nhớ loại cảm giác này.
Đương nhiên Đặng Văn trên chiến hạm tìm đông tìm tây, hạch hỏi thời điểm, thỉnh thoảng lại nhìn nhìn, một bên tại chấm bài tập Lư An. Loại này nhu thuận lanh lợi, lại không mất đáng yêu. Là mấy ngàn lần xem trước sau, thay đổi một cách vô tri vô giác hình thành. Lúc này ở Lư An trước mặt, nàng giống như phổ thông học sinh cấp hai đồng dạng, bẻ ngón tay chờ đợi tan học. Chờ mong sau khi tan học, có thể líu ríu tự do thổ lộ hết mình hết thảy. Đặng Văn trống chỗ tư duy trưởng thành thời gian, Lư An tại đem bù đắp. Một đứa bé sao có thể tránh né giáo dục nghĩa vụ đâu ? Sao có thể trống chỗ được bàn học rèn luyện kiên nhẫn quá trình đâu ?
（ chú:tấu chương hai vị chủ neo tiếp nhận Lư An xem trước tin tức tình huống là khác biệt, Đặng Văn là bởi vì phục chế trong đầu xuất hiện điện tử gãy vọt hiện tượng, đại não ký ức trực tiếp biến hóa, không còn tư duy dòng điện vận chuyển tán dật năng lượng. 
Cisse là xâm lấn Lư An phân thể, ý thức tại Lư An phân thể tư duy vật chứa bên trong, thông qua kết nối nên phân thể tư duy cảm ứng được thời gian năng lực, mà bản thể của hắn gốc Cacbon đại não không có thời gian năng lực, tại trong hiện thực là được trực tiếp rót vào dòng điện tin tức, những này dòng điện tin tức cũng là năng lượng, cho nên thần kinh não không chịu nổi..）. Được convert bằng TTV Translate. 