 5 0 1 trực diện mũi kiếm tâm
Nguyên bản Lý Nhị chuẩn bị chế tạo càng nhiều hỗn loạn, bởi vì càng hỗn loạn, càng thuận tiện mình hành động, nhưng là rất nhanh Lý Nhị phát hiện không cần thiết.
Tại trong thành thị nên có người hô to: "Khí độc, cứu mạng, cứu mạng." Trực tiếp dụ phát phản ứng dây chuyền, sau đó toàn bộ trong thành thị nhanh chóng lâm vào ồn ào bên trong. Đại lượng bình dân tại trong khủng hoảng bắt đầu đi ra đường đi, sau đó giống như con ruồi không đầu đồng dạng tán loạn. Cấm đi lại ban đêm đã không cách nào duy trì. Trên đường phố phát sinh đại lượng giẫm đạp sự kiện. Đây càng giống như là doanh khiếu. Khi đám người được tạm giam quá gấp, khi quản khống chế độ đột nhiên biến mất, nhân loại bầy tập thể lâm vào hỗn loạn trạng thái, tại thời khắc này mỗi người đều tại gây ra hỗn loạn. Mỗi người đều chờ mong cái này có thể trong lúc hỗn loạn thu hoạch được một chút mới kỳ ngộ. Tâm tính này liền cùng thời gian hòa bình quá lâu trạch nam, thích tận thế văn, thích xem tất cả mọi người chết, mình tại đất chết trải qua không giống tâm thái là giống nhau.
Thay đổi một thân* Mạnh Vị rất nhanh đổi lại một bộ trang phục, ẩn vào đám người hỗn loạn bên trong, trực tiếp hướng phía ba cái mục tiêu chạy tới.
Khí độc ở cái thế giới này cùng giống như vũ khí hạt nhân đồng dạng khiến nhân sinh sợ. Trên địa cầu vũ khí hạt nhân khủng bố là từ "Tiểu nam hài" Cùng "Mập mạp" Tại trong thành thị sinh ra to lớn sát thương đưa tới khủng hoảng, mà địa cầu lịch sử thượng（ Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến） Nhị Chiến Hậu Kỳ những thứ kịch độc kia vũ khí hoá học cũng không có đột nhiên đối thành thị đại quy mô tung ra.
Vũ khí hoá học nếu như tại trong thành thị đại quy mô tung ra, chế tạo sát thương không thể so vũ khí hạt nhân kém đến đi đâu. Trên địa cầu tỷ như, Ấn Độ bác Pal hóa học nhà máy tiết lộ án, tại cái này không phải hóa võ, nhưng là hoàn toàn làm nghiên cứu hóa võ tập thành thị lực sát thương ấn phím. Đầy đủ chứng minh hơn ba mươi tấn kịch độc hóa học vật chất muốn so hơn ba mươi tấn thuốc nổ khủng bố hơn nhiều, hơn ba mươi tấn thuốc nổ tại thành thị chỗ nào Địa Phương bạo tạc cũng không thể tạo thành hai vạn người trong vòng một năm tử thương, năm vạn người mù, hai mươi vạn người được tác động đến. Thế kỷ hai mươi mốt cùng hóa võ so sánh, vũ khí hạt nhân đối với nhân loại văn minh uy hiếp còn muốn hơi kém một chút, thế kỷ hai mươi mốt trên Địa Cầu các đại công nghiệp nước nhà máy hóa chất nếu như chuyển hình hóa võ sản lượng, so các quốc gia vũ khí hạt nhân kho khủng bố hơn nhiều.
Mà ở cái thế giới này ba trăm năm trước, đã từng hai đại vọng tộc trong chiến tranh bộc phát quá chiến tranh hóa học, mà lại trực tiếp có pháo binh đại quy mô oanh kích thành thị. Bảy tòa thành thị hết thảy bốn mươi sáu vạn người tử vong, sau đó các phương định ra hóa võ công ước. Cũng cho mọi người mang tới khắc cốt minh tâm sợ hãi.
Mà bây giờ khí độc tiết lộ, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt người Địa Cầu, nghe được hạch đạn đạo đột kích tâm tình là giống nhau. Trong bóng đêm phần lớn người không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là khí độc công kích, về phần khí độc ở đâu tiết lộ ? Là ai vận tới khí độc, khí độc đến cùng là cái gì chủng loại ? Hiện tại hướng gió là cái gì
Lý Tĩnh Thiên vận tới khí độc kỳ thật cũng không tính kịch độc. So với những cái kia công thức hoá học bên trên ngậm lân khí độc, hơi độc nhưng thật ra là rất ôn nhu, cũng liền chuẩn bị hướng xuống thủy đạo bên trong rót vào, mới có hiệu quả.
Tại tương đối trống trải khu vực phóng thích. Nếu như mỗi người đều ở lại nhà, coi như mấy tấn hơi độc toàn bộ tiết lộ kỳ thật cũng không tạo được bao lớn tử vong. Một đêm trôi qua, trong thành người nhiều nhất trên thân ra một chút bong bóng（ thành phố này không có người già. Toàn bộ là tráng niên） mà bây giờ tại cái này trong đêm tối, tranh cướp lẫn nhau chạy trối chết tương hỗ giẫm đạp, tương hỗ chém vào mà tạo thành tử vong nhân số vượt xa quá hóa võ có thể sát thương phạm vi.
Chuyển dời đến hướng đầu gió sau, Lý Tĩnh Thiên ba người nhìn thấy trong thành thị hỗn loạn không chịu nổi tràng diện, trên mặt trở nên hết sức khó coi, Lý Tĩnh Thiên trở tay rút ra bên hông mình binh khí trên lưỡi đao xuất hiện hàn mang nháy mắt đâm chết bên cạnh một cái chạy trốn lúc y quan không ngay ngắn nhân viên cảnh sát. Sau đó đối bên người theo tới cảnh sát mắng: "Đều theo tới làm gì ? Không phải liền là một điểm hơi độc sao, đều cút trở về cho ta, đem dân đen đều cho ta chạy về lồng trong lầu đi." 
Người chung quanh câm như hến, lập tức xa cách Lý Tĩnh Thiên, mà lúc này một bên Lý Tĩnh Hạo đối nơi đó trị an trưởng quan dùng mệnh khiến ngữ khí nói: "Đến phòng hộ trong kho tìm phòng hóa phục, phái một đội người đi nhà ga xác nhận tình huống, những người khác mang lên mặt nạ phòng độc, đi duy trì trật tự, người không phục giết." 
Vị này trị an trưởng quan trên mặt chất đống tiếu dung, trong lòng kìm nén bực bội, lập tức dẫn người rời đi. Đối mặt địa vị cao hơn vọng tộc đệ tử hưng khởi vô danh lửa, người chung quanh tĩnh như ve mùa đông, nhao nhao không tự chủ xa cách, ai cũng không dám hướng trên họng súng đụng
Đại lượng người bắt đầu trở về trong thành thị bận rộn, Lý Tĩnh Thiên người bên cạnh lập tức ít đi rất nhiều.
Khi người đều đi không sai biệt lắm, Lý Tĩnh Dao đối Lý Tĩnh Thiên an ủi: "Đại ca đừng nóng giận, chờ bắt được con kia con chuột, chúng ta tử a trên người hắn cái nhiều cắt mấy đao, ngâm ở nước muối bên trong." Như thế tú lệ nữ hài lúc này giống như hiền lành nữ tử tại giới thiệu giết gà làm như thế nào giết đồng dạng, tự thuật đây đối với một người trừng phạt. Rất hiển nhiên, thế giới này đúng sai tiêu chuẩn, đã để vọng tộc tử đệ cho rằng dân đen mệnh đã không tính là mệnh.
Mà câu nói này vừa lúc được đã đến Lý Nhị nghe được, khi sinh mệnh của mình được thế giới này vui đùa như vậy đối đãi lúc, Lý Nhị rất hiển nhiên thay đổi logic, nơi này căn bản cũng không phải là một cái văn minh sinh sôi thế giới, căn bản chính là một trận AI chủ đạo dưới trò chơi. Nếu là trò chơi, như vậy chơi băng cái này máy chủ cũng là người chơi lớn nhất niềm vui thú. Tỉ như nói học "Lúa ba vụ" Lấy những trò chơi này nhân gian người nhìn xem cái gì gọi là chỉ có thế giới trò chơi bên trong mới có thể phát sinh sự tình.
Ngay tại Lý Tĩnh Dao đối Lý Tĩnh Thiên nói chuyện, trong mắt mang theo thần sắc phức tạp Lý Tĩnh Hạo con mắt có chút mê mang. Nhưng mà hắn dư quang thấy được một cái chạy chậm tới cảnh sát, đột nhiên cảm giác được không đúng chỗ nào, lập tức quay người liên hệ: "Ngươi dừng lại cho ta" 
Cái này cảnh sát tựa hồ lập tức ngừng lại, ngay tại lúc muốn dừng lại, còn không có lúc ngừng lại, cái mặt này bên trên một mặt sợ tướng gia hỏa（ Lý Nhị bình thường biểu lộ chính là cái dạng này, bộ mặt cơ bắp trường kỳ như thế, cho nên chỉ cần thả dĩ nhiên chính là sợ dạng） trên tay đột nhiên tăng tốc, từ bên hông rút ra thương(súng).
Động tác này cho người ta nhìn phi thường quái dị, tựa như đột nhiên phanh lại, sau đó không có sát xong liền lập tức giẫm chân ga tràng cảnh đồng dạng. Lý Nhị đột nhiên chậm xuống tới bước chân, chỉ là để Lý Tĩnh Hạo cùng xoay đầu lại Lý Tĩnh Thiên trong chốc lát buông lỏng chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp đề ra nghi vấn, mà liền tại cái này sát na, Lý Nhị liền nháy mắt bắt lấy cơ hội.
Lý Nhị lấy cực nhanh tốc độ, hai thanh súng ngắn móc ra bắt đầu giao thế bắn phá. Chấp hành hỏa lực áp chế. Loại này súng ngắn đạn bắn phá, đánh trúng uy lực tự nhiên là rất lớn, nhưng là chạy bộ thời điểm, súng ngắn đạn đánh trúng xác suất đại giảm, vẻn vẹn dọn dẹp một chút ba vị này thế gia đệ tử bên người người, đối nó người bên cạnh tiến hành hỏa lực áp chế.
Lý Tĩnh Hạo lập tức bắt lấy bên người một người cảnh sát, một tay cực kỳ tốt lực cánh tay đem nhấc lên, lập tức hướng về vì Lý Tĩnh Dao dựa sát vào, đem vị này xui xẻo cảnh sát làm tấm thuẫn ngăn trở đạn.（ nguy hiểm lúc ngay lập tức nghĩ tới là bên người nữ hài, có thể thấy được yêu thâm trầm.）
Mà Lý Tĩnh Thiên thì là vọt mạnh rút ra binh khí trong tay của mình trước Mạnh Vị một bước rút kiếm, trường kiếm toàn lực vung ra, một cái dài hình bầu dục mặt quét ra, sở dĩ là hình bầu dục, là bởi vì kiếm mang phóng xạ chiều dài cũng không một mực là cố định, vung ra thời điểm chỉ có dài năm mét, tại bộc phát nháy mắt đạt đến ba mươi lăm mét&nbsp;, kiếm mang này dài nhất thời điểm đúng lúc là mũi kiếm quét về phía Mạnh Vị thời điểm.
Mà Mạnh Vị lấy một lăn lông lốc đồng dạng tư thái tránh thoát chém ngang lưng, sau đó tại Lý Tĩnh Thiên về quét thời điểm lại một cái lý ngư đả đĩnh tránh đi gọt đủ hậu quả, mà tại hai cái động tác này sau, Mạnh Vị tới gần hai mươi mét khoảng cách.
Tại ý thức tụ quần bên trong, lấy Triệu Minh Ý cầm đầu một đám ý thức thấy rõ vì, đối phương binh khí là khẳng định so với mình muốn tốt. Trường kiếm chiết xạ ra tới kiếm mang chiều dài khẳng định là so với mình vũ khí trong tay muốn càng dài, cho nên nhất định phải tới gần hai mươi mét.
Khi tới gần đến hai mươi mét khoảng cách lúc, hiệu quả liền cùng năm chín xe tăng cùng 9 9 xe tăng tại năm mươi mét phạm vi bên trong mặt đối mặt, tại khoảng cách này ai trước khai hỏa ai chết trước.
Nếu như ba người phối hợp ăn ý, Lý Nhị căn bản không có cơ hội, một khi tới gần sẽ bị ba người kiếm trong tay kiếm mang tạo thành Kiếm Võng chém ngang lưng.
Lý Nhị cũng không biết ba người danh tự, nhưng là ý thức bầy bên trong từ ba người trong cử chỉ, phân tích ra ba người quan hệ.
Lý Tĩnh Dao tựa hồ đối với đối Lý Tĩnh Thiên có không hiểu sùng bái, Lý Tĩnh Thiên mặc dù không có biểu hiện, nhưng là tại trong lúc lơ đãng rất để ý Lý Tĩnh Dao đối với mình sùng bái.. Mà Lý Tĩnh Hạo đối Lý Tĩnh Dao thì là một loại tương tư đơn phương biểu hiện.
Cho nên Lý Nhị rất tự nhiên làm ra dự đoán, nếu như là đột nhiên tập kích, Lý Tĩnh Hạo tại trong mấy giây hẳn là lấy Lý Tĩnh Dao làm trung tâm, tại xác định Lý Tĩnh Dao an nguy mới có thể đầu nhập chiến đấu, mà Lý Tĩnh Thiên thì sẽ rút kiếm xông lên, bởi vì khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, khi một nữ hài thổi phồng một cái nam hài thời điểm, nam hài này khoe khoang, đây là bình thường tâm lý học.
Hiện tại Lý Nhị phỏng đoán đối, ba người tuyệt không có thể đồng tâm hiệp lực đem mình ngăn tại bên ngoài, Lý Nhị lăn một vòng sau, tại đầy người bụi đất lại tới gần hai mươi mét sau, gọn gàng vứt bỏ súng ngắn từ phần lưng, từ cầm hai thanh trường kiếm（ cảnh vệ dùng chế thức kiếm, so ra kém danh kiếm.） trên lưng trường kiếm kiếm mang có chút phóng thích, vỏ kiếm băng liệt, hai cổ tay hất lên, song kiếm từ phía sau lưng giống như cánh mở ra đồng dạng chuyển đến ngay phía trước.
Sau đó làm ra một bộ tay trái tay phải không đối xứng múa kiếm động tác. Tại động tác này, một cái trường kiếm đại khai đại hợp quét ngang, mà đổi thành một cái thì giống như linh xà đột thứ, co duỗi không chừng kiếm mang từ đầu đến cuối khóa chặt cái này hàng đầu mục tiêu.
Nếu như chuẩn xác mà nói, đó cũng không phải song nhận lưu, cũng là cầm trong tay song hộp pháo song súng lưu. Hộp pháo một cái quét ngang một cái điểm xạ. Trong thực chiến, phụ trách bắn phá cái hộp kia pháo, trên họng súng là không có chuẩn tâm, chính là phụ trách nhanh chóng rút ra tiến hành hỏa lực áp chế.
Thế giới này thế gia đệ tử rất hiển nhiên chú trọng chính là tu vi, coi trọng là có thể để cho chồng tính trường kiếm chiết xạ ra dài độ. Có lẽ bọn hắn cũng có thực chiến kỹ thuật, nhưng là vị này Lý Tĩnh Thiên rất hiển nhiên không có kinh nghiệm thực chiến tại Lý Nhị nhanh như vậy tiết tấu（ song nhận） đoạt đánh hạ, mất đi tấc vuông.
Cái này giống như là tiểu thanh niên học trên TV lưu manh cầm lưỡi đao đối người khác trong lòng một điểm bức số đều không có, nhưng mà thật muốn bị dân liều mạng đao đỗi, loại kia phong mang chính đối cảm giác của mình là sắc mặt trắng bệch. Kỳ thật tất cả mọi người đối mặt lưỡi đao, trong lòng đều sẽ hoảng, coi như nhìn qua lại nhiều Cổ Hoặc Tử phim đối mặt có thể đâm chết người lưỡi dao, nhân thể sẽ phản xạ có điều kiện lui lại.
Lý Tĩnh Thiên tại gặp được lưỡi đao là, liền có chút choáng váng, đây là tân binh tập đâm lê lúc tối kỵ, tại lưỡi lê chiến bên trong, không thể bởi vì do dự mà là động tác của mình dừng lại, nhân thể là có quán tính, ý nghĩ là không thể nào lập tức cải biến thân thể hành động, một khi bởi vì do dự xuất hiện dừng lại, trở thành trong mắt đối phương sơ hở.
Cho nên lão binh tại dạy dỗ tân binh là cáo tri tân binh đừng hốt hoảng, dù là bụng được sắp đâm xuyên cũng không cần do dự, đao trực tiếp nhắm ngay đối diện yết hầu, có lẽ đối với phương trước do dự, đó chính là đối phương chết. Sau đó ngươi hoàn thành đột thứ, lập tức trốn tránh có lẽ trên bụng nhiều nhất đồng dạng đầu ngấn. Rất nhiều lão binh tâm lý tố chất là phi thường cao, lưỡi đao cách mình một centimet, tân binh là hoảng so sánh, mà liều mạng gai lão binh tử a đối mặt lưỡi đao cách mình một centimet lúc, chỉ cần còn có nắm chắc xác định đao trong tay phong có thể trước đâm đến trong lòng đối phương tuyệt không hoảng.
Mà Lý Nhị cũng tại hiện tại đối mặt đao phong thời điểm cũng có do dự, dù sao đây là cái ý thức này thể lần thứ nhất, trực diện hàn mang là bất luận cái gì sinh mệnh bản năng đều khó bình tĩnh được. Nhưng là Lý Nhị có bao nhiêu cái ý thức thể, có thể nhanh chóng suy đoán ra tình huống. Nói cách khác Lý Nhị do dự muốn so Lý Tĩnh Thiên muốn biến mất nhanh một chút.. Được convert bằng TTV Translate. 