 2 0 0 xử thế chi đạo

Khi Lư An quay trở về ký túc xá, tại xem trước bên trong ngẩng đầu nhìn một chút mái hiên bên trên mới lắp đặt thiết bị giám sát. Nhiều cái xem trước thái bên trong mình đối với cái này ban bố chẳng thèm ngó tới biểu lộ. Nhưng là tại trong hiện thực Lư An yên lặng đi vào gian phòng của mình, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh.

Kỳ thật Lư An biết, mình hôm nay hết thảy hoạt động đều tại một ít người giám thị bên trong, nhưng là cái này lại có thể thế nào ? Lư An từ Nguyên Nhất nơi đó học được, vì một ít mục đích chủ yếu, không cần đến lần hai mục quan trọng bên trên cùng không cần thiết người dây dưa.

Cũng tỷ như nói hiện tại, những này người giám thị, tuyệt đối nghĩ không ra Lư An lúc này Vô Trở Siêu Năng là lấy một loại tốc độ kinh người tại tăng trưởng.

Đi vào gian phòng của mình sau, trong hiện thực Lư An giống như thường ngày, rèn luyện, rửa mặt, thanh lý quần áo, quét dọn vệ sinh, sau đó giấc ngủ, phi thường bình thường đem buổi tối thời gian dùng tại những này chuyện bình thường trên cổ.

Mà ở cái khác xem trước thị giác bên trong, theo camera cắt đứt, 

Tại nào đó loại xem trước bên trong, sáu trăm mét phạm vi không khí động năng sẽ biến mất, cái phạm vi này bên trong sẽ biến thành quỷ dị Calm Belt, mà Lư An sẽ giống như thần du đồng dạng ở trên không trôi nổi. Bên trên ngửa tinh không, cúi xuống xem thành thị đèn đuốc cùng đường ven biển giao tiếp đại địa.

Hoặc là tại nào đó loại xem trước bên trong, để mặt đất bên trên tất cả cỗ xe đột nhiên ngừng, lực lượng khổng lồ đào đất mà xuống, Lư An giống như ở trong nước vẫy vùng đồng dạng tự do dưới đất toán loạn, dùng con ếch thị cảm cảm giác cái này đại địa bên trong tất cả dòng nước, động vật, máy móc, mang tới kì lạ động năng thị giác.

Hiện tại Vô Trở Siêu Năng, có thể để cho Lư An làm sự tình rất nhiều, có thể nhìn thấy sự tình cũng rất nhiều.

Ống kính hoán đổi, Thịnh Nho Tinh trong văn phòng, Thịnh Nho Tinh ngay tại quan sát Lư An vào hôm nay một ngày chạy mấy cái địa điểm. Từ siêu năng mất đi hiệu lực đến nay, Lư An một mực là duy trì rất bình thường làm việc và nghỉ ngơi quy luật, mà vào hôm nay, Lư An hành tung phi thường quỷ dị, phi thường trùng hợp gặp Thang Hoành Khang, lại phi thường trùng hợp cùng tự tiện hành động Phan Dương tiếp xúc. Cứ như vậy hai cái phi thường hiếm thấy cấp bốn siêu năng giả cùng Lư An cứ như vậy gặp mặt.

Thịnh Nho Tinh trước mặt điện tử màn sáng bên trên xuất hiện một tấm bản đồ, Thịnh Nho Tinh cầm lên một cái kích quang bút, tại điện từ màn sáng bên trên vạch lên Lư An hôm nay đi lại đường cong.

Sau đó đối một bên Trương Thiên Khuyết hỏi: "Hắn còn có tình báo mạng lưới ? Sẽ không là ngươi nói cho hắn biết, hắn bị Phan Dương giám thị cùng Thang Hoành Khang hôm nay muốn tới đi." 

Trương Thiên Khuyết miệng phủ nhận nói: "Ta không hề động máy làm như vậy." Trương Thiên Khuyết vừa mới nói ra miệng, đã cảm thấy giải thích của mình rất bất lực, bởi vì ở trong mắt những người khác vô cùng có khả năng bị Lư An lấy phương thức nào đó áp chế.

Như Trương Thiên Khuyết sở liệu, Thịnh Nho Tinh lắc đầu nói: "Lư An chung quy là họ Lư, mặc dù trong tính cách súc vật vô hại, nhưng là thực chất bên trong phi thường giảo hoạt." 

Thịnh Nho Tinh ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên Khuyết nói: "Hắn trong rất nhiều chuyện đều lưu lại một tay, tuyệt không đơn nhất dựa vào một cái dựa vào. Tỉ như nói cá chạch hạng mục này, hắn đồng thời dựa vào Huyền Điểu bộ, Hổ Bộ, Long Bộ tam phương, lấy để ta sợ hãi than tâm tính tại tam phương ở giữa chơi cân bằng.

Khi hắn siêu năng biến mất thời điểm, hắn không có đơn thuần dựa vào Lư gia tầng này quan hệ, vô cùng cẩn thận cùng ta duy trì lấy ân tình bên trên quan hệ. Mấy ngày nay, ta càng phát cảm thấy hắn phi thường hiểu chuyện.

Mà người như hắn, khống chế hạ cấp, có lẽ không chỉ dựa vào là quan giai mệnh lệnh, có lẽ hắn sẽ đem nắm chặt thuộc hạ một điểm tay cầm." 

Trương Thiên Khuyết nghe được cái này đột nhiên biến sắc vội vàng miệng phủ nhận nói: "Ta không có bất kỳ cái gì tay cầm tại tay hắn, chỉ cần ngươi cho ta mệnh lệnh, ta sẽ lập tức đối với hắn nơi ở tiến hành toàn diện điều tra." 

Thịnh Nho Tinh lắc đầu nói: "Toàn diện điều tra ? Ân đã bố trí nhiều như vậy máy nghe trộm, điều tra đã không có cần thiết. Mà lại ngươi biết, không ai có thể gióng trống khua chiêng điều tra hắn. Mọi người cuối cùng đều là muốn gắn bó một điểm mặt mũi, ha ha, ta nói qua, hắn vẫn là người nhà họ Lư, người nhà họ Lư cho hắn sắc mặt muốn nhìn mặt mũi của ta, ta cho hắn sắc mặt muốn nhìn người nhà họ Lư mặt mũi. Hắn lại từ đầu đến cuối ở vào một cái không đáng chú ý vị trí, ta cùng Lư gia cũng không nguyện ý tại cái này việc nhỏ bên trên xé rách mặt mũi. Ân tình a, ân tình a." 

Nói đến đây Thịnh Nho Tinh lắc đầu cười khẽ. Nhìn xem Lư An ảnh chụp lộ ra tán thưởng thần sắc. Lư An hiện tại thao tác, không gạt được Thịnh Nho Tinh, chỉ cần người thông minh hơi suy nghĩ một chút, liền có thể từ Lư An cái này một loạt hành động bên trong nhìn ra Lư An dự định. Nhưng là Thịnh Nho Tinh không có cách nào nhằm vào Lư An.

Lư gia cùng Thịnh gia, tựa như hai cái ngồi nghiêm chỉnh người, mặt đối mặt tiến hành nghiêm túc lễ phép hữu hảo hiệp đàm, nhưng là bọn hắn cái bàn ở giữa chậu hoa tốt nhất có một con kiến. Hai cái ngồi nghiêm chỉnh người ai cũng sẽ không phá hư mình tư thế ngồi đi bóp chết cái này con kiến. Lư An hiện tại chính là cái này một con kiến, bảo trì cái này mình điệu thấp khiêm tốn, không đáng chú ý, lại không quan hệ đại cục thuộc tính

Đương nhiên nếu là một cái cự ngạc leo đến hai cái ngồi nghiêm chỉnh thượng lưu nhân sĩ trung ương, hiệu quả kia liền không đồng dạng. Từ sâu kiến đến cự ngạc chuyển biến rất dễ dàng. Bằng vào Lư An tại Nguyên Nhất bên trong hối đoái thiên phú, Lư An hiện tại siêu năng thiên phú, là thế giới này không để lại thiên phú. Chỉ cần hiện ra thiên phú, Lư An tất nhiên gây nên nhiều mặt coi trọng.

Nhưng mà từ cự ngạc lại biến thành không đáng chú ý con kiến, kia gần như là không thể nào. Nhưng là Lư An rất trân quý lần này có thể biến thành trong mắt thế nhân sâu kiến cơ hội. Sâu kiến thân phận sẽ chỉ gặp được sâu kiến vấn đề.

Cứ việc hiện tại Lư An trên người điểm đáng ngờ đông đảo, nhưng là Thịnh Nho Tinh cuối cùng Lư An hôm nay dị thường hành vi tiêu ký một chút, sau đó liền phóng tới hồ sơ chồng bên trong. Thịnh Nho Tinh hiện tại trước mắt chuyện quan trọng nhiều lắm, không có rảnh lãng phí ở Lư An trên thân. Thịnh Nho Tinh đối Lư An hôm nay hành vi duy nhất phê chỉ thị là: "Tiếp tục quan sát, như có dị thường lập tức thù lao." 

Thị giác na di đến Phổ Đông trên gác chuông, từng vòng từng vòng kim đồng hồ theo nhật nguyệt thăng rơi, quang ám biến hóa nhanh chóng chuyển vài vòng. Lư An một mực duy trì bình tĩnh, bình tĩnh ăn cơm uống nước, bình tĩnh đi làm tan tầm, bình tĩnh nhìn đủ loại thư tịch, bình tĩnh rửa sạch, quét dọn. Hết thảy đều tuần hoàn theo bình tĩnh quỹ tích, trừ khả năng càng lúc càng lớn.

Lư An siêu năng là một cái cơ năng không chuyển hóa thành đều bên trong có thể khu vực, nếu như lấy khu vực này thể tích lượng đến cho Lư An siêu năng tiến hành mục tiêu xác định. Như vậy Lư An vẻn vẹn tại trong mười ngày siêu năng lượng liền lật ra một phen. Từ nguyên lai chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm toàn thân, đến bây giờ đã có thể ở chung quanh hai mét không góc chết bao trùm. Đương nhiên cái này không có tính Đạo Lực Mạch Lạc loại này cao cấp thao tác.

Về phần cấp năm tiêu chuẩn gì ? Lư An hiện tại loại năng lực này không có tiền lệ, bất quá Lư An mình định tiêu chuẩn là, tại cơ sở nhất thao tác, 

Siêu năng bao trùm không gian thể tích vì một ngàn mét khối, cũng chính là mười mét nhân 10 mễ (m) ngồi lên mười mét phạm vi.

Giả thiết bao trùm khu vực chỉ có bình thường áp suất không khí không khí, như vậy nên khu vực có thể hoàn mỹ chứa đựng áp súc đến bốn mươi áp suất không khí động năng. Đem Vân Bạo Đạn chế tạo sóng xung kích một chút không lọt hấp thu hết, lại không ấm lên, sau đó đem động năng hoàn mỹ đem lấy Siêu lỏng phương thức đạo nhập mấy trăm mét bên ngoài ầm vang phóng thích.

Lại nên siêu năng bao trùm không gian, có thể biến hình, có thể lấy xúc giác trạng thái diễn sinh đến năm trăm mét bên ngoài phạm vi. Nói cách khác, có thể đem bên trái năm trăm mét bên ngoài động năng, đạo vào đến bên phải năm trăm mét bên ngoài khu vực. Đương nhiên thực tế thao tác bên trong Lư An tuyệt không có khả năng dùng thô thiển xúc giác, tuyệt đối sẽ đem cái này năm trăm mét phạm vi bên trong bố trí cùng lập thể ma pháp trận đồng dạng dày đặc đạo lực võng lạc. Xem trước thời gian dài như vậy là tuyệt đối sẽ không làm ra làm ẩu đồ vật ra.

Lư An dự tính muốn đạt tới kể trên tiêu chuẩn, còn cần năm mươi bốn ngày. Đây chính là Lư An lúc này Vô Trở Siêu Năng trưởng thành tốc độ. Nguyên Nhất nói qua, chủ thế giới hoàn cảnh không cách nào làm cho Lư An lúc này hối đoái thiên phú hoàn toàn phát huy. Nói cách khác hiện tại thiên phú là quá thừa.—— thiên phú đều quá thừa, còn muốn ở cái thế giới này cùng những người khác cùng một chỗ đoạt cái gì tài nguyên tu luyện ? Ở nhà hảo hảo ở lại. Bớt bị người mưu hại.

Lư An hiện tại hành vi, người trên thế giới này nhất định là không thể nào hiểu được.

Ống kính hoán đổi đến Tây Bắc, Lư Khung lúc này đang bề bộn lục lấy, thẩm tra lấy một số người tư liệu, những người này đều là công ty bồi dưỡng bảo an nhân viên. Trải qua tỉ mỉ chọn lựa sau, xuất hiện ở Lư Khung bàn bên trên.

Mỗi một cái đều là tại hai mươi tuổi đến hai mươi bảy tuổi ở giữa, thân thể vô bệnh vô tai, mà lại có gia đình, mà lại thói quen sinh hoạt tốt đẹp đều lương ham mê. Thậm chí liên rút khói say rượu, những hành vi này đều không cho phép có được.

Cùng hưởng cấp siêu năng, là cần Lư Khung thể nội cắm vào người khác tế bào. Cho nên Lư Khung không muốn có cái gì huyết dịch bệnh lây cho mình, cũng không muốn mình cùng hưởng cấp siêu năng, cuối cùng tạo thành mất khống chế phá hư.

Ngay tại lúc Lư Khung muốn tổ kiến đội ngũ của mình lúc.

Lúc này tại Huyền Điểu bộ giả lập Đại Hội đường bên trong, ban giám đốc đột nhiên tổ chức. Mặc dù đại sảnh là giả lập, nhưng là tham dự nhân viên đều là Huyền Điểu bộ trọng yếu thành viên, từng cái nguyên lão cấp bậc người đầu tư, không chỉ có Lư gia, còn có ngựa, vương, thôi, lý nhiều cái Tây Bắc danh môn.

Giả lập đại sảnh chương vèo một cái lấp lóe, Lư Hoa Minh thân ảnh xuất hiện ở trong hội trường. Lư Hoa Minh biểu lộ u ám nhìn xem những này trình diện các nguyên lão, trong lòng chìm đến đáy cốc.

Làm Huyền Điểu bộ hiện tại người chủ sự, trước đó cũng không hiểu biết trận này ban giám đốc vì sao đột nhiên tổ chức. Toàn bộ hội nghị cũng không phải là hắn phát khởi. Hoặc là nói là trực tiếp vòng qua hắn, đông đảo các nguyên lão khởi xướng trận này hội nghị.

Song khi Lư Hoa Minh trình diện sau, từng cái nguyên lão vẻ mặt ôn hòa nhìn xem hắn, thì là để Lư Hoa Minh trong lòng lộp bộp, Lư Hoa Minh đột nhiên ý thức được, tựa hồ có chút sự tình bại lộ.

Rất nhanh hội nghị đề tài thảo luận bắt đầu 

Rất nhiều nguyên lão yêu cầu Lư Hoa Minh giới thiệu một chút, khôn hiện tại có hay không thức tỉnh khả năng, cùng khôn vị trí thiếu thốn sau, toàn bộ Huyền Điểu bộ tại siêu năng sản nghiệp khai phát bên trên, như thế nào bổ cứu cái này lỗ thủng.

Đúng vậy, các nguyên lão phi thường nghiêm túc đối Lư Hoa Minh cái này Huyền Điểu bộ người cầm lái khởi xướng chất vấn, mà Lư Hoa Minh nhìn một chút nhà mình phụ thân, vị này Lư gia lão tộc trưởng cũng lão thần thường tại, tựa hồ không định đối với mình nhi tử giải vây.

Lư Hoa Minh trong lòng lạnh lẽo, lập tức minh bạch những lão gia hỏa này muốn làm gì, hắn hít một hơi bắt đầu thù lao.

Lư Hoa Minh "Từ trước mắt chữa bệnh thủ đoạn đến xem, khôn đại não bị phức tạp tâm lý quấy nhiễu thủ đoạn phá hủy đại não vận hành cơ năng, cứ việc chúng ta tiến hành tốt nhất cứu vãn thủ đoạn, trước mắt chưa có chữa trị dấu hiệu." 

Lư Hoa Minh luận thuật hai mươi phút sau.

Đông đảo nguyên lão nhẹ gật đầu, sau đó một vị họ Mã nguyên lão đặt câu hỏi nói "Xin hỏi Lư Hoa Minh hội trưởng, gần đây đến các ngươi có phải hay không vây quanh khôn tiến hành khác thí nghiệm hạng mục, trải qua ta thẩm tra, " 

Họ Mã nguyên lão nói: "Có thể hay không nói cho chúng ta biết, ngươi những này an bài là vì cái gì ?" 

Trạch nam đêm khuya phúc lợi, ngươi hiểu!!! Trực tuyến nhìn:!!
. Được convert bằng TTV Translate. 