 4 2 6 thiết lập ván cục cùng được thiết lập ván cục
"Lý Tinh Tễ sao ? Ta là Lư An, ta có thể mượn ít tiền sao" 
"Hai trăm vạn" 
"Gần nhất ta muốn mua một nhóm thiết bị, trong tay có chút gấp" 
"Đối, là ta tư nhân nguyên nhân." 
"Không phải ta tại quân đội lăn lộn ngoài đời không nổi. Chỉ là có chút sự tình muốn làm. Đối còn được để ngươi giúp ta liên lạc một chút cung hóa con đường." 
Lư An cùng Lý Tinh Tễ trò chuyện hoàn tất sau.
Sau đó lại bấm Thịnh Di Nhiễm điện thoại, không sai, vay tiền chính là muốn da mặt dày. Mặt dày Lư An từ Thịnh Di Nhiễm nơi này mượn năm mươi vạn.
Sau đó Lư An lại bấm Trương Thiên Khuyết điện thoại.
Phàm là người quen biết phần lớn đều bấm điện thoại. Nhưng là có hai người điện thoại Lư An không có phát, Lư Khung điện thoại Lư An không có phát. Thịnh Nho Tinh điện thoại Lư An không có phát. Hai người kia bên người Luân Hồi Giả quá nhiều thế lực, chung quanh quá phức tạp, mà lại Lư An không hề giống thiếu hai vị này ân tình.
Đương nhiên tiền bạc đầu to là Thang Hoành Khang cùng Lư Cửu Trọng.
Trong điện thoại, Thang Hoành Khang khi biết Lư An rất cần tiền, nói thẳng ra "Nếu như ngươi cần, ta bây giờ có thể cho tiền là bảy trăm vạn." Mà Lư Cửu Trọng thì là trực tiếp hỏi: "Ngươi còn kém bao nhiêu." 
Lư An hết thảy trù đến hai ngàn vạn tài chính.
Hai ngàn vạn tài chính mua lương thực có thể mua năm vạn tấn bắp ngô. Nhưng là năm vạn tấn bắp ngô, nhưng là tại xã hội bất ổn thời điểm, đưa đến nhân tâm ổn định tác dụng kém xa tít tắp một cái lương thực nơi sản sinh tới tay tác dụng cường.
Một cái có thể nguyệt hợp thành một trăm tấn đường loại nhà máy muốn so mười vạn tấn bắp ngô quan trọng hơn. Bởi vì nhà máy là có thể xây dựng thêm, chỉ cần tương lai thật cần, tương quan cần thiết tông sư sẽ bị các phương thỏa mãn. Nhà máy thiết bị tiêu chuẩn, sinh sản tiêu chuẩn, quản lý tiêu chuẩn có thể tại trong vòng mấy tháng mở rộng gấp hai mươi lần.
Về phần Lư An như thế quan tâm, đầu tiên rơi vào nhiều mặt thế lực trong mắt. Nhưng là cũng không có kích thích phản ứng gì.
Đầu tiên chính là phương bắc Long Bộ. Lư An quất sai hơn hai ngàn vạn tài chính, mua những thiết bị kia, tuyển nhận nhân viên tư liệu, đều bày tại Lý Binh Cường án trên đài. Lý Binh Cường nghiên cứu sau khi cuối cùng biểu thị ra đồng ý. Thậm chí lặng lẽ phái người liên hệ nhà cung cấp hàng lấy rẻ tiền giá cả bán cho Lư An đồ vật.
Tiếp theo chính là Luân Hồi Giả nhóm. Bọn hắn khi nhìn đến Lư An hướng phía những này nhân vật trong kịch bản nhóm liên hệ tài chính, cùng tương quan cung hóa con đường thời điểm, ý thức được Lư An muốn làm gì. Tại nguyên kịch bản bên trong, tương quan lương thực kỹ thuật sản suất chính là Lư An chế tạo bên trong. Đầu này Thời Gian Tuyến bên trên hết thảy đều trước thời hạn.
Lư An mượn tiền tại người bình thường trong mắt mức khổng lồ, nhưng là tại những này Luân Hồi Giả trong mắt cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, bởi vì những này kịch bản người hiện tại không thiếu tiền, mà lại tiếp xuống tại cái này lực lượng thời đại, đem càng có tiền hơn. Những này nhân vật trong kịch bản được Lư An quét đi một chút tiền, tại những này Luân Hồi Giả kế hoạch bên trong căn bản râu ria.
Còn nữa Lư An mặc dù mượn đến tiền, nhưng là nhận được không phải tiền mặt, mà là khoản tiền, sắp gọi cho từng cái xưởng khoản tiền, cho nên cũng không có người ý đồ cướp bóc Lư An. Bởi vì số tiền kia ngay tại biến thành thiết bị cùng nguyên liệu, không cách nào ăn cướp.
Thế giới càng ngày càng huyên náo, tại tiếng huyên náo bên trong thế giới ngay tại đi hướng mãnh liệt nhất va chạm. Lư An hành vi được ồn ào náo động cho che giấu.
Mà tại chính phủ bên này, Lư An cho các cao tầng chế tạo đủ loại tìm không thấy người gây ra họa ngoài ý muốn rốt cục đưa tới các cao tầng phản ứng, tại mũ ô sa khó giữ được tình huống dưới, những cao tầng này rốt cục đối Hắc Thiết Thanh Đồng Siêu Năng Giả nhóm chế tạo xã hội hiện tượng tiến hành quản lý. Quản lý phương thức cũng chính là giam tất cả tham dự thí nghiệm người. Tại giam đồng thời mệnh lệnh quân đội duy trì thành thị trật tự.
Lư An chỗ quân đội khu vực bắt đầu tiến vào màu vàng tình trạng báo động（ màu vàng, màu cam, màu đỏ đại biểu cho ba loại cảnh giới cấp bậc.） quân đội xe cho quân đội bắt đầu ở trong thành thị tuần tra, tiếp nhận thành thị an toàn công việc bảo vệ.
Mà Phổ Đông phản ứng như vậy, để nguyên bản bình phục mâu thuẫn lại một lần nữa giương lên, tại trên internet có thể nhìn thấy có người ý đồ kích động lần thứ hai lớn du hành, nhất là những cái kia tại lần thứ nhất lớn du hành bên trong được trục phê điều về học sinh, bọn hắn tựa hồ là từ lần thứ nhất du hành học sinh đại biểu nơi đó học được kinh nghiệm. Phát hiện đây là một loại rất hữu hiệu khiến cho chính phủ đáp ứng mình yêu cầu phương thức.
Bọn hắn tại trở về sau, lập tức tổng kết kinh nghiệm, tích cực chủ động liên hệ đồng học, kích động mọi người sau đó tiến hành báo danh. Đi vì những cái kia tại Phổ Đông giam giữ những người mở đường lấy lại công đạo. Về phần trong âm thầm những tổ chức này đám người nội tâm có tính toán gì, có phải thật vậy hay không cùng bên trên một nhóm may mắn chiến hữu tình thâm, kia là một vấn đề.
Khi nhóm này kích động người nhìn xem từng đám thanh niên nhiệt huyết bắt đầu báo danh, trong lòng bọn họ phần lớn là mừng thầm, một loại khu người vì cờ vui sướng ở trong lòng sinh sôi. Nhưng mà bọn hắn cũng không có ý thức được, mình cũng là một ít người quân cờ.
Tại Hổ Bộ trong cao ốc Lư Khung cùng Thịnh Nho Tinh phân biệt ngồi tại cái bàn một bên, mà cái bàn một bên khác, đến tự Bắc đô Tư Mã Ngưỡng nhìn xem hai cái vị này. Lúc này song phương bầu không khí ngưng trệ.
Tư Mã Ngưỡng nói: "Yêu cầu của ta, các ngươi chấp hành không chấp hành ?" 
Tư Mã Ngưỡng yêu cầu, hiện tại viết trên bàn kia một tờ trên văn kiện, cái này văn kiện được Tư Mã Ngưỡng đẩy lên Lư Khung cùng Thịnh Nho Tinh bên này. Phía trên yêu cầu rất đơn giản. Chủ yếu có như thế mấy đầu
1:tuyên bố hướng dẫn thí nghiệm còn có tì vết, không nên đại quy mô tiến hành thí nghiệm.
2:đem hướng dẫn thí nghiệm số liệu tư liệu giao cho chính phủ khống chế.
3:lần thứ ba Siêu Năng Giao Lưu Hội trì hoãn cử hành
Tư Mã Ngưỡng lúc này thời đại biểu cái này hiện quyền lợi của quốc gia giai tầng. Cái quyền lợi này giai tầng mười phần tham lam. Tại Nam Đô sự kiện bên trong vốn hẳn nên công bằng công chính xử lý mâu thuẫn, nhưng không có xử lý. Mà bây giờ khi mâu thuẫn chọc tới phía bên mình, Hắc Thiết hiện tượng gần như tập kích khủng bố đồng dạng đối chỉ có thể giao phát động oán khí（ ân, kỳ thật cũng không có nhằm vào chính phủ, là người nào đó không chịu nổi. Nhắc nhở thượng tầng cai quản sự tình）
Tư Mã Ngưỡng phía sau quyền lợi giai tầng cảm giác được mình bị uy hiếp, đám chính khách bọn họ lập tức trao quyền Tư Mã Ngưỡng quyết định thật nhanh làm ra đơn bên cạnh xử lý.（ Lư An hi vọng chính phủ có thể xử lý thích đáng, nhưng là Lư An thật không nghĩ tới chính phủ xử lý phương án là như vậy, đương nhiên Lư An không quản sự, liền không thể đối loại này phương thức xử lý nói này nói kia.） so sánh Lịch Sử Tuyến có thể phát hiện đơn bên cạnh xử lý là bá quyền chủ nghĩa diễn sinh tư tưởng, tại bên mình tuyệt đối cường thế thời điểm, đơn bên cạnh ngoại giao là không có bất cứ vấn đề gì. Duy trì tuyệt đối cường thế có thể giảm bớt cùng những cái kia sâu róm cãi cọ, một cái khác Thời Gian Tuyến bên trên Mỹ Quốc tại duy trì đơn bên cạnh ngoại giao liền rất thành công, ngoại giao dùng hai cái từ đến khái quát, lãnh đạo cùng đồng bạn, cái gọi là lãnh đạo ta là lão đại, cái gọi là đồng bạn, có thể cho ta lợi ích, có thể chống đỡ ta chính là đồng bạn, liền sẽ không được chế tài.
Nhưng khi thực lực không đủ thời điểm, duy trì đơn bên cạnh ngoại giao, chỉ cân nhắc kế hoạch của mình nhu cầu, không cân nhắc ở chung đối tượng thực lực cùng tiếp nhận lực, đó chính là có chút ngu xuẩn, cái này ví dụ chính là kế thừa nước Anh ngoại giao quen thuộc, cùng Bà La Môn duy ngã độc tôn cách tự hỏi Ấn Độ, đơn bên cạnh ngoại giao cơ hồ thụ địch vô số, rõ ràng có thể an tâm phát đại tài, lại khoe khoang muốn nói mình một cái có thể đánh mười cái, ngạnh sinh sinh duy trì đa tuyến giằng co tình huống. Phía tây giằng co Pakistan, phía đông hao phí món tiền khổng lồ duy trì trên thế giới khổng lồ nhất vùng núi bộ đội phòng ngừa cái gọi là đông tuyến xâm lấn. Phía nam cãi lại không sợ ý đồ duy trì Ấn Độ Dương bá quyền.
Lúc này Tư Mã Ngưỡng đối diện hai vị này cũng không có yếu thế, cũng không có đem phần văn kiện này cầm tới trước mặt mình, Lư Khung giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tư Mã Ngưỡng, Thịnh Nho Tinh thì là tại an tâm uống trà.
Lư Khung nói: "Yêu cầu của ngươi, chúng ta không thể đáp ứng, chúng ta đã vì hướng dẫn kỹ thuật đầu nhập vào đại lượng tài chính. Đây vốn là thu hồi chi phí, phản hồi xã hội chuyện tốt, ngươi tại sao phải ngăn cản." 
Tư Mã Ngưỡng từng chữ nói ra nói: "Ta vừa mới xuống máy bay, liền nhận lấy siêu năng tập kích, đây chính là lý do. Các ngươi thí nghiệm cho xã hội này cho quốc gia này mang đến uy hiếp." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Cái này tội danh quá lớn, chúng ta đảm đương không nổi. Ta đề nghị chúng ta thành lập liên hợp tổ điều tra, điều tra chuyện này, cùng lúc đó đối tất cả tham dự thí nghiệm Siêu Năng Giả tiến một bước cung cấp tỉ mỉ kiểm tra sức khoẻ." 
"Đủ, hiện tại là ta tại hạ mệnh lệnh, không phải là các ngươi tại đưa yêu cầu." Tư Mã Ngưỡng cường điệu nói. Thịnh Nho Tinh tự nhiên là ngậm miệng lại.
Mà Lư Khung hừ hừ cười một tiếng, sau đó nói: "Nếu như chậm dần hướng dẫn thí nghiệm không phải là không thể được, nhưng quyết không thể lấy thí nghiệm bất thiện lý do đến đình chỉ thí nghiệm. Thí nghiệm rất thành công, không ai có tác dụng phụ. Hiện tại xuất hiện siêu năng mất khống chế hiện tượng. Cũng không trách chúng ta, tựa như lúc trước Felix? Hoffman hợp thành một loại tên là hai Ất tiên morphine thuốc bào chế mục đích là vì giảm đau, nhưng là hết lần này tới lần khác có ít người dùng hắn theo đuổi trục không để lại vui vẻ. Đó cũng không phải Bayer chế dược cùng Hoffman tiến sĩ nhận lời gánh sai lầm." 
Lư Khung trên mặt mang châm chọc tiếu dung đối Tư Mã Ngưỡng nói: "Như thế nào ngăn chặn siêu năng mất khống chế hiện tượng, hẳn là các ngươi nên cân nhắc sự tình. Mấy tháng trước Nam Đô sự kiện kích động cừu hận người, hiện tại cũng là thổi phồng đem thí nghiệm đại quy mô mở rộng chủ lực, các ngươi không đi quản quản sao ?" 
Tư Mã Ngưỡng sắc mặt xanh xám, hiện tại trải qua điều tra, hiện tại các nơi du hành kháng nghị tổ chức đồng đều đạt được thế lực không rõ tài chính rót vào, những tiền này đồng đều đến từ hải ngoại. Rất hiển nhiên Châu Nam Cực Thâu Thiên Bộ tuyệt đối ở bên trong kiếm chuyện, mà bây giờ cùng Thâu Thiên Bộ hợp tác mật thiết nhất chính là trước mắt vị này Lư gia đại thiếu gia.
Lúc này, các nơi du hành tổ chức người, chính là Lư Khung trên bàn cờ quân cờ.
Nhưng mà Lư Khung đồng dạng không biết, hắn cũng là làm quân cờ tại Luân Hồi Giả trên bàn cờ. Làm một trọng yếu Boss làm nhấc lên thanh đồng Hắc Thiết thời đại nhân vật mấu chốt. Mấy cái tiểu đội cho rằng Lư Khung hiện tại tốc độ phát triển còn chưa đủ nhanh. Lư Khung cần càng nhiều hạ tuyến.
Luân Hồi Giả là thế giới này kỳ thủ, đồng dạng cũng là vẫn là quân cờ. Lấy Luân Hồi Giả vì cờ kỳ thủ là Thiên Vân. Mà Thiên Vân cũng tại một ít tồn tại tính toán bên trong. Dạng này cục diện, một ván phủ lấy một ván. Rất rất nhiều người đều tại cái này phức tạp trong cục, sung làm cái này quân cờ và kỳ thủ.
Lư Khung Thịnh Nho Tinh cùng Tư Mã Ngưỡng gặp mặt tan rã trong không vui. Mà Tư Mã Ngưỡng chờ cao tầng cũng không có động thủ, bởi vì Bạch Ngân hạng mục bên kia chí ít bốn ngàn tên cấp hai cùng cấp hai trở lên Siêu Năng Giả cưỡi máy bay chờ phương tiện giao thông đạt tới Phổ Đông, cùng lúc đó thông qua nội tuyến tin tức, biết được Sùng Minh khu từng cái trong phòng thí nghiệm tại Thịnh gia mệnh lệnh dưới, ngay tại sinh sản một nhóm nhảy vọt dược tề.
Song phương đều có thể đối với đối phương thực hiện bạo lực năng lực, đây là đối thoại vẫn như cũ tiến hành nguyên nhân, nhưng là mâu thuẫn cũng không có đang đối thoại bên trong giải quyết.. Được convert bằng TTV Translate. 