 5 4 6 phản ứng dây chuyền
Tại bạch lục giao nhau tuyết rừng tùng trên biển phương. Từng cái máy bay trực thăng tại trong tầng trời thấp xoay quanh. Những này máy bay có Sa Hoàng song đầu ưng tiêu chí, nói rõ nên máy bay suất thuộc về Sa Hoàng quân đội. Trên trực thăng ngồi mặc dày đặc（ áo chống đạn cùng co dãn xương vỏ ngoài bọc thép） binh sĩ, những binh lính này ghìm súng nhìn dưới mặt đất.
Đột nhiên xa xa cành cây chơi lên xuất hiện tuyết đọng hoa rơi hiện tượng, tại cái này vạn vật im tiếng tràng cảnh bên trong, thì trượt xuống tuyết đọng hiện tượng hết sức rõ ràng, trên trực thăng binh sĩ lập tức đối bên kia tiến hành hỏa lực bắn phá, từng chùm đạn bắn tới. Đưa tới thân cây kịch liệt chấn động, toàn bộ trên cành cây tuyết đọng toàn bộ gắn xuống tới.
Nhưng mà xạ kích cũng không có gây nên đánh trả, coi như trên máy bay sĩ quan thở dài một hơi, chuẩn bị để mọi người nghỉ ngơi thời điểm, đột nhiên một cái lưu tuyến thể đồ vật đột nhiên từ phía dưới bay vụt đi qua.
Viên đạn hormone tới gần nơi này chiếc máy bay trực thăng sau đó nổ tung lên, được bạo tạc bao phủ máy bay trực thăng tựa như là giấy làm đối mặt bờ biển bọt nước đồng dạng, nháy mắt tại không trung được bạo tạc xung kích biến hình, sau đó rơi vào trên mặt đất.
Máy bay trực thăng đã mất đi tín hiệu, để hậu phương quân Nga bộ chỉ huy cấp tốc phái ra chiến cơ.
Năm phút sau bầu trời bên trong xuất hiện song ưng ký hiệu không trung chiến cơ, ném xuống ba cái Vân Bạo Đạn, hỏa diễm tại trong rừng tùng dâng lên. Hai trăm mét phạm vi loại đại thụ sụp đổ, mấy ngàn mét phạm vi bên trong cây tùng bông tuyết toàn bộ chấn động rớt xuống. Chỉ bất quá, chiến quả đến cùng như thế nào, ném xuống bom phi công cũng không biết. Tại ném xong bom sau, lập tức vội vội vàng vàng bay mất.
Tại sáu trăm cây số bên ngoài, Sa Hoàng căn cứ không quân bên trong, nên căn cứ trên màn hình lớn phát ra từng cái chiến trường thiết bị giám sát phát ra xuống tới hình tượng, có vệ tinh quân sự trực tiếp quay chụp. Cũng có năng lượng mặt trời UAV tại ba vạn mét trên bầu trời hàng đập hình tượng, đương nhiên đồng dạng có chiến trường camera quay chụp hình tượng, những này camera tại nhánh cây ẩn tàng bên trong phi thường tốt, mỗi khi trên bầu trời UAV đi ngang qua chính là gửi đi một đợt tin tức（ chú, Mạnh Vị trước khi chết chính là làm chuyện này.）
Nhưng là những này hiện đại quân sự thiết bị lúc này tác dụng tại trận này có Siêu Năng Giả tham dự trong chiến tranh tràn ngập tính hạn chế, hiện đại quân sự thiết bị là nhằm vào gốc Cacbon nhân loại năng lực hành động chỗ nghiên cứu. Cái gọi là nhân loại năng lực hành động, đầu tiên nhân loại không biết bay, cho nên hai chân đứng trên mặt đất, đối đầu trên đỉnh sự vật chú ý có hạn.
Nhìn thấy ánh sáng mắt thường nhìn thấy được phổ 7 7 0 nano đến 3 5 0 nano ở giữa, mà sóng điện từ bước sóng biến hóa biên độ cực lớn. Còn có nhân loại đi bộ tốc độ vĩnh viễn cũng so ra kém ô tô, nếu như muốn đường dài đi bộ, tiêu hao nguồn năng lượng cực lớn.
Bởi vì đủ loại này hạn chế, quân sự thiết bị có thể tại người bình thường loại tràn ngập giới hạn cảm giác bên ngoài, ngụy trang. Nhưng mà trên thế giới này người không bình thường xuất hiện, bọn hắn có thể nghe được hạ âm sóng, có thể phân biệt vô tuyến điện, có thể nhìn thấy tia hồng ngoại. Thậm chí có thể bắt chước được quân sự thông tin tín hiệu. Tựa như thuật lại chim chóc âm điệu đồng dạng, đem không người quân sự thiết bị lừa qua đến.
Sa Hoàng làm trên thế giới này cái thứ nhất tao ngộ Siêu Năng Giả vũ trang chống cự quân chính quy lực lượng, lần này tác chiến bên trong tổn thất cực lớn. Treo ở trên ngọn cây thiết bị đo lường được từng cái tháo xuống. Mà lại cho tới bây giờ, Sa Hoàng quân đội đều không có phát hiện những này bỏ đi người đến cùng là như thế nào đến hiện trường bỏ đi.
Một vị mái tóc màu vàng óng con mắt màu xanh lam dáng người cao gầy làn da giống như bơ Nga nữ tử mặc ngành đặc biệt chế phục tại phòng thí nghiệm này bên trong. Đương nhiên cùng nàng cùng nhau còn có vài người khác, chỉ bất quá nàng tại quân đội cái này nam tính làm chủ hoàn cảnh bên trong phi thường dễ thấy. Tên của nàng（ Andrea Yevna, tên gọi tắt Anna）, có thể xuất hiện ở đây nói rõ nàng là một tên là Thần Quyến Giả, đương nhiên tại bên người nàng hai vị nam tính cũng là Thần Quyến Giả, Bakrovsky（ tên gọi tắt Buck） Sergeivic Pushkin.（ tên gọi tắt Scheel） kể trên tên gọi tắt đơn thuần nói bậy, chỉ là biểu thị thuận tiện.
Ba vị này là Thiên Lang xã năm vị Thần Quyến Giả bên trong, còn lại hai vị, một vị tại Biển Đen cùng trung đông địa khu một vùng hoạt động, còn có một vị tại Đông Âu. Ba vị này đến Ural địa khu đại biểu cho Thiên Lang xã đối gần nhất tại Siberia quật khởi Thánh Linh Giáo là bực nào coi trọng.
Mà bây giờ tại trước mặt bọn hắn, một vị hói đầu trung niên tướng quân giới thiệu tình huống này, vị tướng quân này màu đỏ hèm rượu mũi, để hắn ngoại hiệu liền gọi là cái mũi đỏ.
Cái mũi đỏ tướng quân: "Trước mắt chúng ta đã đã mất đi tiền tuyến chiến trường khống chế, dị đoan nhóm dùng một loại nào đó phương pháp để chúng ta trinh sát hệ thống mất đi hiệu lực, ngay tại ma diệt chúng ta đối chiến trường năng lực nhận biết." 
Buck（ thần quyến） hỏi: "Chúng ta trước mắt có cái gì hữu hiệu phát hiện sao ?" 
Cái mũi đỏ tướng quân mở ra một cái hình ảnh, hình ảnh bên trên cho thấy tinh thể, hắn giải thích nói: "Chúng ta ở tiền tuyến một cái phát hiện một cái không thuộc về chúng ta máy bay trinh sát không người lái, mà lại tại cái này phi cơ trinh sát bên trên phát hiện cái này." 
Rất nhanh trên màn hình xuất hiện cái này phi cơ trinh sát hài cốt bộ dáng, bởi vì được đánh rơi mà lại xuất hiện thiêu đốt vết tích nhìn không rõ ràng lắm, sau đó hình ảnh nhất chuyển xuất hiện cái này phi cơ trinh sát phục hồi như cũ đồ, nên phi cơ trinh sát giống như cỡ nhỏ chim ưng biển máy bay, nhưng là hai cái trên cánh có sáu cái nghiêng chuyển cánh quạt.
Buck nhìn một chút cái này phi cơ trinh sát, sau đó vê lên tịch thu được vật thật, nên thực tế vật thể bên trên kết nối không biết tên thiết bị điện tử, nhưng là Buck vẫn là loáng thoáng nhìn ra thứ này là cái gì.
"Siêu năng tinh thể" Scheel nói.
Buck nhẹ gật đầu, nói: "Thứ này là có tuổi thọ, vượt qua sau một thời gian ngắn nên vật thể bên trong chứa đựng siêu năng liền sẽ không ổn định." 
Scheel nhìn một chút cái này hài cốt nói: "Bọn hắn đã đem thứ này ứng dụng ở chiến trường sao ?" 
Một bên Anna đánh gãy nói chuyện, nàng mở ra trên cánh tay mang theo người biểu hiện hệ thống hệ thống bên trên xuất hiện màn sáng, màn sáng bên trên cái bóng cái này từ Phổ Đông địa khu thu thập tư liệu.
Anna nói: "Năm ngoái lúc tháng mười, Phổ Đông địa khu xuất hiện một loại tên là lính gác đồ vật." Trong màn ảnh xuất hiện cái này hình thoi lơ lửng đồ vật, Anna tiếp tục nói: "Nên sản phẩm là máy móc sản phẩm cùng siêu năng tinh thể kết hợp, ban sơ mục đích là dùng tại thành thị trị an, phát hiện Siêu Năng Giả, sau đó ngăn chặn lại Siêu Năng Giả năng lực, sau đó tiêm vào thuốc tê vật, chế phục Siêu Năng Giả." 
Một bên cái mũi đỏ tướng quân thầm nói: "Người Trung Quốc thật sự là hẹp hòi, chúng ta mấy lần tìm bọn hắn chi viện, bọn hắn đều không có xách vật này." 
Anna nói: "Có lẽ không phải người Trung Quốc nguyên nhân, nên sản phẩm nghiên cứu ra được sau, liền tao ngộ Phổ Đông sự kiện, mấu chốt nhất thí nghiệm nguyên thể được trọng thương, （ Anna điều tiết ra lười biếng cá ướp muối được mấy ngàn cái năng lượng hạch tâm đồ nướng hình tượng）, bây giờ tại Bắc Mĩ địa khu." Anna đình chỉ lên tiếng.
Buck lúc này đối tướng quân nói: "Tướng quân, chúng ta tốt nhất hiện tại vẫn là tạm thời đình chỉ đối Thánh Linh Giáo đả kích, bọn hắn hiện tại rất hiển nhiên có chúng ta không hiểu rõ khoa học kỹ thuật. Giá trị bốn trăm vạn hoa nguyên chủ chiến xe tăng, chỉ cần sáu trăm nguyên thuốc nổ tăng thêm hai mươi khối gang vỏ bọc liền có thể phá hủy, mà bây giờ bọn hắn rất hiển nhiên có hữu hiệu phương pháp đem giá rẻ đồ vật đưa đến chúng ta tân tiến nhất vũ khí trước mặt." 
Cái mũi đỏ tướng quân có chút không cam lòng nói: "Cứ như vậy rút lui, tại bọn này người Thát đát（ Sa Hoàng Châu Âu bộ phận đối đông bộ lạc hậu địa khu miệt xưng） trước mặt triệt thoái phía sau sao ?" 
Một bên Anna lúc này nói: "Không thể rút lui, nhất định phải bảo trì tiến công." 
Buck cùng Scheel cùng vị tướng quân này đưa mắt nhìn sang Anna. Anna nhìn một chút ba vị này nam tử, con mắt màu xanh lam lộ ra thâm thúy ánh sáng, ngẫu nhiên dùng không thể phủ nhận ngữ khí nói: "Căn cứ tại Châu Á địa khu tình báo, chúng ta địa khu làm phản cùng phương đông có quan hệ, căn cứ tin tức mới nhất, Huyền Điểu bộ Mechanochemical đã phản bội chạy trốn, mặc dù bọn hắn không có thừa nhận（ nói cái này Anna cho ba người một cái các ngươi hiểu được ánh mắt, Anna là phụ trách Châu Á công tác tình báo ）. Mà lại cùng hắn cùng một chỗ phản bội chạy trốn, còn có nữ nhi của hắn, tại Phổ Đông sự kiện bên trong, nữ nhi của hắn đúng đúng hai mươi ba trường thần quyến cấp bậc xung đột người sống sót. Hai người này ở vào không rõ nguyên nhân thoát đi Viễn Đông, mà bây giờ lại xuất hiện nơi này, rất hiển nhiên là không biết thế lực tác dụng." 
Cái mũi đỏ tướng quân bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta đã biết, là chữ đỏ người. Hắn là phía sau màn hắc thủ." 
Anna nghe được tin tức này buồn cười lắc đầu nói: "Tha thứ ta nói thẳng, đây không có khả năng, nếu như chữ đỏ người nguyện ý, thế giới không ai nguyện ý đối địch với hắn. Thế giới sở dĩ hỗn loạn, là bởi vì hắn tại Phổ Đông sự kiện sau mất đi bóng dáng, thế giới siêu năng giới đã mất đi chấn nhiếp." 
Anna chỉ chỉ Siberia địa khu địa đồ nói: "Chữ đỏ người chứng minh Siêu Năng Giả lực lượng đáng sợ, cái này cho rất nhiều Siêu Năng Giả một chút ý nghĩ, nếu để cho Thánh Linh Giáo ở đây thành công thay thế chính phủ thành lập quyền thống trị, đây không thể nghi ngờ là cho thế giới làm ra một cái làm mẫu, toàn thế giới những cái kia không an phận nhân tố liền sẽ hội tụ tới. Tựa như 1 9 1 7 năm Aphler hào các thuỷ binh không pháo, sẽ dụ phát một loạt phản ứng dây chuyền." 
Anna nhìn một chút mọi người ở đây, liền phảng phất chính nàng cũng không phải là Siêu Năng Giả đồng dạng. Trên thực tế nàng là toàn bộ châu Âu Siêu Năng Giả đỉnh phong tồn tại danh hiệu:hòa tan chất. Đương nhiên nàng còn có Sa Hoàng hoàng thất thành viên. Đương kim Siêu Năng Giả có hai phái, thứ nhất phái là điểu ti biến dị thu được năng lực, phái này có khuynh hướng bạo lực đoạt quyền
Còn có một phái bản thân liền là Quý Tộc, thế giới này thượng tầng giai cấp thức tỉnh năng lực bản thân liền so bình dân muốn bao nhiêu, bởi vì không cần mà sống máy ưu sầu. Tài nguyên nhiều tầm mắt rộng lớn, thiên tính không nhận kiềm chế. Mà người bình thường, chỉ cần một ghen tị kẻ có tiền, liền sẽ che khuất mình rất nhiều ngày tính bên trong ý nghĩ.
Mà Anna chính là sinh ra ở thượng tầng giai cấp Siêu Năng Giả, mặc dù đều là Siêu Năng Giả, nhưng là cái này hai loại Siêu Năng Giả ra đời tính giai cấp vẫn là đem nguyên bản mâu thuẫn xung đột diễn sinh ra. Thân là thành viên hoàng thất, Anna không cho phép chính mình sở tại đế quốc này, trở thành lần này thế giới thủy triều đầu tiên xung kích đối tượng. Cho nên nàng kiên định tỏ thái độ muốn trấn áp.
Ống kính hoán đổi đến Siberia địa khu. Thánh Linh Giáo bên trong.
Lúc này Thánh Linh Giáo bên trong cũng không phải là dế nhũi phong cách, nói đúng ra nơi này tin tức hóa trình độ phi thường cao. Tại cùng địch nhân chiến đấu bên trong Thánh Linh Giáo vận dụng đại lượng không người tái cụ. Số lượng sử dụng có thể xưng hàng ngàn hàng vạn.
Nhưng mà khoa học kỹ thuật trình độ từ công trình góc độ đến nói cũng không khó, bởi vì từ sức chịu đựng nhìn lại những này không người tái cụ đều là dân sự（ cùng loại Đại Cương đồng dạng đồ chơi） mà quân dụng không người tái cụ muốn mang theo đại lượng đạn dược, muốn mang theo đại lượng thiết bị điện tử.
Những điều kiện này đề cao nên sức sản xuất dưới không người tái cụ chi phí, 
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên thế kỷ 22, kể trên điều kiện không đáng kể chút nào, Tam Chiến trước, đốt xăng sức chịu đựng đạt tới năm mươi kg không người tái cụ tỉ lệ phổ cập xuống đến đạt thế kỷ 20 trung kỳ xe đạp trình độ, quân đội tiền tuyến tác chiến tiểu đội tiếp tế trên cơ bản đều là thứ này đến chở.
Mà tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, nên tái cụ phối hợp cái này Kim Dương Xã nào đó sở nghiên cứu một cái phát minh mới, kéo ra cùng Châu Úc bắc bộ địa khu hoàn toàn khác biệt chiến tranh hình thái.. Được convert bằng TTV Translate. 