 6 7 0 sớm chuẩn bị dấu chấm tròn
Lộ Chuyên cực nhanh cướp đoạt tinh cầu quyền thống trị, đến mức để trên danh nghĩa minh hữu Tử Hồng lãnh chúa đều rất là kinh dị.
Chiến tranh thống soái là một cái phi thường tinh vi khoa học kỹ thuật hệ thống, tại thống soái một chi quân đội thời điểm, cũng không có a đi qua niềm vui thú. Lộ Chuyên quân đội từ trên xuống dưới thể hiện cao tố chất, dùng cái giá thấp nhất, thời gian ngắn nhất, giống như chìa khoá cắm vào lỗ khóa đồng dạng, cầm xuống rồi toàn bộ tinh cầu.
Cái này khiến bầy trùng lãnh chúa Tử Hồng không khỏi suy nghĩ nếu như là mình, đối mặt loại này thế công sẽ phát sinh sao cái gì ?
#
Đầu tiên theo hủy tinh cấp bậc oanh tạc xuất hiện, tinh cầu mặt ngoài Trùng tộc nhất định phải trốn dưới mặt đất. Mới có thể tại trong gió lốc may mắn còn sống sót.
Thứ hai bầy trùng không có khả năng tại nơi nào đó dưới mặt đất tụ tập quá nhiều, bầy trùng tụ tập Địa Phương đại khí hoàn cảnh thành phần sẽ phát sinh biến hóa. Mà lại theo thiên thạch va chạm, va chạm bộ vị sẽ phát sinh lớn Địa Chấn, ở chỗ này tụ tập bầy trùng sẽ chết đông đảo.
Có lẽ va chạm sau, toàn cầu dưới mặt đất sẽ may mắn còn sống sót đại lượng bầy trùng, nhưng là căn cứ chính phụ cận bầy trùng số lượng sẽ cực ít, mà tại oanh tạc quá kết thúc sau thời gian cực ngắn bên trong, Nhiệt Dũng quân đội liền sẽ trực tiếp công kích tinh cầu bên trên bầy trùng tiết điểm. Bầy trùng lãnh chúa chỗ khu vực sẽ quả bất địch chúng.
#
Cho nên tổng thể đến nói, bầy trùng bầy trên mặt đất lấy làm tự hào số lượng ưu thế không có bất cứ tác dụng gì, không có chút nào bất cứ tác dụng gì. Một trăm ức Trùng tộc cùng 1000 ức Trùng tộc tại tiểu hành tinh oanh tạc sau đều không có chút nào phân biệt, tại oanh tạc sau trong nửa giờ, vô luận tinh cầu bên trên những bộ phận khác bầy trùng số lượng như thế nào nhiều, mấu chốt khu vực bầy trùng số lượng là không đủ.
Tử Hồng âm thầm ước định hoàn tất Nhiệt Dũng sức chiến đấu sau, lập tức Tử Hồng đối Lộ Chuyên phát ra chúc mừng thông tin. Đưa ra đề nghị tại hai tháng sau liên hợp đối Somado một viên khác Hành Chính Tinh Cầu phát động tiến công.
# # # #
Tại căn cứ chính đại sảnh là một cái hình tròn không gian. Quả cầu này hình không gian nội bích, chính là nguyên một khối màn hình, trên màn hình có thể phân đông đảo hình lục giác phân màn hình.
Lộ Chuyên ngồi tại treo hoạt động bằng từ tính, lại trong suốt bong bóng điều khiển kho bên trong, mà tại Lộ Chuyên bên người, mấy trăm cái thủy tinh phiêu phù ở trong đại sảnh, từng cái thủy tinh sắp xếp có thứ tự, khi thủy tinh tới gần mặt kính. Hình lục giác phân trên màn hình sẽ hoán đổi. Toàn bộ cầu trên vách, đông đảo phân trên màn hình, là lúc này tinh cầu bên trên từng cái căn cứ, cùng vũ trụ gần đất quỹ đạo hạm đội sở chỉ huy.
Lộ Chuyên thao tác kho hiện tại đến gần một cái hình lục giác phân trên màn hình phát hình Tử Hồng chúc mừng cùng mời. Tại thao tác kho bên trong, Lộ Chuyên duy trì cùng loại Lincoln kỷ niệm Đường Lâm chịu pho tượng tư thế ngồi, hai tay tại bị tin tức nguyên tử tạo thành quang cầu bao khỏa, theo ngón tay vận động, ngay tại chuyển vận tin tức.
Tử Hồng: "Tổng giám mục, chúc mừng ngươi lấy được cái tinh cầu này quyền thống trị, có ngài làm minh hữu của ta, ta vạn phần vinh hạnh" Tại trong màn hình, thân mang màu đen bọc thép Tử Hồng, dùng lấy lòng ngữ khí biểu đạt Nhiệt Dũng, đối nên tinh cầu nhanh chóng chiếm lĩnh hoan nghênh thái độ.
Tử Hồng nộp Tinh Tế Chiến Lược Địa Đồ. Trên bản đồ xuất hiện sáu trăm ba mươi bảy hành tinh tình huống, từng khỏa tinh cầu tại màn hình biểu hiện tinh đồ trên xoáy chuyển, mỗi một hành tinh quan chỉ huy, binh lực số lượng, cùng khoáng sản phân bố cùng ưu thế binh lực. Lấy hình chiếu tình thế xuất hiện Lộ Chuyên bọt khí khống chế kho hiện thực thị giác bên trong, nhân vật mô hình, hạm đội mô hình, vũ trụ căn cứ mô hình, tại Lộ Chuyên trước mặt từng cái nhanh chóng hiện lên.
Những tin tức này cho thấy Angela Trùng tộc cường đại gián điệp năng lực. Tử Hồng người lãnh đạo trực tiếp Tân Bình Ti là Lộ Chuyên đồng đội, căn cứ Tân Bình Ti tự thuật:Angela Trùng tộc bản thân liền có gián điệp trùng binh chủng, tại xâm lấn Somado sau, tại cái hành tinh đều tung ra gián điệp trùng.
#
Những gián điệp này trùng cũng không phải là khống chế cao tầng, mà là thẩm thấu vào cơ sở. Somado cũng không phải là một cái công bằng xã hội, hàng năm đều cùng đại lượng nhân viên, bởi vì tiếp xúc nhà máy bên trong phóng xạ cùng hóa học vật phẩm sinh ra đủ loại tật bệnh, mà chữa bệnh công trình chỉ có thể bảo hộ bốn mươi phần trăm người. Cái này hàng năm có rất nhiều một bộ phận người vô pháp chữa bệnh, cái này khiến Somado, tại cần vũ trụ thực dân, cần tại ác liệt tinh cầu bên trên khai phát, có thể đi qua đủ nhiều sức lao động.
Mà những gián điệp này trùng có thể thông qua cùng người cộng sinh phương thức, tiêu trừ trong thân thể tật bệnh, nhưng là cùng lúc đó cũng sẽ từng bước hình thành một cái khác đại não, dùng một cái khác đơn độc tư duy, đến kiềm chế cộng sinh người, khiến cho cộng sinh người điều tra sự vật, tiến vào quân đội. Thậm chí có thể khiến cho cộng sinh người cưỡng ép đi đến linh năng con đường. Đương nhiên chỉ cần đã thức tỉnh cấp một linh năng, loại này cộng sinh gián điệp côn trùng liền vô dụng. Tất cả tư duy tin tức liền sẽ được Linh Năng Giả tiêu hóa.
Bất quá, gián điệp trùng tại bị cộng sinh người quyết tâm linh năng sau chinh phục sau, sẽ lưu lại sau cùng dụ hoặc, đó chính là vĩnh sinh, cùng lực lượng mạnh hơn.
Cho nên đại đa số thời điểm, đột phá cộng sinh người vẫn như cũ lựa chọn vì bầy trùng hiệu lực, đi tới ngoài trời, được cắm vào tư duy, kế thừa cấp bốn linh năng, sau đó trở thành bầy trùng cao cấp đặc công. Tại bầy trùng chinh phục tinh cầu sau, bọn hắn sẽ trở thành bầy trùng tại chủng tộc này bên trong quản lý, chủ đạo tinh cầu bên trên chủng tộc trở thành bầy trùng phụ thuộc.
#
Vị này Tử Hồng Đại thống lĩnh bởi vì là Somado người địa phương, cho nên tại từng cái bên trong tinh cầu cắm vào đặc công là đông đảo lãnh chúa bên trong nhiều nhất. Thậm chí Lộ Chuyên hiện tại đăng lục bộ đội, vị này trên mặt mang lúm đồng tiền Tử Hồng lãnh chúa, vụng trộm cũng lặng lẽ tung ra gián điệp trùng, tiến hành trình độ nhất định thẩm thấu. Mà Lộ Chuyên sở dĩ cùng bầy trùng liên hợp, cũng chính là hi vọng lợi dụng bầy trùng tại Somado khổng lồ tình báo ngang la.
Ánh mắt trở lại trước mắt, thông tin bên trong Tử Hồng lĩnh chủ đã tự thuật hoàn tất.（ thông tin tư liệu không phải tức thời đối thoại, đây chỉ là một đoạn thu hình lại. Thu hình lại tại nửa giờ trước từ Tử Hồng hạm đội bên trên gửi đi.）
Lộ Chuyên nhìn xem trước mặt bốn cái hành tinh, cái này bốn cái xoay tròn tinh cầu hình chiếu là, Tử Hồng đề nghị liên hợp xuất binh tiến đánh tinh cầu. Tựa như tức thời chiến lược trò chơi lựa chọn và bổ nhiệm vụ đồng dạng, bước kế tiếp nhiệm vụ có bốn cái lựa chọn.
Lộ Chuyên cười cười, Tử Hồng ý nghĩ rất rõ ràng, dẫn đạo Lộ Chuyên tại Aus phương hướng khuếch trương, trở thành Tử Hồng tại Somado địa khu chiến lược bình chướng. Ý nghĩ của nàng thật không tệ, bất quá, vị này kẻ dã tâm không rõ ràng một cái tình huống.—— Tân Bình Ti là ở vào tùy thời chuẩn bị chạy trốn trạng thái, khuếch trương lớn hơn nữa địa bàn, đều không thể lâu dài, chỉ cần Angela bầy trùng đến, Tân Bình Ti sẽ nhanh chóng từ bỏ địa bàn. Mà căn cứ Lộ Chuyên linh năng điều tra, Angela Trùng tộc thăm dò bộ đội đang theo lấy nơi này chạy tới. Mà tại Angela Trùng tộc khái niệm bên trong, khoa học kỹ thuật tiết lộ là không cho phép. Sẽ đối tất cả có hiềm nghi văn minh tiến hành thống nhất công kích. Mà lực lượng thế lực lớn nhất sẽ ưu tiên lọt vào bầy trùng công kích.
Lộ Chuyên nhìn xem trước mặt bốn cái hành tinh hình chiếu, giơ tay lên nhẹ nhõm tuyển một cái, sau đó gửi đi hồi âm, đáp lại trong vũ trụ Tử Hồng hạm đội. Tiếp xuống Lộ Chuyên thao tác kho, na di đến phòng điều khiển một bên khác, đồng thời khống chế một cái thủy tinh tới gần nên phân bình phong, phân bình phong bên trên xuất hiện một cái khác hình tượng. Màn này bên trên biểu hiện chính là Lộ Chuyên lần này nhiệm vụ bên trong giao một vị khác bằng hữu.
# # # #
Tại trắng noãn trong nhà tù, trắng noãn vách tường, cùng cái ghế cùng cái bàn đều là nhu tính siêu vật liệu. Mà nơi này khách nhân Sever mặc quần áo màu trắng, chăm chú chỉ có thể che đậy thân thể, mà con mắt mang lên trên một cái màu trắng vải vóc mắt bộ. Cái này mắt bộ cũng không phải là cưỡng chế che kín con mắt của nàng, mà là tại cái này trắng noãn trong nhà tù, nếu như không bịt mắt, tại hoàn toàn mờ mịt bạch bên trong, hai mắt sẽ mù.
Đột nhiên Sever lỗ tai bỗng nhúc nhích, tại trong nhà tù, một cái thuỷ tinh thể từ bên trên lối vào tiến đến, sau đó cái này thuỷ tinh thể trôi lơ lửng ở Sever trước mặt, sau đó hình chiếu trừ Sorce.
Sever cũng tháo xuống bịt mắt. Mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn xem người trước mặt này.
Lộ Chuyên đương nhiên không quái tự giới thiệu nói: "Đã lâu không gặp". Mich thân phận tại Somado đã lộ ra ánh sáng, Somado cao tầng suy đoán Mich vì mười cấp Linh Năng Giả. Mà bây giờ cái thân phận này đã chạy đường
Mà bây giờ Lộ Chuyên muốn vai trò là cấp tám Linh Năng Giả Sorce Tổng giám mục. Hôm nay Sorce Tổng giám mục hiện tại chính là biểu hiện ra "Tác thủ Nhiệt Dũng thất lạc văn minh di vật" Thái độ. Đến cho mình lần này tại Somado cùng Aus hành động chuẩn bị một cái giữ gốc biện pháp. Sever chính là Lộ Chuyên ý đồ tại cái này Somado kết thúc công việc chuẩn bị.
#
Lộ Chuyên cấp tốc thay vào nhân vật, đối Sever mỉm cười nói: "Vị nữ sĩ này, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết ta tìm ngươi nguyên nhân." 
Sever trên mặt lộ ra thần sắc mờ mịt, sau đó yếu ớt nói: "Tướng quân các hạ, ta đã chiến bại, ta cũng không hiểu như lời ngươi nói." 
Lộ Chuyên nói: "Tốt a, cùng ngươi nói một cái cố sự, tại mấy năm trước, khi một nhóm Tà Thần xâm lấn tinh cầu của chúng ta, toàn bộ tinh cầu bên trên bị đại quy mô oanh tạc, tại Quang Minh thần giáo ngày đêm cầu nguyện bên trong, chúng thần hiển linh. Chúng thần nguyện ý cứu vớt chúng ta, nhưng lại đối với chúng ta tình huống rất không hài lòng, chúng thần định ra ước định, nếu có người có thể dẫn đầu đến để thánh quang hài lòng trình độ, sẽ đồng ý đề bạt hắn làm chưởng khống hết thảy thần.
Trước thần điện đông đảo thành kính đám người, nhao nhao cầu nguyện nguyện ý vì thần đưa ra yêu cầu nỗ lực hết thảy, nhưng mà thần yêu cầu cỡ nào khắc nghiệt. Có thể dựa theo thần yêu cầu trưởng thành lác đác không có mấy." Nói đến đây Lộ Chuyên dùng "Ngươi hiểu không" Ánh mắt nhìn một chút nhìn Sever, （ thần côn thuộc tính thêm đầy.） Sever biểu lộ vẫn như cũ là mờ mịt, mà đáy mắt tràn ngập vẻ khác lạ.
Lộ Chuyên nói: "Cuối cùng có hai người từng bước tới gần thần tiêu chuẩn. Cũng chính là cấp tám linh năng tiêu chuẩn. Trong đó một vị cả ngày lẫn đêm, phí cực lớn vất vả, nhưng mà cuối cùng vẫn chậm một bước." Nói đến đây Lộ Chuyên đặc địa biểu hiện nôn nóng cùng vẻ mặt bất đắc dĩ. Phun ra nói "Cái kia chậm một bước người chính là ta" 
Lộ Chuyên hai mắt nhìn xem Sever: "Bất quá ngay tại cái kia nhanh một bước người, tại thu hoạch được thần ban ân sau đột nhiên biến mất. Tại cùng tại trận chiến cuối cùng bên trong biến mất vô tung vô ảnh. Mà thần chỉ thị đến, thần ban cho mã hiệu(code) tại hắn biến mất sau, mã hiệu(code) sau đó không có khởi động tư cách. Ở trong đó có chúng ta không biết bí mật, mà bí mật này, ân, Sever nữ sĩ, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết." 
Sever lộ ra cứng ngắc tiếu dung, cố gắng lắc đầu. Lộ Chuyên vươn tay, nói: "Tốt a ta cũng không muốn biết kết quả, bất quá đồ vật, ngươi vẫn là giao ra đi." 
Sever không khỏi lui về phía sau mấy bước, lại bước chân có chút bối rối, trần trụi chân, thậm chí được một bên nhu tính cái ghế chỗ trượt chân. Được chuyển ra tư duy Sever, và mấy năm trước là không giống, tư duy không còn trước đó kín đáo, mà lại càng giống một cái tiểu nữ hài.
Trí thông minh chậm chạp không online, kém chút để Lộ Chuyên không có cách nào diễn tiếp. Lộ Chuyên không thể không dùng nói nhảm kéo dài thời gian, Lộ Chuyên ngồi xổm ở Sever trước mặt, dùng dụ hoặc ngữ khí nói: "Chỉ cần ngươi đem khống chế mã hiệu(code) cho ta, ta sẽ bảo đảm ngươi bình an. Ngươi bây giờ là cấp bốn linh năng, ta có thể để ngươi linh năng đề cao cấp một, nếu như ngươi muốn quyền lợi, ta sẽ để cho ngươi trở thành Thánh nữ, dưới một người trên vạn người." 
Lộ Chuyên quang ảnh từng bước áp bách, mà Sever không ngừng lui lại, nhưng mà đột nhiên ánh mắt của nàng hiện lên vẻ khác lạ, nàng bật thốt lên: "Nếu như ta chết oan chết uổng, ngươi là mãi mãi cũng không có được, đúng không." 
Lộ Chuyên trong lòng gào thét đến: "Ngươi là cỡ nào trì độn a. Cuối cùng hiểu được ý tứ này." Mà trên mặt thì là cười khan một chút, nói: "Ha ha, làm sao có thể ! " Mà cái nụ cười này, để Sever trong ánh mắt xác định sâu hơn một bước.
. Được convert bằng TTV Translate. 