 3 5 5 được quán triệt tính cách
Một người có năng lực, bởi vì có thể lựa chọn cũng biến thành rất nhiều, rất nhiều người tính cách nhiều được hiện thực ma diệt.
Thế giới này đại bộ phận cấp bốn trở lên hoàng kim siêu năng giả cá tính của mình. Nhưng mà đối với đại đa số cấp bốn siêu năng giả đến nói, tính cách của bọn hắn không có được ma diệt, nhưng là cũng thường thường không thoát khỏi được năng lực tăng cường sau địa vị cải biến sau tăng sinh dục vọng cho mang lệch.
Ở thời đại này, đại đa số Thần Quyến Giả tự thân Đặc Thù Tính Cách trưởng thành đều tràn đầy cơ duyên xảo hợp, quán triệt tính cách của mình, độc nhất vô nhị bản thân có thể ở cái thế giới này đứng lặng, không được áp bách, không được quấy nhiễu, có thể tự mình làm mình, cái này đích xác là được thần chiếu cố.
Đại bộ phận cấp bốn đại năng lực giả, hoặc nhiều hoặc ít lại bởi vì các loại do dự liệu sẽ định cùng mình siêu năng đối ứng tính cách. Không cách nào đem mình trở nên sinh động.
Người lựa chọn là khác biệt, lần gần đây nhất Lư An nhìn thấy Lư Khung thời điểm, Lư An kia cảm giác kỳ quái liền đối Lư Khung cảm giác được không thoải mái, cũng không phải là bởi vì nhiều siêu năng mà không thoải mái, mà là vì nhiều siêu năng hỗn loạn có chút không thoải mái.
Nếu như bây giờ Lư An dùng loại cảm giác này lần nữa cảm ứng Lư Khung, loại này cảm giác không thoải mái sẽ càng mạnh, mà cùng Lư An loại này cảm giác không thoải mái tới đối ứng là Lư Khung tính cách.
Lư Khung cùng hưởng siêu năng một mực tồn tại, cái gì cũng không có cùng hưởng thời điểm, Lư Khung tính cách là một loại thoải mái, dù là tại người khác quang huy dưới có chút ảm đạm phai mờ cũng thủy chung là thoải mái. Song khi hắn cùng hưởng đủ loại siêu năng sau, tính cách rất rõ ràng thay đổi.
Thiên tính của hắn cũng không phải là như thế, nếu như gia tộc của hắn hoàn cảnh có thể đơn thuần một điểm, không có dòng chính Tông gia trưởng tử thân phận, có lẽ hắn tình huống cùng hiện tại khác biệt.
Nếu như hắn thế giới quan cùng Lư An gần, tâm không được cái kia dối trá gia tộc sở khiên động có lẽ sáng sủa đối mặt tất cả mọi người, cố gắng đi tìm hiểu những người khác khác biệt tính cách. Có lẽ sẽ trở nên sáng sủa lại trên thân tản ra đáng giá người khác tín nhiệm mị lực.
Nếu như hắn giống khôn（ Lư Cửu Trọng） đồng dạng căn bản không để ý tới lợi ích của gia tộc, làm theo ý mình duy trì cá tính của mình. Như vậy hắn có thể sẽ trở nên hào sảng sáng sủa, thiện ác trong lòng, lặng lẽ miệt thị ti tiện, cười đối người ở giữa ấm áp.
Nếu như Lư Khung sinh ở cái khác Lịch Sử Tuyến, lại đầu này Lịch Sử Tuyến cũng có siêu năng, tại một loại khác sinh trưởng hoàn cảnh bên trong Lư Khung có lẽ sẽ không là hiện tại cái dạng này. Nhưng mà đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên cũng không có như quả.
Lư Khung càng ngày càng mạnh dã tâm, mà hắn cùng hưởng siêu năng cũng theo trong lòng của hắn tràn ngập tùy tiện, trở nên càng ngày càng mạnh. Bất quá Lư Khung hiện tại không có rảnh quản Lư An, xác thực nói hắn hiện tại nhất định phải bảo đảm Lư An.
Lư Khung đi ra khôn chỗ bệnh viện, tại đi mấy phút sau, "Ha ha" "Ha ha" Lư Khung đột nhiên tại nào đó khỏa công viên dưới đại thụ nở nụ cười, nhưng mà cười to sau khi, bên cạnh hắn băng sương cùng nhiệt độ cao khí lưu giao thế vận động. Bốn mét phạm vi bên trong trên mặt đất cục đá chậm rãi phiêu khởi, sau đó cấp tốc được xoắn nát.
Mười mấy giây sau, những này hiện tượng biến mất. Lư Khung đem mình hỗn loạn cảm xúc bình phục lại, cầm điện thoại lên nhấn xuống một điện thoại dãy số, điện thoại gọi thông sau đối người nào đó tiến hành như sau tự thuật.
"Uy, là ta, không sai." 
"Ta cái kia khả ái đệ đệ（ Lư An） hiện tại có phiền toái ?" 
"Ân ? Chúng ta luôn luôn là huynh đệ tình thâm, ngươi không cần lung tung hoài nghi." 
"Tốt a, ta lần này gọi điện thoại không phải thảo luận cái này, gia tộc hiện tại để mắt tới hắn. Dự bị đem hắn hy sinh hết." 
"Đừng nói không có khả năng, tình báo của ta là chính xác. Không sai hắn là có khả năng trở thành bạch ngân cấp năm, nhưng là gia tộc đối với hắn kiên nhẫn đã làm hao mòn hầu như không còn. Một cái thấy lại không có được bạch ngân cấp năm, tại lợi ích đầy đủ điều kiện tiên quyết là có thể hy sinh hết, hiện tại coi như hắn chủ động trở về gia tộc, đám kia lão đầu tử cũng là con rùa ăn đòn cân sắt tâm muốn làm như thế." 
"Cái gì, ngươi nói ta vì cái gì không ngăn cản ? Tại đám kia lão đầu tử trước mặt, ta tự thân khó đảm bảo." 
"Ân, ngươi hỏi ta muốn làm gì ? Ha ha, " Lư Khung cắn răng nói: "Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, huống chi ta cùng hắn còn có quan hệ máu mủ. Hiện tại ta muốn ở gia tộc đặt vững trật tự mới, cho nên cần hắn đến gia nhập liên minh." 
"Ân, không sai, ta chính là vì lợi ích. Nhưng là ta cũng đích thật là đang chiếu cố hắn, không phải sao ?" 
"Ân, không cần ngươi xuất thủ, ngươi chỉ cần đem tin tức tiết lộ cho hắn hiện tại người bên cạnh, tự nhiên sẽ có người bảo vệ hắn. Đối, Thịnh Di Nhiễm, chính là nha đầu này. Ta nhớ được năm đó hai người bọn họ có một đoạn không minh bạch quan hệ đi." 
"Ngươi cũng đừng có nhúng tay nhúng tay, coi chừng đừng cho Thịnh Nho Tinh kia lão khốn nạn nắm được cán, ngươi cho rằng ngươi cùng Hổ Bộ nhất tiếu mẫn ân cừu sao ? Hổ Bộ bởi vì chuyện của ngươi đến hao tổn tối thiểu nhất sáu mươi ức. Phương bắc những người kia liền thích nắm chặt ngươi chuyện này đến đe doạ Hổ Bộ. Thịnh gia người không dám đối phía bắc biểu hiện cái gì bất mãn, nhưng là đối ngươi coi như hận chết." 
Ống kính hoán đổi đến, song hỷ thành phố（ Thục mà một bộ phận）, tại ồn ào tiệm lẩu bên trong, Thang Hoành Khang cúp điện thoại, phịch một tiếng, nắm đấm đập một cái cái bàn, có chút bất đắc dĩ nói: "Lư An ngươi đến cùng là nhiều không may, biến thành một người bình thường, ngồi trong nhà, đều sẽ có họa từ mấy ngàn cây số bên ngoài đập tới. Ai, xem như ta thiếu ngươi." 
Ống kính cắt trở lại Lư Khung bên này, cúp điện thoại sau.
Lư Khung âm trầm cười cười, quay đầu nhìn phía sau hai trăm mét cái kia bệnh viện. Dùng thanh âm lãnh khốc nói: "Đường đệ, ngươi không thể tỉnh lại. Ta còn cần lực lượng của ngươi, từ chuẩn bị đại sự. Cho nên mời ngươi ngoan ngoãn nằm, bất quá ngươi yên tâm, ngươi sẽ lên. Ta bởi vì làm ta khống chế gia tộc sau, hoàng kim cùng bạch ngân ai đối với gia tộc càng có lợi hơn ? Ta sẽ làm ra lựa chọn chính xác." 
Lư Khung ngồi lên xe thể thao của mình, đạp chân ga nhanh chóng đi.
Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông. Tại Lư An nào đó xem trước bên trong, nào đó hình thoi bay giữa trời khí ngay tại nhận Lư An mệnh lệnh, dưới bắt đầu hàng độ cao, tiến vào thành thị bên trong, cái này phi hành khí xuất hiện tại trên đường cái nguyên bản liền phi thường chói mắt, càng thêm dễ thấy chính là cái này phi hành khí ngay tại phát xạ laser, đo đạc từng cái lâu ở giữa khoảng thời gian.
Tại trên đường cái người quay chụp đến hiện tượng này, lập tức báo cảnh. Nhưng mà cảnh sát đuổi tới cần mười phút. Mà xem trước tại chín phút bên trong liền sẽ kết thúc. Tại trong hiện thực loại này bạo động cũng sẽ không phát sinh.
Mà Lư An tại xem trước bên trong loại động tác này, thì là vì hữu hiệu hơn nắm giữ thành phố này. Lư An không có tài lực tại toàn bộ thành thị bố trí camera, đương nhiên là có tài lực cũng không có khả năng bố trí, bởi vì xã hội không cho.
Liền ngay cả hiện tại Lư An bố trí hậu cần đường ống đều là lén lút làm, muốn để thành thị bên trong người Lư An bọn hắn cư dân lâu chân tường đào một trong đó không đường ống, những cư dân này lâu bên trong người liền sẽ lập tức hủy đi sắp xếp mưa đường ống, sau đó dùng nhắm ngay chân tường cao sáu mét lỗ hổng dùng xi măng rót vào đem lỗ hổng chắn.
Dù sao ai cũng không thích có con chuột tại nhà mình kiến trúc bên trên đào hang, cho dù cái này động đối kiến trúc cường độ ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, nhưng là một khi phát hiện liền khó chịu. Lư An có thể đỗi quá một nhà người bình thường, nhưng là tuyệt đối đỗi bất quá toàn bộ thành thị. Cho nên Lư An hiện tại cũng là vụng trộm thi công, chỉ cần không ai phát hiện, sự tình gì đều không có.
Chủ đề trở về, Lư An hiện tại dự bị trùng kiến một bộ thành thị giám sát hệ thống cũng là như thế.
Đầu tiên chính là bảo đảm không bị người phát hiện, dù cho được người nhìn thấy, cũng bởi vì độ cao quá cao, muốn leo lên leo xuống, nhất định phải một loạt công cụ thăm dò, trình tự quá phức tạp, mà tự động từ bỏ.
Thứ hai chính là nhất định phải tiết kiệm siêu năng, Lư An đã không định sử dụng siêu năng đến tạo dựng mạng lưới, loại này xây dựng cơ bản đối siêu năng tiêu hao rất nhiều.
Hiện tại Lư An nghĩ làm đồ vật vô cùng đơn giản, mỗi tòa nhà phòng trên mặt tường người không thường thường đi xem Địa Phương, làm một chút nhô lên. Một cái có thể phóng xạ sóng siêu âm nhô lên. Sóng siêu âm nguồn điện dự bị tiếp nhà lầu bản thân 2 2 0 v nguồn điện. Hiện tại Lư An không có năng lực mình phát điện, dưới mặt đất chế tạo thiết bị phần lớn là từ điện tháp trộm điện trộm được.
Thành phố này bản thân thiết bị Lư An là có thể sử dụng liền dùng. Về phần hao tổn lượng điện cái gì, Lư An trực tiếp tiếp tại công tơ điện thượng du, dùng lượng điện sẽ không tính tới công tơ điện bên trong. Mà sóng siêu âm phát xạ lượng điện bản thân cũng không lớn. Sẽ không để cho người nhìn thấy mờ ám.
Khi từng tòa nhà lầu ở giữa quanh quẩn sóng siêu âm thời điểm, Lư An khống chế phi hành máy tiến vào nào đó trên đường phố phương, liền có thể căn cứ từng cái sóng siêu âm nguyên vị trí, cùng sóng siêu âm quanh quẩn lượng, liền có thể đối khu vực này sự vật tiến hành tương đối chính xác định vị. Hệ thống này chỉ là cung cấp áp dụng định vị số liệu.
Mà Lư An quan sát thành phố này vẫn là thông qua không trung quay phim đến quan sát（ xem trước bên trong）, tại xem trước bên trong thông qua màn ảnh máy vi tính quan sát trên đường phố người cùng xe, thường thường không cách nào chính xác biết những xe này cùng nhân chi ở giữa khoảng cách đến cùng là mấy mét, nhưng là nếu có cái này sóng siêu âm hệ thống bổ sung liền có thể tiến một bước chính xác tính ra số liệu.
Đây chính là Lư An vì cái này thành thị xác định hệ tọa độ. Mà lúc này trong hiện thực, Lư An thì cùng Lý Tinh Tễ ngồi tại nào đó cấp cao khách sạn. Đương nhiên vẫn là lý thổ hào mời khách. Từ khi Lý Tinh Tễ phát hiện Lư An có thể giúp tự mình làm làm việc sau, gần nhất cùng Lư An liên hệ liền tương đối nhiều.
Hai người nam hài, đang phục vụ viên không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, điểm xóa trà, cùng một loạt bữa ăn điểm.
Lư An: "Hôm nay thế nào ? Than thở." 
Lý Tinh Tễ nói: "Bạch ngân hạng mục khởi động, là Thịnh Nho Tinh chủ trì. Mà lại trước mắt đã lấy được thành công." 
Lư An nói: "Làm sao, ngươi không hi vọng hạng mục này thành công sao ?" 
Lý Tinh Tễ lắc đầu: "Hạng mục này giống như đã bỏ sót người nào đó." Lý Tinh Tễ từ Thịnh Di Nhiễm nơi đó vẻn vẹn đạt được cái này có hạn tin tức, Thịnh Di Nhiễm trực tiếp ngồi xe lửa đi phía tây, nhưng là cũng không có để Lý Tinh Tễ đồng hành, cái này khiến Lý Tinh Tễ rất phiền muộn.
Lư An nói: "Lọt mất người nào đó ? Cùng ngươi có rất trọng yếu quan hệ sao ?" 
Lý Tinh Tễ lắc đầu, sau đó nói: "Không không không, ta là muốn hỏi ngươi, Hổ Bộ bên trong có cái gì ghi chép siêu năng giả đã mất đi siêu năng bí văn ?" Thịnh Di Nhiễm giấu diếm để Lý Tinh Tễ lòng hiếu kỳ giống như vuốt mèo quấy loạn.
Lư An mỉm cười nói: "Những này Hổ Bộ hắc lịch sử, ta làm sao lại rõ ràng." 
Lý Tinh Tễ đột nhiên cảm thấy rất hứng thú mà hỏi: "Đối, ngươi khi đó đến cùng tại Hổ Bộ làm cái gì." 
Lư An nói: "Tại một cái tên là, ân có lỗi với đây là bảo mật hạng mục, ta chỉ là tiến vào hạng này mục đích bên ngoài thực tập. Hạng này mục là Hổ Bộ, Long Bộ, Huyền Điểu bộ cộng đồng hạng mục. Mục đích là tìm kiếm đặc thù nào đó siêu năng hiện tượng." 
Nhìn thấy Lư An không chịu lộ ra quá nhiều, Lý Tinh Tễ cười cười nâng chén nói: "Cạn ly, ta mấy ngày nay cuối cùng giải phóng.". Được convert bằng TTV Translate. 