 4 6 4 lịch sử đảo hoang
Tại u ám trong cống thoát nước, một cái đèn pin lơ lửng（ Đạo Lực siêu năng nhờ nâng） tại cao ba mét chỗ, tay ngọt ống chùm sáng trong bóng đêm dọc theo mười mét, chùm sáng con đường bên trên đại lượng con ruồi cùng con muỗi. Lư An đứng tại đèn pin phía dưới. Tại Lư An thân chu vi, từng đạo sóng tại ba mét trong không gian quanh quẩn, giống như tươi sáng vòng phòng hộ, bất luận cái gì côn trùng tới gần nơi này cái khu vực đều sẽ bị sóng siêu âm dụ phát nhiệt độ cao cháy khét. Lư An chung quanh tạo thành một cái tuyệt đối trống trải khu.
Mà nơi tay đèn điện ánh sáng chỗ chiếu xạ ngay phía trước, là một cái tựa hồ là trong suốt hình cầu, chính xác đến nói là một cái ba mươi hai mặt thể（ bóng đá chính là ba mươi hai mặt thể） mỗi một mặt cũng giống như một cái thâm thúy lối vào.
Đây là Phổ Đông sự kiện sau Lư An siêu năng có thể dụ phát không gian truyền tống hiện tượng, hiện tại có ba mươi hai cái không gian truyền tống đối mặt tiếp mà thành.
Lư An cao mô phỏng không gian năng lực cùng Asai so sánh là thấp kém. Asai trực tiếp là hình tròn cổng không gian. Có thể hoàn mỹ truyền tống vật thể.
Mà Lư An vẻn vẹn chỉ có thể duy trì giao diện, mà lại giao diện biên giới quá bất ổn định, nếu như phía đối diện duyên không thêm vào bảo hộ, giao diện sẽ rất nhanh biến mất. Mà lại cái này giao diện nhìn giống kính mờ cũng liền mang ý nghĩa truyền tống không hoàn toàn, một khối kim cương truyền đi, không chừng ra chính là một nhóm cacbon phấn.
Nên giao diện cầu, giống như nhẹ nhàng khí cầu bay vào, cống thoát nước trong bóng tối, Lư An thầm nói: "Là thời điểm sát phạt quả đoán." 
Mấy phút sau cái này giao diện cầu tại hạ thủy đạo trống rỗng trong phòng bằng tốc độ kinh người di động, mở rộng hoặc là thu nhỏ（ mở rộng cực hạn một quả bóng đá lớn nhỏ, thu nhỏ cực hạn một cái bóng mềm） bởi vì chất lượng cực nhẹ, chủ yếu cũng chính là giao diện biên giới vi quản lực lượng, cho nên cũng liền và khí cầu đồng dạng. Mỗi một cái giao diện bởi vì có thể truyền tống khí lưu, cho nên trôi nổi rất tùy ý, cụ thể độ linh hoạt cùng năm đó điện từ u hồn độ linh hoạt nhưng so sánh so sánh trên dưới.
Mà cái này giao diện cầu là trước mắt Lư An tối cao kỹ thuật thủ đoạn công kích, giao diện cầu có thể truyền tống có thể đốt khí thể, có thể phát xạ laser, cũng có thể phun ra đạn, （ đạn từ giao diện bay ra ngoài sau, là chì cát.） giao diện cầu gia tốc có thể đạt tới 2 5 cái g, cái này cũng liền mang ý nghĩa tại hai mươi mét phạm vi bên trong, nhân loại gốc Cacbon thân thể giơ thương tốc độ không đuổi kịp giao diện cầu tốc độ di động.
Mà bây giờ Lư An lại nơi này vận dụng nên loại vũ trang mục đích là hoàn thành trong cống thoát nước nhất gian khổ làm việc—— thanh lý con chuột.
Tại u ám trong cống thoát nước, cái này nửa phát sáng cầu tại hạ thủy đạo bên trong gần như lưu tinh đồng dạng di chuyển nhanh chóng, được Đạo Lực siêu năng ước thúc nhiệt độ cao lạp tử thúc từ từng cái giao diện bên trong phun ra, từng cái phát sáng mặt quạt tại u ám trong cống thoát nước càn quét.
Lư An chán ghét con chuột, có lý do này như vậy đủ rồi. Đương nhiên còn có khác lý do, những này mài răng đào hang đồ vật nghiêm trọng uy hiếp Lư An dưới mặt đất công trình.
Lư An dùng các loại thủ đoạn khống chế cống thoát nước chuột miệng, tại kèn fa-gôt đạo Lư An trực tiếp dùng Đạo Lực siêu năng bóp, tại người vô pháp bò qua tiểu quản chặng đường, Lư An thì là vận dụng hạ âm sóng đánh chết những vật nhỏ này.
Trong ba tháng này là Lư An tay nhiễm máu tươi thời gian, chân chính tàn sát trăm vạn, thi nhét con đường, toàn bộ cống thoát nước tràn ngập cái này thi xú mùi, rất nhiều nước bẩn trên hàng rào chất đầy một đám có một đám chuột thi hài, nếu như những con chuột có thể ghi chép khoảng thời gian này bọn hắn đến cùng gặp cái gì. Như vậy Lư An đồ sát tội ác là mãi mãi cũng rửa không sạch. Nhưng mà con chuột nhóm không biết nói chuyện.
Khi được giết tồn tại không biết nói chuyện, không cách nào dùng tin tức biểu đạt, không cách nào dùng tin tức ghi chép mình ở cái thế giới này tao ngộ thống khổ, như vậy kẻ giết chóc liền vô tội. Nói cách khác, nếu như một cái giống loài không cách nào trong tương lai, tại mình lập đủ thế giới vật chất lưu lại đầy đủ rộng rãi vật chất văn minh, không cách nào đem trí tuệ của mình tỏ rõ cho cái khác trí tuệ. Như vậy những này giống loài được tùy ý điều khiển cùng trêu cợt thậm chí giết chóc, cũng liền không tính là gì tội.
Đối cống thoát nước mấy trăm vạn những con chuột đến nói, bọn chúng thời kỳ này là hoang vu mang, phế tích là phải có di tích đổ sụp mới có thể gọi phế tích. Bọn chúng thời kỳ này ngay cả phế tích cũng không tính. Hoàn toàn là cho Lư An vũ khí cung cấp nghiệm chứng đả kích đối tượng.
Hôm nay là sau cùng tuần tra, bởi vì lập tức Diễn Biến đáp ứng đồng bạn liền muốn tới.
Ống kính hoán đổi, Diễn Biến Không Gian.
Không thời gian xuyên qua người tồn tại không gian, đó có thể thấy được một cái cao duy tồn tại năng lực. Cái không gian này là để không thời gian xuyên qua đám người chờ lệnh. Nếu như cái không gian này cho vô hạn nhỏ hẹp, liền cùng cống rãnh không chênh lệch nhiều, như vậy tại loại này không gian bên trong chờ lệnh không thời gian xuyên qua người đoán chừng ánh mắt cùng tâm tình cùng tư duy đều sẽ kìm lòng không được thu nhỏ. Coi như tiến vào nhiệm vụ, đoán chừng cũng thường thường chỉ làm một chút giới hạn tại một tấc chi địa việc ngốc.
Cho nên có năng lực không gian, vì tốt hơn bảo tồn lượng biến đổi, đều là tận khả năng duy trì một cái vật chất lượng tin tức tương đối khổng lồ không gian cho không thời gian Luân Hồi Giả chờ lệnh.
Đời thứ nhất ngoại trừ, đời thứ nhất trong từ điển không có cho Luân Hồi Giả nhóm lượng biến đổi giữ tươi cái này cái từ này, không giãy dụa nữa bên trong sống ngay tại giãy dụa bên trong diệt. Cho Luân Hồi Giả không gian không lớn không nhỏ, đối với đời thứ nhất đến nói không gian cho lớn, ngược lại bất lợi cho bọn hắn tại nhiệm vụ bên trong các loại đột phá bản thân（ nơi này bản thân đại bộ phận là hạn cuối, cực ít bộ phận là hạn mức cao nhất）. Không gian thuần túy chính là cho Luân Hồi Giả thở một ngụm
Nếu như đời thứ nhất cảm thấy lượng biến đổi không đủ, đời thứ nhất liền đi Á Phế Tích thu thập hài cốt, săn giết xuyên qua quái. Nếu như Á Phế Tích thực sự thu thập không đến, con hàng này tính toán một chút tự thân ổn định độ, có đôi khi sẽ còn tới gần Ốc Thổ Khu. Bây giờ vì không cho loại chuyện này phát sinh, Ốc Thổ Khu những cái kia không gian sẽ định kỳ hướng đời thứ nhất tiến cống một vài thứ, tỉ như nói cướp được một ít xuyên qua quái tiết điểm a, có thể đưa qua, vẫn còn so sánh như nói, một ít tam giai tọa độ a. Cũng có thể đưa qua, đương nhiên còn có chút thất bại thí nghiệm rác rưởi（ tỉ như nói cao duy mảnh vỡ thất bại tiếp nhận người）
Mà Diễn Biến bên trong không gian mới là thật không gian, bên cạnh dài một trăm cây số hình lục giác không gian, vẻn vẹn một cái khu, mà lại nhiều cái khu tương liên, từ phụ trách tại vũ khí lạnh thời đại làm nhiệm vụ người mới, đến cơ giới hoá thời đại chiến tranh trung tá, cùng Nucleon, nano sinh vật thời đại quan tướng cấp sĩ quan. Những quân quan này đều tại khác biệt khu vực, cấp thấp sĩ quan không thể tiến vào cao cấp khu vực, cao cấp khu vực cứ việc muốn đi vào cấp thấp khu vực muốn hao phí rất lớn vật tư. Mà mỗi cái khu vực có khác biệt thời đại đặc sắc, vũ khí lạnh khu vực bên trong liền guồng nước, tiệm thợ rèn, cùng đồng ruộng. Mà cơ giới hoá khu vực thì từng dãy ống khói&nbsp;, về phần Nucleon thời đại khu vực thì là san sát cao lầu, các loại cỡ lớn máy bay trực thăng tại trong thành thị tán loạn.
Từng cái hình lục giác khu vực chung quanh màn sáng vô tận hướng lên, cho nên cứ việc mỗi cái khu diện tích rất lớn, nhưng là ngửa đầu nhìn lên trên, tựa như là miệng giếng. Về phần Nguyên Nhất Không Gian mấy cái kia thành khu quảng trường cùng Diễn Biến so sánh chính là quán nhỏ cùng khách sạn năm sao chênh lệch. Cũng khó trách cao duy bên trên Diễn Biến thường xuyên là dùng nhìn nghèo ép ánh mắt nhìn Nguyên Nhất.
Tại thiếu tướng khu, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, hoàn thành một lần Diễn Biến nhiệm vụ Hiểu Phong xuất hiện ở trong không gian, tất cả Diễn Biến sĩ quan tại lệch Ốc Thổ Khu Địa Phương sinh động, làm đều là tại cao hỗn loạn độ thời kì dẫn đạo văn minh phát triển sự tình.
Từ đãi ngộ bên trên nhìn Diễn Biến sĩ quan muốn so Thời Không lính đánh thuê nhóm nhẹ nhõm một điểm, nhưng là cũng đứng trước đại khảo khẩn trương. Liền Nguyên Nhất bên trong Thời Không lính đánh thuê đứng trước Quy Linh Nhiệm Vụ loại này quỷ đồ chơi. Diễn Biến các quân quan cũng gặp phải một bộ khảo hạch chế độ. Mỗi một cấp bậc quân hàm cấp bậc chỗ đối ứng thời đại nhiệm vụ số lượng là có hạn, tại có hạn trong nhiệm vụ không cách nào hoàn thành khoa học kỹ thuật thu thập, liền sẽ tại tấn cấp nhiệm vụ bên trong dục tiên dục tử, nếu như một lần tấn cấp nhiệm vụ qua không được, lần tiếp theo tấn cấp nhiệm vụ độ khó sẽ đề cao, nếu như đến cuối cùng độ khó thêm vào tới trình độ nhất định, tại trở về kỳ hạn chưa tới, liền được vị diện đấy người bắt được, đưa lên thẩm phán đài, phán xử tử hình. Vậy liền thật đã chết rồi.
Vừa mới trở về tới đến không gian thành thị thiếu tướng—— Hiểu Phong đếm một chút nhiệm vụ của mình, 
Còn có hai trăm trường nhiệm vụ liền muốn đứng trước tấn cấp nhiệm vụ. Hiểu Phong sờ soạng một chút cằm của mình chỗ, cái cổ sau số liệu Chip khởi động, một loạt số liệu hình chiếu tại võng mạc bên trên. Thấy được mình nhiệm vụ lần này thu thập kỹ thuật. Không khỏi thở ra một hơi, từ hắn cho mình kế hoạch đến xem, hiện tại kỹ thuật thu thập tiến độ vẫn tương đối vượt mức quy định. Dự bị tại tấn cấp nhiệm vụ bên trong có thể tích lũy đầy đủ tư bản.
Hiểu Phong trong con mắt quang ám xuống dưới（ hình chiếu）, hắn thầm nói: "Không biết những cái kia quân dự bị ra sao. Thực sự không được lại dùng tử kim giúp đỡ một nhóm. Ai, cái này cấp bậc quân dự bị khó được a. Đều cấp hống hống chuyển chính." 
Đây cũng là Diễn Biến bên trong đặc sắc, có chính thức sĩ quan, cũng có không nghi thức sĩ quan. Bình thường là ban đầu nhiệm vụ nghỉ cơm, đưa đến đại lượng người biến thành không nghi thức sĩ quan, những này không nghi thức sĩ quan, ngay từ đầu đều có mao bệnh. Bất quá Diễn Biến bên trong cho phép lãng tử hồi đầu, có đạo cụ có thể chuyển chính thức.
Chuyển chính thức đạo cụ tại quân dự bị trong mắt rất khó được, thường thường muốn tới giáo quan cấp bậc mới có thể tiến đến. Tại góp đủ trước đó, thường thường phải đi qua chí ít hơn ba mươi lần xa cao mình quân hàm thời đại trình độ nhiệm vụ.
Nhưng là tại Hiểu Phong dạng này chính thức quan tướng trong mắt. Cái này chuyển chính thức thực sự là tràn lan quá thừa một điểm. Quân dự bị trên cơ bản ở trên trường học quân hàm liền đã phượng mao lân giác.
Về phần quan tướng cấp bậc không có, tại Hiểu Phong trong mắt nếu như đem chuyển chính thức đạo cụ giá cả tại đề cao gấp mười, như vậy vẫn là có khả năng xuất hiện quân dự bị quan tướng.
Mặc dù thượng tá quân hàm quân dự bị cũng có thể tiến vào quan tướng nhiệm vụ, nhưng là quân dự bị thượng tá sĩ quan có cự tuyệt tiến vào cao độ chấn động nhiệm vụ quyền lợi. Tại không gian bên trong không có cái kia quân dự bị giáo quan sẽ nguyện ý chủ động bồi thiếu tướng đánh Nucleon thời đại chiến tranh. Loại kia chiến tranh cũng không phải đùa giỡn. Nhiệm vụ thất bại, chính thức dịch có thể trở về, quân dự bị liền hãm tại cái kia thế giới. Cho nên quân dự bị so chính thức dịch tại nhiệm vụ bên trong càng nghiêm túc.
Nhưng mà quân dự bị giáo quan, bởi vì tham gia nhiệm vụ phần lớn là tấn cấp nhiệm vụ loại này so sánh khó khăn nhiệm vụ, cho nên các loại tiền thuê cũng rất cao, muốn để quân dự bị thượng tá thiếu nợ, không thể không tham gia quan tướng nhiệm vụ cái này là rất khó sự tình.
Đối với các tướng quân đến nói—— mà có thể được nhất thao tác là rộng tung lưới nhiều giúp đỡ quân dự bị, sau đó để quân dự bị may mắn còn sống sót đến cao quân hàm, sau đó còn mình người tình nợ.
Ngay tại Hiểu Phong chuẩn bị suy nghĩ quân dự bị sự tình lúc, Diễn Biến màn sáng bắn ra một đầu tin tức, phía trên là một cái có thể chọn nhiệm vụ. Nhiệm vụ tên（ lịch sử đảo hoang bên trên kêu cứu）. Được convert bằng TTV Translate. 