 1 6 6 cùng xe

Ngồi tại tua bin hút không khí lơ lửng Tập Hồn Cảnh trên xe, Lư An là vẻ mặt đau khổ. Bộ biểu tình này, có thể nói là Lư An cố ý, cũng có thể nói là tự nhiên bộc lộ, bởi vì tại nào đó đầu Đệ Nhị Loại diễn bên trong, Lư An cảm xúc cũng là bởi vì mình ban đêm thời gian nghỉ ngơi ngâm nước nóng, cảm giác được mình phi thường khổ bức, cho nên tại đông đảo Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An cho là nên để cái này Đệ Nhị Loại xem trước tâm tình của mình, tại trong hiện thực chân tình bộc lộ.

Vì cái gì làm như vậy đâu ? Bởi vì Lư An là NPC, NPC nên vì lông gà vỏ tỏi sự tình toát ra thật sự biểu lộ. Tôn Kháng tinh thần hướng dẫn thuộc về thời gian ngắn ảnh hưởng người quyết định, một khi một lúc sau, người kịp phản ứng, trở ngại mặt mũi không có ý tứ phủ nhận mình lúc trước chuyện đã đáp ứng, cho nên liền hẳn là hối hận dáng vẻ.

Cảm giác được sau lưng trên chỗ ngồi, Lư An đầy người oán khí bộ dáng, Mộ Tư không chút dám nói chuyện lớn tiếng, bầu không khí nhất thời phi thường xấu hổ.

Vậy mà lúc này Lư An đại bộ phận xem trước thì là đang suy nghĩ trạng thái của mình. Tiến vào nhiều liên hợp trạng thái sau, Lư An thường thường sẽ nghĩ: "Ta hiện tại đến cùng có tính không bình thường ?" 

"Tinh thần phân liệt ?" Lư An tuyệt không cho là mình hiện tại là tinh thần phân liệt, tinh thần phân liệt là khác biệt Nhân Cách tụ tập cùng một chỗ, mà Lư An cảm thấy mình Nhân Cách vẫn là cùng một cái Nhân Cách, đông đảo Đệ Nhị Loại xem trước, bất quá là mình tại đông đảo cùng loại ký ức { lý trí ký ức giống nhau tình cảm ký ức khác biệt.} diễn dịch nhiều loại cảm xúc trạng thái. Mỗi một loại cảm xúc đều là mình có khả năng phát sinh.

Chỉ là nếu như mình không có xem trước dị năng, mình cái nào đó thời gian chỉ có thể có một loại cảm xúc, mà bây giờ có xem trước dị năng, mình cùng lúc có lạc quan cùng bi quan, cẩn thận cùng to gan trạng thái.

Lớn mật trạng thái Đệ Nhị Loại xem trước bên trong Lư An, đối với cái này lên tiếng nói: "Ta cảm thấy hẳn là bình thường, ta trở nên cùng phức tạp, đối mặt giống nhau sự vật thời điểm, ý nghĩ càng nhiều hơn dạng, lại không có đánh mất logic điều lệ." 

Lớn mật trạng thái Lư An như thế lên tiếng, để rất nhiều trạng thái xem trước tìm không thấy phản bác chứng cứ, nhưng là không ít Đệ Nhị Loại xem trước bên trong Lư An đối với mình lớn mật trạng thái dưới định cầm giữ lại thái độ.

Thái độ cẩn thận Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An cho rằng: "Nhiều trạng thái con đường không sai, nhưng là mình y nguyên có bản thân tách rời xu thế, rõ ràng nhất tình huống chính là, có đôi khi mình Đệ Nhị Loại xem trước vẫn là ở vào vô tự trạng thái, những này vô tự xem trước truyền không chịu trách nhiệm tình cảm cảm xúc, mặc dù mình có thể nhanh chóng lãng quên những mảnh vỡ này hóa cảm xúc ký ức, nhưng là một khi mình vô tự trạng thái quá nhiều, mình liền sẽ sụp đổ." 

Lư An ở vào thái độ cẩn thận, từ tính ổn định tới suy nghĩ tình trạng của mình. Từ thu hoạch được xem trước siêu năng đến bây giờ Lư An xem trước dị năng một mực không có cái gì trọng đại biến hóa, xem trước siêu năng vẫn là trước sau như một khó như vậy dùng. Biến hóa nhưng thật ra là Lư An đối xem trước thừa ra thời gian phương thức xử lý. { cái này như là Địa Cầu gốc Cacbon sinh mệnh vài trăm triệu năm song xoắn ốc, bốn cái Base DNA cũng không có phát sinh kiến trúc tính biến hóa, biến hóa vẻn vẹn sinh vật tổ hợp người máy phương thức.}

Hiện tại Lư An cũng trên cơ bản là từ góc độ của sinh vật nhìn mình, Lư An đã không trông cậy vào xem trước năng lực có thể trở nên nhẹ nhõm thao tác, mình xem trước năng lực chính là cái dạng này, phàn nàn năng lực để cho mình trở nên quái dị đã vô dụng, Lư An hiện tại thì mang theo thích ứng góc độ đến.

Xem trước năng lực đã không thể nhìn thành một hạng dị năng, mà là một cái tân sinh tồn hoàn cảnh, mình không nói là mới vào cao duy "Khe nước" Bên trong một cái nho nhỏ trùng giày. Mình muốn từ sinh mệnh góc độ tại xem trước trạng thái dưới cắm rễ. Trên thực tế cho tới bây giờ Nguyên Nhất đều không có xách Lư An xem trước năng lực là dị năng, cũng không có vì Lư An xem trước dị năng cung cấp hối đoái, cũng không có xách bất luận cái gì phương pháp sử dụng. Mà Vô Trở năng lực Nguyên Nhất là có thể cho Lư An hối đoái từng cái cấp bậc ban đầu tư chất. Tại đặc thù vị diện mới có thể tu luyện, đây mới là Nguyên Nhất chỉ định trong phạm vi dị năng.

Hiện tại nhiều liên hợp trạng thái dưới, Lư An đã không có lúc trước thành nhóm (cụm) trạng thái như thế, các loại đơn giản** { cấp thấp thú vị} giống như quần thể vi sinh vật đồng dạng tăng sinh, cuối cùng ảnh hưởng trong hiện thực mình lý trí quẫn cảnh, mình đại bộ phận Đệ Nhị Loại xem trước đã có thể đứng ở lâu dài góc độ, thời thời khắc khắc tiếp nhận lý trí logic suy nghĩ, tiến hành phán đoán. Nhưng là Lư An còn cảm giác mình vẫn là có vấn đề.

Lư An cảm giác được mình bây giờ nếu như không tìm được những vấn đề này, mình liền sẽ bỏ lỡ cơ hội lần này. Tại đụng phải cơ hội như vậy sẽ rất khó.

Thế kỷ 22 có một cái thuyết pháp, thời kỳ hòa bình phát hiện vấn đề, thời kỳ chiến tranh giải quyết vấn đề. Thời kỳ chiến tranh không giải quyết vấn đề, đợi đến hòa bình đến chính là đường xuống dốc thói quen khó sửa thời điểm.

Lư An đang nỗ lực sinh hoạt, trong lúc bất tri bất giác Lư An càng nhiều cân nhắc không còn là庡 bố trí nhiệm vụ, mà là mình nên như thế nào sinh hoạt. Lư An cho mình cuộc sống bình thường tiêu chuẩn là "Đa nguyên, phức tạp, lại một mực bảo trì ổn định." 

Tôn Kháng thông qua sau điều khiển kính nhìn một chút Lư An, cảm giác được Lư An { hiện thực thân thể} tán phát tâm tình tiêu cực, không khỏi bắt đầu suy nghĩ làm sao xoát Lư An cái này NPC độ thiện cảm.

Nói đến có chút thú vị, nếu như Lư An không có bày ra trương này mặt khổ qua, Tôn Kháng căn bản sẽ không nghĩ đến tăng độ yêu thích. Đây chính là Luân Hồi Giả đối NPC thái độ, khi NPC tại nhiệm vụ thế giới bên trong có thể trợ giúp mình, vậy liền dùng không được nỗ lực sắc mặt tốt xoát cao cảm giác độ, nếu như NPC bởi vì độ thiện cảm không đủ, dẫn đến mình đến tiếp sau nhiệm vụ có khả năng ra phiền phức, những này xuyên qua quái tung ra Luân Hồi Giả mới có thể vội vội vàng vàng tu bổ lại cảm giác độ.

Đây là phi thường rõ ràng hiệu quả và lợi ích thái độ, một chút cũng không có kết giao bằng hữu vốn có thái độ, cái gọi là kết giao bằng hữu là tri âm, hứng thú tương hòa, tính cách hợp nhau. Song phương đều có thể tiếp nhận đối phương Đạo Đức Quan, Giá Trị Quan. Mà không phải loại này đem người đánh dấu có thể dùng tính bao nhiêu, thông qua làm cái gì tới kéo gần quan hệ.

Khi Tôn Kháng đối với mình lộ ra tiếu dung sau, Lư An rất mẫn cảm cảm thấy Tôn Kháng lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Tôn Kháng nói: "Lư An, ngươi bình thường tan tầm về sau, lúc này thích đi một loại nào khu vực { Điện Từ Thế Thân tiêu phí khu}, thích một loại nào tiết mục ?." 

Lư An đáp: "Ta thích ngủ kho bên trong đi ngủ. Ta ngủ kho là Thiên Đường mây 8 7 2 hào." 

Ngủ kho là thế giới này giường, có thể làm cho người đại não nhanh chóng buông lỏng, từ đó ý thức có thể nhanh chóng chuyển dời đến Điện Từ Thế Thân bên trên. Tại đại não nghỉ ngơi sắp nghỉ ngơi tốt thời điểm, có thể cho bên ngoài Điện Từ Thế Thân gửi đi cảnh báo. Mà giấc ngủ lúc nào có thể nghỉ ngơi tốt. Đẳng cấp cao ngủ kho có thể đem thời gian này tinh chuẩn khống chế tại năm phút bên trong, thậm chí có thể kéo dài nửa giờ ngủ nông ngủ. Cứ như vậy Điện Từ Thế Thân có thể có càng nhiều thời gian chuẩn bị.

Có dạng này ngủ kho, có thể tránh thân thể tỉnh, Điện Từ Thế Thân bên trong ý thức không có chuyển di, song ý thức xuất hiện sau đó dung hợp cảm giác khó chịu.

Nhưng mà Thiên Đường mây 8 7 2 là nhi đồng vật dụng. Cái gọi là nhi đồng vật dụng chính là không hỗ trợ Điện Từ Thế Thân xuất nhập, không có kể trên phục vụ, dù sao nhi đồng là không thể đi Điện Từ Thế Thân tiêu phí nơi chốn. Ở ngoài sáng biển máy móc cửa hàng cho Lư An phối chính là thấp nhất phối nghỉ ngơi vật dụng. Chỉ có thể dựa theo người sử dụng nhiệt độ cơ thể, đối ngủ kho bên trong không gian nhiệt độ độ ẩm tiến hành điều tiết. Kịp thời đối không khí tiến hành thay đổi, ý thức có thể chuyển dời đến trong khoang thuyền ý thức vật chứa, có thể lên mạng, nhưng là rất nhiều nội dung đều là rất thấp linh. { nhỏ tuổi là dựa theo thời đại này tiêu chuẩn}

Lư An nói ra mình ngủ kho loại hình, Tôn Kháng trên mặt cứng ngắc lại một chút. Có vẻ như đàm giải trí chủ đề cùng Lư An đàm không đi xuống. Tôn Kháng ý thức được Lư An chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, mà ở độ tuổi này phản nghịch kỳ mười phần, thông qua dị năng lừa gạt một lần, để đáp ứng yêu cầu của mình, nhưng là về sau có thể hay không tại nhiệm vụ bên trong khoanh tay đứng nhìn ? Tôn Kháng cảm thấy đây là ẩn số.

Nhưng là thực sự là không có trò chuyện, bởi vì Điện Từ Thế Thân ra đường tiêu phí đến đặc biệt cửa hàng tiêu phí, cùng nằm đang ngủ kho bên trong du lãm tin tức đây là hai loại cảm giác. Điện Từ Thế Thân đến trên đường cửa hàng tiêu phí có thể chính thức cảm giác được máu tanh kích thích, có thể phát giác thiên hạ mỹ vị, có thể mô phỏng cùng hiện thực đồng dạng tràng cảnh, thậm chí trả tiền sau có thể trải nghiệm thiếu nữ tơ lụa da thịt.

Tôn Kháng đến thời đại này sau, cũng thường xuyên nhịn không được tại ngày nghỉ lễ dùng Điện Từ Thế Thân dạo phố, bởi vì quá kích thích. Kỳ thật không ai nhịn được, tất cả Luân Hồi Giả đến thời đại này, liền cùng 2 0 thế kỷ lúc đầu nhà quê vừa ý bãi biển mười dặm đô thị có nhiều người nước ngoài ở ngợp trong vàng son sinh hoạt đồng dạng, khó mà tự kiềm chế.

Mà Lư An cũng không dùng Điện Từ Thế Thân tiêu phí, đây là bởi vì Lư An sợ hãi, sợ hãi bại lộ mình tin tức. Dù sao Điện Từ Thế Thân thời gian dài rời đi mình, tại đa trọng xem trước bên trên đều không có tương hỗ kết nối khả năng. Như vậy hai cái vật chứa bên trong mình tư duy tin tức không thông, liền biến thành hai cái độc lập mình đến.

Lư An rất không tin mình, bởi vì một khi mình Điện Từ Thế Thân bị người khác bắt được, nếu có người Điện Từ Thế Thân tại đặc biệt dụng cụ bên trong đưa vào đặc biệt đau đớn kịch liệt tin tức, tại loại khốc hình này dưới mình có thể hay không đem mình muốn bảo thủ bí mật phun ra. Lư An rất lo lắng.

Mặc dù kể trên xác suất rất nhỏ, đối với Điện Từ Thế Thân rời đi mình đi kinh nghiệm vui vẻ trong chuyện này, Lư An đối với cái này cảm giác tựa như nhật ký của mình bản rơi xuống mình không yên lòng trong tay người. Hoặc là nghỉ hè trốn học lên mạng đi chơi trò chơi, lo lắng bị cha mẹ mình bắt đến. Cùng nó để cho mình ở vào loại này lo lắng dưới, còn không bằng từ bỏ loại này vui vẻ phương thức. Tại loại này lo lắng dưới Lư An một con không dùng Điện Từ Thế Thân hưởng thụ thời đại này tiêu phí.

Cho nên ở cái thế giới này giải trí phương diện, bảo thủ Lư An cùng với lúc đều tiến Tôn Kháng có thật sâu khoảng cách thế hệ.

Xe rất nhanh mở đến mục đích, Mộ Tư đối trong xe hai người nói: "Đến, phía dưới nghe ta chỉ huy." 

Lư An xen vào đến: "Ngươi những đồng nghiệp khác đâu ? Ngươi sẽ không là tự mình hành động đi" Mộ Tư đối Lư An cười cười mang theo không rõ ý vị ngữ khí nói: "Cái này hành động là ta lâm thời quyết định, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút." 

Lư An sắc mặt biến đổi nói: "Ta có thể hiểu được thành, ta là bị hống tới sao ?" Một bên Tôn Kháng nói: "Ngươi là phối hợp chúng ta hành động." 

Mộ Tư ngăn lại Tôn Kháng lên tiếng, mở ra ghi âm bút đối Lư An trịnh trọng nói: "Ngươi yên tâm, không cần ngươi đảm nhiệm gì trách nhiệm, hành động lần này tất cả trách nhiệm là ta." Nói xong câu đó sau Mộ Tư đem máy ghi âm giao cho Lư An.
. Được convert bằng TTV Translate. 