 8 0 2 
Tại Bắc Thái bình dương dưới mặt biển phương, từng chiếc từng chiếc cỡ lớn tàu ngầm tại nước biển phía dưới phiêu đãng. Những này tàu ngầm là kiến thiết hình tàu ngầm. Tàu ngầm thượng thanh một màu người sinh hóa, tàu ngầm dừng sát ở đáy biển điện tháp bên trên, kết nối cáp điện khống chế từng cái thế thân tại đáy biển tiến hành lao động.
Trên thế giới này sức lao động là so dầu hỏa kim loại màu khoáng sản càng quý giá tài nguyên.
Lấy Mạnh Vị Thời Gian Tuyến Liên Xô làm thí dụ, bọn hắn có khổng lồ lao động cải tạo doanh kinh tế, các phạm nhân dần dần thẩm thấu toàn Liên Xô các ngành các nghề. Bọn hắn xử lí đốn củi, nuôi cá, làm thịt súc chờ nông mục nghiệp, tu kiến đường sắt, đường cái, đập nước chờ công Cộng Công trình, thậm chí còn tham dự chế tạo đạn đạo（ một chút độ chính xác không cao khâu）. Trải rộng cả nước mấy trăm chỗ lao động cải tạo doanh, trở thành Liên Xô kinh tế trọng yếu tạo thành một bộ phận. Lấy thấp nhất đầu nhập đổi lấy lớn nhất cường độ lao động, tạo nên tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất sản xuất.
# #
Tại cơ sở lao động, nghĩ lĩnh vực duy quá phức tạp công dân, không sánh bằng chịu mệt nhọc người sinh hóa. Ở vào đối đáy biển tài nguyên khai thác cần, Nhật Bản đại quy mô sản xuất người sinh hóa.
Những người nhân bản này nữ tính, ở tại nhỏ hẹp tàu ngầm bên trong. Lao động kỹ năng bên trên, bởi vì trong đầu Chip thâu nhập đại lượng học tập kỹ năng, các nàng thao tác rất nhiều người vài chục năm học tập mới có thể nắm giữ tàu ngầm. Mà tại người nhu cầu bên trên mỗi tháng làm việc thù lao chính là hi vọng mua một cái thuộc về mình thú bông búp bê. Hi vọng có thể một tháng ăn một bữa kem ly loại hình đồ ngọt. Tại người dục vọng bên trên, các nàng liền cùng hài tử đồng dạng đơn thuần.
Mà các nàng sinh sản quá trình chỉ có một năm. Có thể nói dạng này người sinh hóa lao công xuất hiện, xã hội đào thải quá trình đã lặng yên không tiếng động bắt đầu.
# #
Tại toàn bộ Bắc Thái bình dương Thượng Hải ngọn nguồn, từng cái khai thác mỏ thành thị chính là dựa vào các nàng kiến thiết lên, đại lượng đáy biển mangan kết hạch quặng mỏ khai thác ra, từng cái nhà máy năng lượng nguyên tử kiến tạo. Đúng vậy, bức xạ hạt nhân đối với người bình thường đến nói là di chứng phi thường khủng bố đồ vật. Là một loại tránh không kịp đồ vật.
Mà Xà Bộ người sinh hóa đối phóng xạ lý giải là "Một loại có hại tia sáng", lại tại nguyên thể（ Diệu Thiến） sinh mệnh năng lực phụ trợ dưới, các nàng là Quốc Gia máy móc người điều khiển trong mắt, tại hao tổn cho phép phạm vi bên trong sản phẩm.
Đương nhiên các nàng tồn tại cũng làm cho nhân tính đang bị khiêu chiến, các nàng là công cụ, tại lợi ích tác dụng dưới sung làm nhưng hao tổn công cụ tại sử dụng. Nhưng mà các nàng rất giống người, tại một số thời khắc phản ứng, làm cho nhân loại là tại không phân rõ các nàng cùng hài tử ở giữa khác nhau.
Nhân loại không phân rõ phát triển là vì mình vẫn là vì tài phú số lượng lúc. Cho nên loại này vẫn như cũ giữ lại nhân tính tồn tại, được trở thành công cụ tại sử dụng.
# #
Tại nào đó chiếc tàu ngầm bên trong, một vệt ánh sáng xuất hiện, một cái không gian cầu mở ra, Asai đi vào tàu ngầm trung trung, tàu ngầm bên trong người sinh hóa thấy được Asai chế phục, nhao nhao nhấc tay cúi chào.
Asai chậm rãi đi tới cái này tàu ngầm bên trong, sau đó mệnh lệnh cái này tàu ngầm tắt đi hết thảy giám sát, đi tới tàu ngầm bên trên vì nàng lưu phòng ngủ. Toàn bộ tàu ngầm không gian chỉ có nàng có thể tùy tâm sở dục đến. Dưới nước từng chiếc từng chiếc tàu ngầm có thể nói là nàng chuyên môn quán trọ.
Gian phòng của nàng là một vị người sinh hóa không cho nàng, trong phòng thu thập phi thường chỉnh tề. Rất nhiều đáng yêu con rối đặt lên giường. Rất hiển nhiên những người nhân bản này đem mình xem ra phi thường quý giá đồ vật chồng chất tại trong phòng này.
Đương nhiên Asai mỗi lần đến cũng nhiều là cho những người nhân bản này mang đến các loại đồ vật. Về phần màu trắng tất chân, quần áo thủy thủ, đai lưng mang, trang phục hầu gái loại vật này. Đều là nàng lấy được. Tại người sinh hóa bên trong, Asai thanh danh là "Khẳng khái".
# #
Tại đến gian phòng mấy phút sau, cổng không gian lần nữa mở ra, một cái cùng người sinh hóa giống nhau như đúc nữ tính đi đến, đương nhiên đây là bản thể.
Diệu Thiến nhìn một chút gian phòng bên trong phong cách, im lặng lắc đầu, 
Bởi vì là gen nguyên thể, mà lại là Thần Quyến Giả. Diệu Thiến có lý luận bên trên có được tất cả người sinh hóa quyền khống chế.
Đồng thời Diệu Thiến đại bộ phận thời điểm là ngăn chặn những người khác trực tiếp tiếp xúc mình người sinh hóa, phòng ngừa mình phục chế thể được một chút một chút chuyện kỳ quái. Nhưng là nàng cũng minh bạch, đối với trước mặt Asai, nàng căn bản không có cách nào đem nói điều kiện.
Thậm chí chính nàng đều không cách nào cùng Asai nói điều kiện. Tại tàu ngầm không gian thu hẹp bên trong, Diệu Thiến chưa kịp phản ứng, liền được Asai ôm lấy, đè xuống giường. Giống như cỡ lớn búp bê vải đồng dạng được Asai vuốt vuốt toàn thân cao thấp.
#
Mấy phút sau hai nữ nhân thân mật bắt đầu đối thoại.
Asai: "Bắc Hải biển sâu người sinh hóa căn cứ, khoảng cách kiến thiết hoàn tất hảo hữu nhiều trường thời gian" 
Diệu Thiến ý đồ trốn tránh ngực cái kia tay nhỏ nhưng là chưa thể thành công, cố gắng dùng bình tĩnh ngữ khí từ nói: "Đã xây dựng bảy mươi phần trăm, nếu như ngài có thể cho ta cung cấp càng nhiều hạm đội hậu cần. Ta có thể tăng tốc tiến độ, ân" 
Asai bờ môi đụng lên cái cổ nói: "Ta có thể cho ngươi thêm tăng thêm sáu trăm chiếc tàu ngầm, nhưng là ngươi nhất định phải tại tạo 7 3 năm trước đó đem Bắc Thái bình dương bố trí cho ta kiến tạo hoàn tất." 
Diệu Thiến hướng phía giường bên tường rụt rụt nói: "Ngài là chuẩn bị cùng trong nước người đàm một vài điều kiện sao ?" 
Asai dùng ngón tay tiến vào đối phương cổ áo, dùng móng tay nhẹ nhàng mà lấy phá, lại nói nói "Đại bản doanh chiến tranh kế hoạch căn bản không giải quyết được căn bản vấn đề." 
Diệu Thiến cúi đầu hỏi: "Nhưng là đại bản doanh đã đối ngươi hành vi tiến hành hoài nghi." 
Asai nói: "Ngươi cũng có ứng đối đúng không, ngươi tại Quần đảo Aleut phụ cận phòng thí nghiệm." 
Diệu Thiến trên mặt cứng lại, đây là nàng trụ sở bí mật, năng lực của nàng là gốc Cacbon sinh mệnh tuần hoàn. Nhưng là nàng tại sử dụng năng lực thời điểm, không chỉ là sung làm bác sĩ tỷ tỷ ôn nhu như vậy, ở đâu cái sinh vật căn cứ bên trong, một chút sinh vật biển cùng máy móc kết hợp binh khí ngay tại chế tạo." Mà bây giờ Asai tựa hồ biết tất cả mọi chuyện.
Diệu Thiến trên cổ được ướt át bao trùm, sau đó có chút đau xót, Asai tại cổ của nàng nhẹ nhàng cắn một chút, sau đó dùng bảy phần là tiếu dung, ba phần là uy hiếp ngữ khí nói: "Sáng ý rất không tệ, ta rất thưởng thức ngươi ý đồ." 
Tại một cái tư bản lợi ích cùng quân sự lợi ích làm chủ cao tầng bên trong, quyền lợi đấu tranh là kịch liệt. Tự mình độc lập nghiên cứu phát minh đáy biển lực lượng quân sự, nhạy cảm như vậy sự tình, Diệu Thiến đương nhiên là ẩn giấu đi. Mà lại tự cho là giấu phi thường tốt.
Diệu Thiến ngẩn người, Asai trong ánh mắt lệ khí hiện lên để nàng cảm thấy giống như được thiên địch khóa chặt cảm giác sợ hãi. Ánh sáng. Rung động phần lưng tại Asai chạm vào xuất hiện nhẹ
Nhưng mà cuối cùng, Asai lộ ra châm chọc cười một cái nói: "Tốt, ta sẽ không nói lung tung, bất quá tại thành công trước đó, ngươi phải thật tốt bảo vệ mình." 
#
Asai tại Ngũ Tinh Khu thu được cực cao quyền hạn, lại quyền hạn bây giờ còn đang gia tăng.
Nàng là minh bạch Ngũ Tinh Khu tại biển sâu địa khu kỹ thuật biến đổi tốc độ. Nhất là dùng sóng âm thăm dò hải dương hoàn cảnh, đã có thể đem chuyển đổi thành nhân loại thị giác có thể tiếp nhận tia sáng tin tức. Ngũ Tinh Khu cũng lợi dụng sinh vật máy truyền cảm tổ hợp, tại đáy biển bán sinh vật máy móc lĩnh vực lấy được đột phá.—— nói cách khác Diệu Thiến dùng siêu năng thúc đẩy sinh vật khoa học kỹ thuật, cũng không có Diệu Thiến tưởng tượng như vậy dẫn trước. Ngược lại bởi vì ẩn tàng cùng phong bế. Ngược lại ở vào lạc hậu trạng thái.
#
Asai ngẩng đầu nhìn một chút phía trên（ cứ việc chỉ là kim loại kho đỉnh）, thấp giọng nói: "Hiện tại, thế giới này, ô trọc để người muốn thoát đi." 
# #
7 2 năm, vũ trụ.
Ba mươi chiếc cỡ lớn phi thuyền, chậm rãi từ Địa Cầu đồng bộ gần đất trên quỹ đạo thoát ly, ở Địa Cầu trường hấp dẫn bên trên xoắn ốc quỹ đạo lượn quanh vài vòng sau, hướng phía mặt trăng phương hướng thúc đẩy.
Không giống với gần đất trên quỹ đạo không, những cái kia được mặt đất nhân loại dùng Điện Từ Thế Thân điều khiển phi thuyền. Hiện tại mỗi một chiếc dò xét không trong phi thuyền, có hai ngàn năm trăm người chân nhân.
Mục tiêu của bọn hắn đến mặt trăng trên không. Lợi dụng Điện Từ Thế Thân tại mặt trăng mặt ngoài tu kiến căn cứ, đối mặt trăng mặt ngoài tiến hành khai thác. Bởi vì Điện Từ Thế Thân thích hợp 0.1 giây ánh sáng trong khoảng cách thao tác（ lại xa có tin tức trì hoãn） cho nên nhất định phải để một nhóm người đến mặt trăng trên quỹ đạo không thông qua khống chế điện từ sinh ở mặt trăng mặt ngoài tiến hành trước khai phát kiến thiết.
#
Mà chủ đạo lần này khai phát hành động tổ chức kiến trúc, cùng đi qua khác biệt.
Giống nhau khoa học kỹ thuật dưới, chấp hành nào đó hạng kế hoạch, xã hội tổ chức hình thức là một cái trọng yếu nhân tố. Tỷ như Đại Minh thời đại, Trung Quốc trình độ khoa học kỹ thuật vẫn như cũ là thế giới hàng đầu. Trung Quốc tại Đại Hàng Hải thời đại chưa thể đại quy mô thực dân. Tại rất nhiều nhân tố bên trong, nhưng là đối ngoại thăm dò xã hội tổ chức kiến trúc có đối ngoại nguyên nhân rất lớn. Mà Tây Phương các quốc gia khai thác tổ chức kiến trúc, là đông Ấn Độ công ty.
Công ty nghề chính vụ（ mục đích） là mậu dịch lợi nhuận. Lấy cái này chủ mục đích, tạo dựng tổ chức Kiến trúc. Thành lập nội bộ thưởng phạt cơ chế. Tại sau này hơn hai trăm năm sau, các quốc gia hướng ra phía ngoài khai phát đều là công ty hình thức loại này tổ chức kiến trúc.
#
Mà Ngũ Tinh Khu lúc này tổ chức kiến trúc cũng không phải là công ty. Cái tên tên đầy đủ, vì Trung Quốc vũ trụ xây dựng cơ bản Hồng Quân. Tên gọi tắt xây dựng cơ bản bộ đội. Nhiệm vụ chủ yếu là thành lập cơ sở kiến thiết, dựa vào sau khi xây xong cơ sở công trình, đối vũ trụ các loại hoạt động Quy Tắc chế định tiêu chuẩn. Thành lập thu phí tiêu chuẩn.
Thoát khỏi công ty kết cấu nhân sự, là bởi vì cơ sở kiến thiết giai đoạn trước đầu nhập quá lớn. Tại loại này đơn thuần đầu nhập không có lợi nhuận tình huống dưới, nội bộ thành viên không cách nào căn cứ nghiệp vụ thu nhập tiêu chuẩn thành lập thưởng phạt cơ chế, kích thích tính tích cực. Cho nên áp dụng áp dụng mới kết cấu nhân sự, thành lập thưởng phạt cơ chế.（ chú:Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên con kia đội ngũ nội bộ cũng có hợp lý khoa học thưởng phạt cơ chế, công bằng lên cao không gian. Cũng không phải là tất cả đều là tư tưởng giáo dục. Mà thế kỷ hai mươi mốt người, chỉ nhìn tư tưởng giáo dục, cho nên bị ngoại đi cho rằng là tẩy não）
#
Bất quá cái tên này công khai sau, lại là đưa tới sóng to gió lớn, Bắc Đô cùng Nam Đô những cái kia phái bảo thủ nhóm cơ hồ đem tội phản quốc danh đô dời ra ngoài.
Phải biết một trăm năm trước（ thế kỷ trước hơn bảy mươi năm đại） bọn hắn là dùng máy bay trực thăng, pháo hạm máy, còn có từng khỏa bom. Trấn áp danh tự mang công nông bộ đội. Thế kỷ trước làm những này gia hỏa bởi vì tiên tiến chữa bệnh khoa học kỹ thuật, không ít người sống đến nay. Những này ngoan cố lão gia hỏa là kháng nghị chủ lưu. Tại Bắc Đô cùng Nam Đô truyền thống trên chính đàn nhấc lên biển động năng lượng. Nhưng là ghim lên truyền thống khu nhấc lên biển động, đánh tới Ngũ Tinh Khu sau, lại cái tác dụng gì cũng không có tạo được.
Bất quá những lão gia hỏa này tựa hồ quên một sự thật, đó chính là quyền lợi vĩnh viễn tại duy trì xã hội vận chuyển thành viên trong tay, mà bọn hắn đã sớm thoát ly xã hội vận chuyển. Cứ việc địa vị cao thượng. Lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bánh xe lịch sử lần nữa khởi động.
Chuyện này đối với bọn hắn đến nói là tương đương đánh mặt, đã từng hô phong hoán vũ, tả hữu thế giới mạnh nhất cường quyền một nhóm người. Được tôn sùng tới cực điểm, đến thời đại này, lại thành kêu to không người để ý tới lão ô quy.
#
Trong vũ trụ ba mươi chiếc phi thuyền tin tức kết nối, tạo thành giả lập trong đại sảnh, một trận sáu vạn người tuyên thệ hoạt động ngay tại triển khai.
Đại sảnh này thiết kế phong cách, là mấy trăm Lư An ý thức thể căn cứ ký ức thiết kế. Đầu tiên trên trần nhà phải có một cái to lớn đỏ năm sao trèo lên, sau đó phải có năm ngàn cái đầy trời tinh đèn hướng dẫn. Lại sau đó muốn cầu thang thức hình thái, có một cái to lớn đài chủ tịch. Trán, chi tiết liền không lắm lời.
Về phần sáu vạn người tuyên thệ từ thì là:: "Ta nguyện vọng gia nhập（ ngươi hiểu được）, ủng hộ（） cương lĩnh, tuân thủ（） Chương Trình, thực hiện（） viên nghĩa vụ, chấp hành（） quyết định, giữ nghiêm（） kỷ luật, bảo thủ（） bí mật, đối（） trung thành, tích cực làm việc, vì nhân loại vĩ đại nhất sự nghiệp phấn đấu chung thân" 
Tại trên đài hội nghị, nên xây dựng cơ bản bộ đội người lãnh đạo Thang Thừa Nghiêu, giơ nắm đấm, đối mặt phía dưới các đồng chí, cùng một chỗ đọc lấy tuyên thệ từ.
Bổ sung:nên đội ngũ bởi vì là đám đầu tiên vũ trụ kiến thiết bộ đội biên chế, đến tiếp sau còn sẽ có nhiều cái phương diện vũ trụ kiến thiết bộ đội thành lập, cho nên có thể gọi là đỏ một phương diện quân.. Được convert bằng TTV Translate. 