 8 8 6 
Châu Âu Đại Lục trên không, khi đặc chế cao tốc chiến cơ xẹt qua tầng khí quyển địa cầu phía trên lúc, cọ sát ra một đầu sáng rực quang điểm. Cao tốc máy lướt qua bầu trời địa cầu tốc độ viễn siêu tốc độ vũ trụ cấp một.
Tốc độ như vậy, tại cắt qua tầng khí quyển trên không, nhanh nhanh mặt đất thị giác, chính là ngang qua thương khung, tại đi ngang qua đại khí thời điểm, trực tiếp hướng về sau ném bắn mấy chục khỏa đầu đạn.
Những này đầu đạn đối với cao tốc máy đến nói là hướng về sau ném bắn, mà đối với Địa Cầu đến nói là, là cao tốc máy vứt xuống mấy cái tốc độ thấp hơn nhiều tự thân tốc độ đầu đạn.
Những này đầu đạn tiến vào tầng khí quyển sau cấp tốc sự quay tròn, sau đó lấy tên lửa đạn đạo tư thái đối Châu Âu Đại Lục hơn vài chục cái đế quốc mục tiêu đả kích mà đi, những này mục tiêu bao quát vũ trụ phát xạ trường, lục địa đường ray xe lửa đầu mối then chốt, cùng một chút mục tiêu quân sự.
#
Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là ở Địa Cầu gần đất quỹ đạo phụ cận tung ra hai mươi bảy khỏa vệ tinh.
Cái này hai mươi bảy khỏa vệ tinh sẽ tại một tuần lễ, vì Châu Âu phản phát xít đồng minh quân kháng chiến, cung cấp tin tức chi viện. Đồng thời đồng bộ phát ra lúc này hoả tinh, Cốc Thần Tinh [Ceres], phản phát xít tình hình chiến đấu.
# #
Mà tin tức truyền lại đối tượng là, phản phát xít đồng minh tại âu lục trọng yếu minh hữu—— giác tỉnh giả hiệp hội, 
Lúc này là âu lục bản thổ lớn nhất phản phát xít tổ chức đề kháng, tiền thân là năm đó Alban công xã cách mạng sau khi thất bại, lui lại đến Alps dãy núi tổ chức. Tổ chức này tại mấy chục năm trong lúc kháng cự một trận gần như tiêu vong, nhưng là ngoan cường giữ vững xuống tới, 
Toàn bộ tổ chức ban sơ là người sinh hóa cùng một nhóm nhỏ Tự Nhiên Nhân, khi toàn cầu phản phát xít chiến tranh bắt đầu sau, âu lục phát động thống trị dao động, tổ chức đó cách mạng căn cứ địa tại âu lục nhanh chóng lớn mạnh.
#
Âu lục chiến tranh phi thường gian nan. Mà chật vật hoàn cảnh dưới, đoán tạo giác tỉnh giả hiệp hội tại gian nan hoàn cảnh dưới năng lực tổ chức.
Giác tỉnh giả hiệp hội là một cái tiên tiến tổ chức, tổ chức này tiên tiến không ở chỗ trên chiến trường tiêu diệt bao nhiêu âu lục thế lực cũ quân nhân. Mà là tại Châu Âu phát xít chính quyền tàn khốc thống trị dưới, sinh tồn phát triển, đồng thời lớn mạnh.
#
Tại Châu Âu phát xít chính quyền thống trị dưới, đi qua truyền thống truyền thống tổ chức đều không có sống sót, chỉ có tổ chức này sống sót, mà vì sinh tồn tổ chức này, vượt qua rất nhiều rất nhiều vấn đề.
Hàng đầu vấn đề chính là căn cứ địa lương thực vấn đề. Tại Châu Âu cũ chính phủ phức tạp kiểm tra hệ thống dưới, hết thảy đại quy mô đồng ruộng, cùng chất hữu cơ nhà máy tổng hợp, đều khó mà đào thoát máy bay không người lái trinh sát cùng phá hủy. Mà gen có thể khiến nhân loại ta bồi dưỡng giống loài tuyệt thu.
Nhưng là gen vũ khí, cũng không thể nghịch thiên đến ngăn chặn ngăn chặn toàn bộ Địa Cầu vòng sinh thái Cacbohydrat tạo ra. Tự nhiên Cacbohydrat tự nhiên hợp thành là Địa Cầu tự nhiên pháp tắc. Tại cái này pháp tắc dưới, cỡ lớn giống loài có thể bị diệt tuyệt, nhưng là Địa Cầu vẫn như cũ có ánh mặt trời chiếu. Liền không khả năng diệt tuyệt tự nhiên Cacbohydrat hợp thành.
#
Giác tỉnh giả tổ chức là dựa vào một loại tên là bò sữa thực trang sinh hóa thú sống tiếp được. Loại này sinh hóa thú duy trì lấy động vật bản năng, ăn côn trùng, cùng cỏ dại. Có thể rộng khắp tại Châu Âu các nơi sinh tồn. Sinh vật kỹ thuật cường hóa nên sinh vật hệ tiêu hoá. Hơn nữa còn có được nhai lại tập tính.
Nên sinh hóa thú thôn phệ đại lượng đồ ăn sau, sẽ tồn tại dạ dày bên trong, sau đó từ dưới đất hang động, sau đó sẽ trở về nhân loại vì dựng lâm thời sào huyệt.
Sau đó tại một cái giống như tự động máy đun nước máy móc bên trong, đem đồ vật phun ra（ quá trình này phi thường buồn nôn）, mà càng buồn nôn hơn chính là, cần nhân viên dùng máy móc làm nóng những này phun ra vật chất, sau đó tại một cái khác lối ra đem vật này ăn hết. Nhân loại máy móc nhiệt độ cao làm nóng quá trình, là phụ trợ nên sinh vật tiêu hóa.
Đương nhiên sửa chữa giữ gìn loại này máy móc, cũng không phải là cái gì tốt làm việc, đang thức tỉnh người hiệp hội, có người tình nguyện quét nhà cầu xây một chút hầm ga mê tan, cũng không nguyện ý, hầu hạ loại này hôi chua máy móc.
#
Nên loại sinh hóa thú đang tiêu hóa đại lượng dinh dưỡng vật chất sau, trong tử cung cuống rốn kết nối lấy một cái cỡ nhỏ máy móc trang bị.
Tại máy móc bên trong sinh vật tổ chức sẽ so trứng ngỗng hơi lớn trứng, cái này liên tiếp trứng, chính là lúc này giác tỉnh giả đám nhân loại tiếp tế. Những này trứng hương vị cùng chi sĩ không sai biệt lắm, đương nhiên năng lượng giá trị bên trên cũng là tràn đầy Calorie.
#
Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội khai thác nghiêm ngặt nhân viên quản lý, duy trì lấy cái này hệ thống tiếp liệu, nuôi dưỡng bộ môn đem mỗi một nhóm sinh hóa thú tình huống đều mỗi ngày tiến hành ghi chép, mỗi một cái ăn rãnh（ loại kia làm nóng nhai lại vật máy móc bên trong đồ vật, đều mỗi ngày thu thập mẫu xét nghiệm） đây là cường đại tổ chức năng lực quản lý.
Mà phản phát xít liên minh cần có minh hữu, là có thể trong chiến tranh sinh tồn, đồng thời cũng có thể tại chiến hậu chế định lâu dài sinh tồn phát triển kế hoạch, Châu Âu giác tỉnh giả tổ chức phù hợp phản phát xít liên minh yêu cầu.
#
Tại Thái Dương lịch 4 3 năm, Ngũ Tinh Khu chú ý tới Châu Âu lực lượng đề kháng, gia tăng đối âu lục giác tỉnh giả hiệp hội viện trợ. Viện trợ cường độ là trước kia Lưỡng Cực Liên Minh đối giác tỉnh giả hiệp hội viện trợ cường độ bội số. Tàu ngầm vận chuyển đội ngũ tung hoành vượt Bắc Cực đường thuyền, đến Paolo biển. Mà quay chung quanh Paolo biển quyền thống trị, phản phát xít đồng minh cùng đế quốc cùng âu lục phản động chính quyền, tiến hành mười bốn trường hội chiến.
Sau đó lợi dụng Châu Âu dòng sông mạng lưới, giác tỉnh giả hiệp hội lợi dụng chuyên môn cỡ nhỏ tàu ngầm tàu ngầm, tại Paolo mà cùng Ngũ Tinh Khu tàu ngầm kết nối, loại này kết nối quá trình, tựa như con non（ tiểu tàu ngầm） cắn mẫu thể lớn tàu ngầm sữa # đầu. Sau đó tại thông qua dòng sông lưới đem vật tư đưa về Châu Âu từng cái căn cứ địa.
#
Ngũ Tinh Khu đem đơn binh laser vũ khí, đến điện tử quấy nhiễu bom, hệ liệt sinh hóa thú. Các loại vật tư đưa đến Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội trong tay. Đương nhiên còn phái ra một nhóm người tình nguyện, hiệp trợ Châu Âu cách mạng chống cự.
Alps trong dãy núi, từng cái trải qua ngụy trang "Nồi" Nhắm ngay vũ trụ. Mà những tín hiệu này nồi, dây điện kết nối lấy đến một cái từ sơn động lâm thời cải tạo căn cứ bên trong, loại này cỡ lớn căn cứ Thái Dương lịch ba năm năm là cũng không tồn tại.
Tại Thái Dương lịch 3 5 năm, dựa vào công xã năm đó mấy cái nhà kho, tồn kho rađa cùng súng Laser, không cách nào đại lượng đánh rơi máy bay không người lái, tại Châu Âu phái phản động giám sát trên mạng chế tạo cũng đủ lớn tin tức điểm mù. Cỡ lớn căn cứ địa cực dễ dàng bị phát hiện phá hủy.
Mà tại ba năm năm sau, đạt được Lưỡng Cực Liên Minh chi viện sau, giác tỉnh giả hiệp hội mới có thể tại mảng lớn khu vực bên trong, ngăn chặn tổ chức phản động máy bay không người lái phi hành phạm vi, từ đó có mở rộng căn cứ địa năng lực.
Trong sơn động, giác tỉnh giả hiệp hội thành viên ngay tại nơi này. So với Địa Cầu khu vực khác phản phát xít quân nhân quân phục, giác tỉnh giả hiệp hội quân phục là thật dày áo bông. Mà lại trên lỗ tai có vải bông rèm che chở lỗ tai. So với cái khác Ngũ Tinh Khu tại Đông Hải chiến khu lời kịch xác ngoài, nhiên liệu pin khu động bọc thép. Loại này quân phục rất đất. Nhưng là tại núi cao tác chiến bên trong, hữu hiệu giảm bớt chiến tổn so.
#
Tiếp tuyến kế hoạch hai mươi phút sau, bên trong hang núi này thành viên đã thông qua tín hiệu khí tiếp thu được, phản phát xít đồng minh vệ tinh thông tin tín hiệu. Từng cái căn cứ địa tiến hành một lần nhanh chóng thông tin.
Emin——（ người sinh hóa cùng Tự Nhiên Nhân hậu duệ, trên thực tế người sinh hóa không thể bình thường sinh dục, thai nhi tại hai tháng sau chính là tại nhân công nước ối bên trong sinh sản xuống tới. Mà dạng này ra đời hài tử, hoàn toàn có thể nhìn ra được song phương tình cảm là cỡ nào thâm hậu.）
Emin ngồi ở giám sát trên màn hình, lấy được tiếp tuyến kế hoạch phản phát xít Tuyên Ngôn, cùng Thái Dương Hệ vòng thứ ba chiến đấu tư liệu sau.
Lớn tiếng trịnh trọng niệm mấy lần, nhất là, tại Tuyên Ngôn mà ba mươi hai đầu, thứ mười ba khoản bên trong, vị này giác tỉnh giả hiệp hội tướng lãnh cao cấp. Ngón tay không khỏi rung động.
#
"Kính báo Châu Âu trên chiến trường, cùng phát xít tác chiến đám người. Các ngươi anh dũng được toàn thế giới nhìn chăm chú.
Hiện tại nghiêm túc hứa hẹn. Lần này phản phát xít phản chiến kết thúc sau, trong tương lai năm mươi năm bên trong, chúng ta đem ngăn chặn hết thảy ngoại bộ đối Châu Âu kinh tế, quân sự can thiệp. Tuân thủ một cách nghiêm chỉnh chung sống hoà bình năm hạng nguyên tắc căn bản, tại Châu Âu tiến hành mậu dịch cùng kỹ thuật giao lưu.
Trong tương lai tám mươi năm bên trong, thế giới tất cả thế lực tại, mộc Tinh Vệ một（ bán kính 1 8 1 5 ngàn mét）, mộc vệ hai（ 1 5 6 9 ngàn mét）, mộc vệ bốn（ 2 4 0 0 ngàn mét） ba viên tinh cầu khai phát, là các ngươi tạm dừng. Nguyện tương lai chúng ta có thể cộng đồng đi xuống. Hiện tại chúng ta vì phát triển cùng sinh tồn mà chiến." 
P s:mộc Vệ Tam. Bán kính 2 4 0 0 cây số. Sẽ thành đồng minh thế lực khác tại Mộc tinh khai thác Chiến Lược điểm tựa.
#
Phản phát xít chiến tranh sở dĩ thần thánh, là bởi vì mục đích thần thánh, trên thế giới các dân tộc tin tưởng nó mục đích thần thánh.
Nếu như là thế kỷ 20, có thể dùng một chút dân tộc tự do độc lập kiến quốc đến cổ vũ. Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, mà trên thế giới lúc ấy đại bộ phận dân tộc quốc gia đạt được hứa hẹn, nhưng là tại chiến hậu trở thành siêu cường quốc phá giải Anh Pháp thuộc địa công cụ. Nhưng là toàn bộ quốc gia khoáng sản, tài nguyên, cuối cùng vẫn được siêu cường quốc quốc tế tư bản bắt đầu khống chế. Trở thành mới thực dân hệ thống một phần tử.
Mà bây giờ muốn cổ vũ Châu Âu chiến trường nhân dân, liền không thể dùng như thế thế chiến thứ hai cái kia không rõ ràng "Các dân tộc tự do" Khẩu hiệu. Hiện tại thế giới các tổ chức lớn đầu não đều vô cùng rõ ràng, lắc lư là không được.
Năm mươi năm hòa bình phát triển, tám mươi năm, Mộc tinh ba viên vệ tinh ưu tiên quyền khai phát, chính là Ngũ Tinh Khu đối Châu Âu thức tỉnh hiệp hội hứa hẹn.
Một cái có thể để cho toàn bộ châu Âu người, đồng thời cho rằng vì cái này hứa hẹn là hi sinh cũng không oán không hối hứa hẹn. Một cái đặt vững tương lai bình đẳng hợp tác cùng có lợi hợp tác cơ sở tín điều.
#
Châu Âu có tính đặc thù. Bởi vì tương lai có phát triển tiềm lực, song phương có khoa học kỹ thuật kinh tế giao lưu tiềm ẩn hợp tác cơ sở.
Nam Mĩ Phi Châu cùng Trung Đông địa khu những này đế quốc thống trị khu. Phản phát xít đồng minh liền không có cấp những này nơi đó cái gọi là‘ nhà cách mạng’ bất luận cái gì cam kết tương tự.
Bởi vì bọn hắn tại trước khi chiến đấu căn bản là không có cách tại phát xít chính quyền nghiền ép dưới, duy trì được một cái "Lấy phát triển cùng sinh tồn là cao nhất mục" Xã hội tổ chức. Tại chiến hậu rất khó tổ chức sinh sản, cùng nó tại chiến hậu được bọn hắn cãi cọ, được bọn hắn bắt lấy khẩu hiệu đến nhiễu loạn tư tưởng, còn không bằng bây giờ căn bản không liên hệ.
Dừng lại một chút Thái Dương Hệ quyền khai phát, không đáng kể chút nào, Thái Dương Hệ bên trong lớn như vậy, chân chính có giá trị là chân chính có năng lực dân tộc quốc gia minh hữu hợp tác.
#
Mấy phút sau, Emin cùng nên căn cứ địa tối cao chủ tịch đi tới trụ sở dưới đất, tìm được đội quân tình nguyện quốc tế đến đây chi viện người tình nguyện Hán Thủy Sinh.
Châu Âu chủ tịch, cầm phản phát xít Tuyên Ngôn bên trong có quan hệ Châu Âu Châu Âu bộ phận điều lệ hỏi: "Xin hỏi Hán Thủy Sinh đồng chí, có liên quan lam tinh Tuyên Ngôn phải chăng có quyết định tương lai thế giới cách cục hiệu lực." 
Hán Thủy Sinh nói: "Trừ phi liên minh bên ngoài một cái khác thế lực, tại phản phát xít chiến hậu, dùng chiến tranh cục bộ đánh bại Châu Âu, nếu không nên Tuyên Ngôn hiệu lực không có bất luận cái gì cắt giảm. Đương nhiên nếu như Châu Âu tại phạm pháp tây chiến tranh sau, không vừa lòng tại chỗ quốc tế phân phối, dùng chiến tranh đánh lui một cái khác liên minh quốc gia, cũng có thể trọng tân định nghĩa bổ sung Cairo, trán, lam tinh Tuyên Ngôn." 
Hán Thủy Sinh nhìn một chút trầm tư Châu Âu chủ tịch, vừa cười vừa nói: "Lần này trong chiến tranh ý nghĩa lớn nhất, là đối nhân loại tại Thái Dương Hệ đối sinh tồn cùng phát triển định nghĩa.
Quý phương tại lần thứ tư thế chiến sau hành vi, chính là định nghĩa quá trình. Đồng lý, Lưỡng Cực Liên Minh, tại đế quốc vũ trụ oanh tạc dưới không sờn lòng chống cự, ban đầu hào thế lực vì giữ gìn vũ trụ đường thuỷ tự do mà chiến. Đều thuộc về nhân loại vì sinh tồn và phát triển đang hành động bên trên tiến hành giải thích. Xác định những giải thích này, là toàn nhân loại cần thiết trách nhiệm." 
#
Châu Âu chủ tịch nhìn một chút Hán Thủy Sinh, dùng phức tạp ngữ khí nói: "Tại cách mạng trên đường đi, chúng ta tao ngộ quá nhiều phản bội." 
Hán Thủy Sinh đi đến vị này người sinh hóa trước mặt, thấp giọng nói: "Chiến tranh bắt đầu trước, ai cũng không phải thuần túy, tất cả mọi người ôm các loại mục đích, mà chiến tranh đại giới, sẽ để cho người từ bỏ rất nhiều rất nhiều trước đó không thiết thực vọng tưởng. Trận chiến tranh này để có ít người đi hướng cực đoan, mà để chúng ta đi hướng thuần túy. Các ngươi từng lo lắng phản bội, mà chúng ta từng đề phòng thế giới.
Mà bây giờ chúng ta cộng đồng trong chiến tranh bỏ ra quý giá hi sinh. Mà đây chính là lý do, chúng ta không thể phản bội lý do của các ngươi, các ngươi nhất định phải xứng đáng chúng ta tín nhiệm lý do. Tại chiến hậu chỉ cần ngươi ta đều có thể sinh sản bên trên có thể tự kiềm chế, liền không có chi phối đối phương lý do. Mà còn lại đều là hợp tác lý do." 
. Được convert bằng TTV Translate. 