 4 2 0 trả thù
Theo thời tiết dần dần chuyển thành mùa hạ, trên đường cái mặc váy ngắn tất chân quần áo thủy thủ nữ sinh càng ngày càng nhiều, mà khóa mới Siêu Năng Giao Lưu Hội công việc bếp núc đã bắt đầu, so với một năm trước, xã hội dư luận bên trên biểu hiện chờ mong cảm xúc, lần này Siêu Năng Giao Lưu Hội tại các đại diễn đàn bên trên thu hoạch bình luận phần lớn là mang theo có chút vị chua bình luận.
Đây chính là nhân loại bản tính, lần đầu tiếp xúc một cái lãnh vực thần bí lúc lại mang theo hiếu kì, nhưng là tiếp xúc không sai biệt lắm, liền sẽ phát ra xem thường.
Tỉ như nói tường linh tẩu bên trong ví dụ, khi tường linh tẩu nhi tử được sói điêu đi, chung quanh lão thái thái lão bà nương nghe tường linh tẩu tự thuật, đều là chảy nước mắt. Những này hiếu kì quần chúng vây xem đều đang nghe cái này bi kịch thời điểm, đều chạy tới ý đồ nghe tường linh tẩu chính miệng tự thuật cái này bi kịch. Không thèm để ý chút nào hành vi của mình là cho tường linh tẩu bóc vết sẹo.
Song khi tường linh tẩu bản thân thôi miên cho rằng đây là tất cả mọi người đến quan tâm nàng, để nàng đem thương tâm tâm tình phát tiết ra ngoài thời điểm, khi tường linh tẩu một lần lại một lần lặp lại, đã sớm đối cố sự này dính nhau người vây xem, liền vô cùng thiếu kiên nhẫn đánh gãy tường linh tẩu nói dông dài. Bởi vì việc này mọi người cho rằng không có khả năng phát sinh ở trên người mình, khi lòng hiếu kỳ thỏa mãn sau, liền biểu hiện ra không kiên nhẫn khinh bỉ.
Mà lúc này cái này Siêu Năng Giả thế giới theo hai lần trước Siêu Năng Giả đại hội triển khai, để đám người minh bạch siêu năng cái này lãnh vực thần bí sau, đại chúng nhóm cũng ý thức được mình không có siêu năng, cho nên cũng dính nhau, nhưng mà tùy theo bộc phát tâm tình tiêu cực là ghen ghét, trần trụi ghen ghét.
Tất cả diễn đàn bên trên đều thể hiện vị chua khí tức. Trở xuống là dân mạng bình luận
"Một bang đầu thai may mắn gia hỏa lại bắt đầu khoe khoang " 
"Giao lưu, giao lưu cái gì, lãng phí người đóng thuế tiền, có công phu còn không đi nghiên cứu một chút siêu năng đản sinh bản chất, để siêu năng phổ cập hóa." 
"Cho cái này mọi người mang tới phiền phức còn chưa đủ nhiều không ? Lại còn đem ngoại quốc phiền phức cùng một chỗ đi tìm đến, một điểm xấu hổ đều không có." 
Loại này dư luận chuyển biến, một vị nào đó sống chui nhủi ở thế gian sợ hàng không khỏi xấu hổ, tại nào đó xem trước bên trong nhả rãnh nói "Đây chính là thời đại internet không thực tên chế thời kỳ phát tiết thời đại sao". Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt, trên nửa Diệp mỗ chút lợi dụng mạng lưới tin tức, cả nước hậu cần phất nhanh lão bản, ngay từ đầu thẳng thắn mình lập nghiệp kinh nghiệm, thì là đạt được khen ngợi, thành công học lập nghiệp học thư tịch ở buổi tối bán chạy. Nhưng là mọi người phát hiện không cách nào phục chế loại cơ duyên này thời điểm, đối vị này Mã lão bản đủ loại ngôn luận, đều cho rằng là tại người nghèo trước mặt trang bức. Mà dưới mắt trong xã hội tin đồn lại một lần nữa kiên định Lư An tiếp tục cúi đầu phát tài sách lược. 
Có một câu ca là như thế hát: "Nếu như người người đều nhiều một chút sợ, vậy liền thế giới liền sẽ biến thành hài hòa nhân gian." 
Đáng tiếc thời đại này đều là không sợ thời đại, trên internet bình xịt miệng không sợ, mà Siêu Năng Giả thì bắt đầu làm theo ý mình, Hổ Bộ phụ trách siêu năng tổ chức Thịnh Nho Tinh lúc này tư duy từ từ hướng phía Thâu Thiên Bộ loại kia tư duy dựa sát vào cho rằng: "Siêu Năng Giả liền trời sinh hẳn là ở trong xã hội lấy được một chút ưu thế." Một năm trước hắn cũng không phải nghĩ như vậy, mà khi mâu thuẫn xã hội kích thích, trên internet xuất hiện, đem Siêu Năng Giả làm nhân thể thí nghiệm cực đoan sau khi xuất hiện. Cho nên Thịnh Nho Tinh bên người đám người kia cũng liền từ từ hướng phía một phương hướng khác biến hóa. Dần dần bắt đầu thoát ly người bình thường.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc: "Hết thảy đều là chính phủ sai. Đều do chính phủ không có thể đem Siêu Năng Giả đặt vào xã hội sinh sản hợp tác hệ thống bên trên. Mới đưa đến xã hội cắt đứt" 
Quốc gia này cao tầng vì tốt hơn khống chế Siêu Năng Giả, cho Siêu Năng Giả giáo dục đều là Quý Tộc giáo dục. Mà tiếp nhận loại này Quý Tộc giáo dục Siêu Năng Giả là tuyệt sẽ không xuất hiện tại sinh sản xưởng bên trong. Nếu như xuất hiện ở cái thế giới này sinh sản danh sách bên trên, giá hàng sẽ giảm xuống, sinh hoạt tiêu chuẩn sẽ đề cao, xã hội dư luận cũng không dám đối đám người này tùy ý nhục mạ. Bởi vì chỉ cần có chút một bãi công, để xã hội vận chuyển xuất hiện một chút vấn đề. Xã hội liền không thể coi thường các giới tác dụng.
Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên thế kỷ hai mươi mốt Châu Âu, tại Châu Âu bảo vệ môi trường Công Nhân một bãi công, trên báo chí liền sẽ dẫn đạo các vị bảo vệ thành thị hoàn cảnh, sau đó cho bảo vệ môi trường Công Nhân gia công tư. Giao thông Công Nhân một bãi công, thành thị giao thông tê liệt, chính phủ công hội liền bắt đầu cùng chính phủ chúng nghị viên bắt đầu thương thảo phương án giải quyết. Mà bây giờ Siêu Năng Giả liền không có loại này quyền lợi.
Nếu như Siêu Năng Giả tiếp nhận chính là Lư An loại kia lý công giáo dục, tiến vào sinh sản liên bên trên sẽ phát sinh cái gì đâu ? Tiến vào sinh sản liên, rất mau đưa nắm chặt sinh sản liên, Siêu Năng Giả năng lực ưu thế là không thể nghi ngờ. Sau đó lợi ích quyết định cái mông, lại sau đó, ân nghị hội bên trên những cái kia các lão gia, chỉ sợ đối mặt chính là so năm đó đỏ họa còn gai góc hơn tràng diện.
Quốc gia cao tầng vì ổn định thống trị, cũng không có để Siêu Năng Giả cùng người bình thường hình thành dạng này cung cầu quan hệ, cho nên người bình thường đối Siêu Năng Giả không kiêng nể gì cả, mà Siêu Năng Giả hiện tại tiếp nhận thượng tầng Quý Tộc, cho là mình năng lực nên thu hoạch được tương ứng tài nguyên, tại người bình thường không chút kiêng kỵ kích thích dưới, cho là mình cũng có thể không kiêng nể gì cả.
Lúc này ở Hổ Bộ trong cao ốc, hội nghị bầu không khí chính là loại này không kiêng nể gì cả. Hội nghị người đề xuất là Thịnh Nho Tinh, đến đây tham gia hội nghị Hổ Bộ thành viên, Bạch Ngân hạng mục từng cái người phụ trách, đương nhiên Thang Hoành Khang cũng tới, Thịnh Nho Tinh trên mặt nụ cười đem Thang Hoành Khang kéo đến mình chỗ ngồi bên cạnh, phảng phất Hổ Bộ đã từng chèn ép Thang Hoành Khang sự tình chưa hề phát sinh qua. 
Thâu Thiên Bộ đại biểu cũng tới, tới là Hàn Triệt, nàng cùng Sở Thương Hà ngồi cùng một chỗ, rất hiển nhiên hai cái vị này tựa hồ quan hệ không tầm thường. Bởi vì đắc tội Hổ Bộ cùng Đông Á chính phủ là Chung Minh, cho nên đối Hàn Triệt vị này vừa mới tấn cấp thần quyến cũng không lý tới từ xua đuổi. Dù sao hiện tại Đông Phương Bá quyền cùng Nam Cực Khai Phát Bộ Môn còn không phải tuyên chiến nghiêm trọng như vậy trạng thái, nhân viên lui tới, nhất là Thần Quyến Giả ở giữa nhân viên lui tới, không tốt cấm tiệt.
Về phần Đào Ngột tổ thành viên Antioch đây là ngồi tại bàn hội nghị một bên, lúc này nàng đến Phổ Đông bên ngoài lý do, chính là vì Đào Ngột tổ tương lai tham gia trận này giao lưu hội làm lúc đầu an bài. Nhưng mà trên thực tế nàng bây giờ tại suy nghĩ gì, ở đây chư vị trừ bộ phận Luân Hồi Giả đoán ra được, những người khác cũng không biết.
Long Bộ tới là Phan Dương, Phan Dương vị này cấp bốn Siêu Năng Giả xuất hiện tại hội trường rất rõ ràng gây nên rất nhiều người chú mục, Phan Dương thanh danh lúc này cũng không tiểu. Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ đều biết mấy năm này được Phan Dương bộ đi không ít tình báo.
Đương nhiên tại Luân Hồi Giả trong mắt, Phan Dương cũng không phải là cái gì nhân vật trọng yếu, đối với tâm linh năng lực khống chế, rất nhiều Luân Hồi Giả đều có đề phòng thủ đoạn, nhưng là những thủ đoạn này đều rất phiền phức. Tại nguyên kịch bản bên trong, Phan Dương tại cùng Cisse（ tham lam） đọ sức bên trong thất bại. Cụ thể địa vị liền cùng Tam quốc Phan phượng nhất dạng, là một cái chuyên môn dùng để sấn thác nhân vật.
"Ta có thượng tướng Phan phượng có thể trảm Hoa Hùng." Sau đó Phan phượng được Hoa Hùng chém, tồn nhờ Quan nhị gia trảm Hoa Hùng uy vũ. Dạng này một cái giá trị không cao nhân vật, hơn nữa còn phải cẩn thận, dùng tâm linh phòng ngự thuật tiến hành phòng ngự chuẩn bị nhân vật, không có bất kỳ cái gì một cái Luân Hồi Giả cùng Phan Dương thâm giao. Cho nên Phan Dương cất giấu được tin tức, tỉ như nói một vị nào đó cẩu tại Phổ Đông Thần Quyến Giả, những này Luân Hồi Giả cũng không có moi ra đến.
Đương nhiên tại trong hội trường nhất là lúc này dõng dạc tự nhiên là Huyền Điểu bộ đại biểu Lư Khung.
Tại Hổ Bộ rộng lớn phòng hội nghị bên trên, Lư Khung cười đối các vị cười vang nói "Các vị, tháng mười trận này thịnh hội sẽ tại Phổ Đông tổ chức. Nhưng không hề chỉ đúng đúng Phổ Đông Siêu Năng Giả nhóm thịnh hội, cũng không chỉ là phương đông thịnh hội, đây là một trận thế giới thịnh hội, thời đại mới đã đến đến, càng ngày càng nhiều Siêu Năng Giả sắp xuất hiện. Chúng ta nguyện ý cùng thế giới chia sẻ thời đại này." 
Nói đến đây, Lư Khung mở ra một cái vali xách tay, vali xách tay bên trên hiển hiện lập thể hình chiếu, hình chiếu bên trên là một nhóm nhà máy, nhà máy bên trên biểu hiện ra một cái phức tạp sinh vật chế dược nhà máy, mười cái module phân biệt sản xuất khác biệt dược tề.
Phát ra đến cái này, nguyên bản làm hội nghị người chủ trì Thịnh Nho Tinh không khỏi động dung, hắn mang theo nghi ngờ hỏi: "Các ngươi đây là ?" 
Lư Khung vừa cười vừa nói: "Vui một mình không bằng vui chung, hướng dẫn dược tề chúng ta đã có thể đại quy mô sản xuất" 
Lúc này:thế giới này siêu năng nguyên lý, cũng chính là Luân Hồi Giả biết thiết lập, đã sớm tiết lộ cho Lư Khung, tại những này nhìn thấy tương lai người nhắc nhở dưới, cho nên Lư Khung nơi này đại quy mô sản xuất, hơn sáu trăm loại khác biệt siêu năng, mà lại có trọn vẹn căn cứ tính cách khảo thí tuyển định áp dụng loại nào hướng dẫn dược tề dụ phát siêu năng tri thức hệ thống, đây là thứ sáu bộ kịch bản bên trong, Lư Khung cuối cùng hóa thành Boss điềm báo kịch bản. Mà bây giờ được Luân Hồi Giả nhóm hướng dẫn ra.
Đương nhiên thứ sáu bộ hướng dẫn dược tề hướng dẫn siêu năng giải phẫu là có đại lượng lâm sàng số liệu chèo chống. Tại thứ sáu bộ kịch bản bên trong, toàn thế giới Siêu Năng Giả nhóm đã hợp thành chính phủ, đối với người bình thường có cực lớn quyền lợi. Tại cái quyền lợi này dưới thu thập chữa bệnh số liệu đương nhiên là hoàn mỹ., mà bây giờ vẻn vẹn chỉ là dàn khung.
Mà Lư Khung bây giờ tại cái hội nghị này đã nói ra, gây nên đông đảo Siêu Năng Giả nhóm xôn xao. Thịnh Nho Tinh nhíu nhíu mày nói: "Các ngươi làm bao nhiêu thí nghiệm ?" 
Lư Khung vừa cười vừa nói: "Làm đủ nhiều thí nghiệm, ngươi có thể yên tâm, coi như thất bại đối người cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Hiện tại vấn đề là, phòng dịch bộ môn có thể hay không cho phép chúng ta đại quy mô ứng dụng loại thuốc này. Cái này liền phải hi vọng ngài dùng dư luận lực lượng khuyên một chút phía trên những cái kia ngoan cố lão gia." 
Nói đến đây, người chung quanh nhao nhao nhìn một chút Lư Khung, bọn hắn minh bạch Lư Khung là chuẩn bị làm cái gì. Đúng vậy tại quá khứ trong một năm siêu năng ở vào trên đầu sóng ngọn gió, chính phủ một mực tại bàng quan. Tùy ý dân chúng phàn nàn Siêu Năng Giả mang tới phiền phức.
Nhưng là mọi người đều biết kỳ thật dân chúng là ghen tị siêu năng. Loại này ghen tị tại đắng tìm không được sau, liền biến thành ghen ghét. Mà bây giờ cho một tia hi vọng, những này ghen ghét liền sẽ biến thành nóng bỏng hi vọng, tất cả dư luận liền sẽ quay tới chờ đợi phía trên quyết sách.
Bất quá thế giới này phải chăng chuẩn bị xong, tiếp nhận số lớn Siêu Năng Giả sau khi xuất hiện sinh ra vấn đề ? Tỉ như nói trị an xã hội, cùng sinh sản chế độ an bài, sinh sản vật liệu phân phối, những này các loại hỏng bét vấn đề, lúc này ở trường các phương đều không nhắc tới ra. Bởi vì đây là chính phủ muốn quan tâm sự tình.
Lúc này trong hội nghị, mỗi một cái tham dự người đều từ đối phương trong mắt đọc được trả thù ý tứ.. Được convert bằng TTV Translate. 