 7 6 1 
"Chư vị ta là Lư An, ta nghĩ các vị đều nghe qua ta. Hiện tại, ta cần cùng mọi người hợp tác." Lư An bình tĩnh tự thuật đoạn văn này.
Câu nói này bản thân cũng không có cái gì kỳ quái, nếu như tại Kỳ Tích Hiệp Hội những người khác miệng bên trong nói ra, chính là một cái phi thường bình thường lời dạo đầu. Nhưng là lúc này ở Lư An miệng bên trong nói ra lúc, toàn bộ giả lập đại sảnh trong hội trường, tất cả mọi người đình chỉ tương hỗ ở giữa tin tức giao lưu, tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung vào Lư An trước mặt.
#
Cùng trên thế giới cái khác siêu năng tổ chức so sánh, Kỳ Tích Hiệp Hội Siêu Năng Giả cùng ngoại giới điểm khác biệt lớn nhất, Kỳ Tích Hiệp Hội Siêu Năng Giả đều là‘ dân đi làm’. Mỗi ngày định thời gian ổn định tự giác đến cố định trên cương vị làm việc. Dân đi làm’ tại có ít người xem ra thoạt nhìn là không có bất kỳ cái gì góc cạnh, ‘ tại ngoại giới Siêu Năng Giả nhóm xem ra là không có chút nào bản thân cá tính. Đến mức ngoại giới một chút Hắc Thiết Bạch Ngân Siêu Năng Giả, cho rằng Ngũ Tinh Khu Kỳ Tích Hiệp Hội là tại kiềm chế Siêu Năng Giả.
Mà Kỳ Tích Hiệp Hội Siêu Năng Giả, tại tập đoàn hợp tác bên trên ý thức bên trên vượt xa ngoại giới. Làm một tập đoàn, Kỳ Tích Hiệp Hội năng lực vượt xa quá thế giới cái khác Năng Lực Giả. Đại lượng sinh sản hợp tác. Kỳ Tích Hiệp Hội Siêu Năng Giả trách nhiệm tâm mạnh phi thường. Nhưng là Kỳ Tích Hiệp Hội tập tục cũng không phải là tuyệt đối.
#
Thế giới những khu vực khác Siêu Năng Giả đoàn đội còn duy trì phong kiến gia trưởng, phong kiến lãnh chúa đặc sắc.
Thường thường là một cái Thần Quyến Giả quyến người vì mọi người dài đến lãnh đạo mình hiệu trung người. Đương nhiên cũng có thể nói là làm lãnh chúa đến thống soái mình phụ thuộc.—— sùng bái cường giả là nhân loại một cái đặc tính.
Mà tại Kỳ Tích Hiệp Hội—— mọi người đều biết Lư An tại, cũng minh bạch loạn phụ trách những cái kia hạng mục, nhưng là tất cả Siêu Năng Giả bất đắc dĩ phát hiện, chưa hề cùng Lư An từng có làm việc hợp tác. Cho nên khi Lư An chưa hề biểu hiện lộ diện thời điểm, mọi người không có hình thành ngoại giới lãnh chúa hình thức.
Mà trên thực tế, chỉ cần Lư An lộ diện, làm ra giống một phương hướng nào đó phát triển cái nào đó kế hoạch, có lẽ trong nháy mắt liền có thể đem Kỳ Tích Hiệp Hội biến thành cùng ngoại giới giống nhau hình thức. Tại siêu năng giới, Lư An uy vọng vẫn như cũ là cường đáng sợ. Mà đối Kỳ Tích Hiệp Hội mọi người tư duy bên trong, ‘ duy trì tập thể độc lập’ cùng‘ hiệu trung Lư An hình thành quyền lực đẳng cấp’ cái sau vẫn như cũ có cường đại dụ hoặc.
Cho nên, Lư An trải qua thời gian dài lựa chọn không lộ diện, mà cái này cũng ngay tại tạo thành một cái có ý tứ hiện tượng—— Ngũ Tinh Khu Siêu Năng Giả nhóm, chưa từng thấy Lư An, lại đều tại phục tùng Lư An chỗ phục tùng Quy Tắc.
# #
Mượn nhờ một chút Đạo Đức Kinh Chương 17: bức cách trình bày một chút Lư An đối Ngũ Tinh Khu ảnh hưởng.
Thái thượng, không biết có chi； tiếp theo, thân mà dự chi； tiếp theo, sợ chi； tiếp theo, khinh chi.
Hiện đại dịch:
Tốt nhất kẻ thống trị, nhân dân cũng không biết hắn tồn tại；
（ tại trong xã hội hiện đại, như liệt sĩ, cùng vì nước kính dâng cả đời đại khoa học gia. Các loại, bọn hắn không có lấy kẻ thống trị trạng thái xuất hiện, nhưng là mọi người ước mơ loại này đức hạnh, xuất phát từ nội tâm muốn đi tuân thủ. Nhưng là bọn hắn dựng đứng cọc tiêu trên thực chất đúng đúng tại thống trị xã hội. Mà kính sợ bọn hắn người, liền được đức trị." ）
Tiếp theo kẻ thống trị, nhân dân thân cận hắn đồng thời tán thưởng hắn；
（ loại này thường thường là những cái kia cùng nhân dân quần chúng hoà mình người lãnh đạo. Có thể cẩn thận phát giác nhân dân chân chính muốn. Còn có lãnh đạo phát triển, cho mỗi người hi vọng. Loại này lấy người vì bản, chính là nhân trị）
Lần nữa kẻ thống trị, nhân dân e ngại hắn；
（ đối ứng xã hội hiện đại, chính là nghiêm ngặt chấp pháp pháp chế. Ta không nhất định giúp ngươi giải quyết vấn đề của ngươi. Nhưng là ngươi nếu là vi phạm ta pháp chế, ta để ngươi đối mặt vấn đề càng lớn hơn, mà đây chính là pháp trị）
Đạo Đức Kinh, miêu tả chính là ba loại phương thức thống trị, phân biệt đối ứng viễn cổ Tam Hoàng（ Phục Hi Thần Nông）, trung cổ Ngũ Đế（ Hoàng Đế, Chuyên Húc, Đế Khốc, Nghiêu, Thuấn）, cùng Ngũ Đế về sau thời đại.
#
Kỳ thật ba loại phương thức thống trị, không chỉ ở chỗ kẻ thống trị thông tri ý nguyện, càng ở chỗ toàn bộ xã hội tư tưởng cơ sở.
Mà ở chỗ xã hội. Tại lão tử trong mắt—— lúc ấy xã hội từ đạo trì hạ xuống đến đức trị, lại từ đức trì hạ xuống đến nhân nghĩa chi trị, về sau lại hạ xuống đến pháp trị, Đạo Đức ngày càng ngày sau. Cái gọi là nhân tâm không cổ, chính là lúc ấy cái này thành ngữ nơi phát ra.
#
Nói cách khác dạng gì xã hội nên dạng gì xã hội.
Đối với mình tự mình lợi người, hẳn là cách dùng chế ước buộc, dùng chính sách lợi dụ.
Đối với mình luật tính cực mạnh có vinh dự cảm giác có sứ mệnh cảm giác chuyên gia, ngươi hẳn là nghe theo hắn ý nghĩ, cùng cùng hắn trình bày hiện tại Quốc Gia tình huống, áp dụng lấy người vì bản nhân trị.
Đối Đạo Đức cực độ cao thượng lại năng lực cực lớn người, bọn hắn bản thân liền hiểu rõ Quốc Gia cần gì, đồng thời thân đi thực tiễn trở thành Quốc Gia cột trụ（ tỉ như nói Đại Đức Lỗ Y. Viên）. Như vậy liền muốn cùng một chỗ hành vi vì Đạo Đức tấm gương. Đức trị liền có thể.
Điêu dân không xứng đức trị； mà những cái kia Quốc Gia trọng yếu nhân tài, cũng làm cho không thể dùng cứng rắn chế độ bóp chết tính tích cực, cần lấy người vì bản.
Mà tại Lư An người lý giải bên trong, một người tương lai phương hướng phát triển khả năng‘ điêu dân’‘ tiểu dân’‘ bình dân’‘ quốc dân’‘ quốc sĩ’ hợp lại thể. Lư An đối đãi Kỳ Tích Hiệp Hội hạn mức cao nhất là quốc sĩ, cho nên tiến hành tín nhiệm lại buông tay trách nhiệm. Mà Lư An cũng vững tin, Kỳ Tích Hiệp Hội đại chúng không có như vậy kiên cường, một mực thận trọng thủ hộ Kỳ Tích Hiệp Hội đối mặt tương lai, bản thân độc lập hướng lên cá tính.
#
Thị giác, trở lại giả lập trong đại sảnh. Đạt được tất cả mọi người chú mục lễ sau. Lư An lại tại cố gắng ý đồ biểu hiện bình thường, cũng không có biểu hiện ra cường thế lãnh đạo tác phong.
Lư An hắng giọng một cái: "Các vị, bởi vì hiện tại chất hữu cơ giá cả điên cuồng phát ra, ảnh hưởng tới chúng ta bây giờ Chiến Lược quy hoạch tốc độ. Kiềm Địa phát triển tốc độ trở nên chậm, đem ảnh hưởng chúng ta mỗi người kế hoạch. Đương nhiên căn cứ Thiên Bình hiệp hội bên kia tin tức, vấn đề này không cách nào thông qua ngoại giao đến giải quyết." 
Tại giả lập trong đại sảnh, mọi người ánh mắt sáng rực nhìn xem Lư An.
Có quan hệ chất hữu cơ nguyên vật liệu cung ứng liên được cắt đứt vấn đề, kỳ thật mọi người cũng đều là đang chăm chú, mà tại Lư An không hề lộ diện trước đó, Kỳ Tích Hiệp Hội dư luận là Phản Chế Tài, lợi dụng vũ trụ cùng biển sâu khoa học kỹ thuật tiến hành đảo ngược chế tài. Yêu cầu thế giới tôn trọng Kiềm Địa lợi ích. Mà tại Lư An lộ diện sau, mọi người loại ý nghĩ này liền càng cường liệt. Bởi vì có Lư An làm lãnh tụ, tại trận này đối kháng bên trong nhất định là có thể thu được thắng lợi.
#
Theo thế giới mâu thuẫn xung đột càng ngày càng khích lệ , từng bước ý thức được mình giai cấp lợi ích Kỳ Tích Hiệp Hội, vẫn luôn là hướng phía cấp tiến phương hướng đi. Chủ trương đối kháng chính diện （ đừng sợ cứ việc làm） tư tưởng là càng ngày càng có thị trường.
Khi giả lập trong đại sảnh, Lư An cũng nói cái này chất hữu cơ vấn đề thời điểm, rất nhiều người lúc này là trông mong chờ lấy Lư An hô lên "Thương thiên đã chết hoàng thiên đương lập" Loại hình khẩu hiệu.
Nhưng mà, Lư An cái này sợ. Tiếp xuống để tại trong không gian ảo, ấn mở một cái lập thể không gian đồ. Cái này lập thể không gian đồ bên trên biểu hiện chính là ở trên biển một bộ trồng trọt hệ thống. Sau đó trình bày "Như thế nào, dùng mới phát sản nghiệp điều chỉnh đến vượt qua dưới mắt nguy cơ" Phương án.
Cái này khiến chuẩn bị cho Lư An khoác hoàng bào hiếu chiến phái, ngạnh sinh sinh một ngụm ngột ngạt nghẹn trở về. Tại giả lập trong đại sảnh, từng cái Siêu Năng Giả nhìn xem, Lư An cao hứng bừng bừng đàm luận làm ruộng giải quyết nguy cơ. Đám người trong suy nghĩ cái kia tại Phổ Đông sự kiện bên trong cái kia hình tượng cường đại giống như bọt biển đồng dạng chậm rãi vỡ vụn.—— có vẻ như đứng tại trên đài, chính là một cái nông dân.
# # #
2 0 6 4 năm ba tháng

Khi theo thế giới chất hữu cơ thị trường trên phạm vi lớn ba động. Đại lượng công trình thuyền bắt đầu lao tới nơi này, mới hải dương kiến tạo công trình bắt đầu.
Tại Tam Chiến sau, 1 2 trong biển chuyên môn khu kinh tế loại này bảo hộ tiểu quốc lợi ích, vì đại quốc hải dương xung đột thành lập giảm xóc khu quốc tế Quy Tắc đã là đi qua thức, ở thời đại này ai đủ mạnh, ai liền có thể hải vực chế định Quy Tắc. Ngũ Tinh Khu bắt đầu xưa nay chưa từng có trên biển đồng ruộng kiến tạo làm việc.
Kiến tạo phương thức rất đơn giản, mấy ngàn tấn bê tông module tại trên thềm lục địa chồng chất Kim Tự Tháp. Sau đó Kim Tự Tháp bên trên rủ xuống treo lấy cacbon sợi xiềng xích（ kim loại xiềng xích không chịu nổi nước biển ăn mòn）
Mà cacbon sợi xiềng xích trói chặt chính là một cái trọng tải bốn trăm tấn nhựa thủy tinh vật chứa. Nội bộ có không khí cho nên có nổi lên lực, cùng cacbon sợi xiềng xích kết nối. Bên trong có to lớn sức nổi nhựa thủy tinh vật chứa, cuối cùng cố định tại nước biển dưới nước hai mươi mét chỗ. Cái này chiều sâu nước biển sóng lớn ảnh hưởng nhỏ bé, một cái thừa trọng lượng to lớn biển cọc cứ như vậy bố trí xong.
Biển cọc dày đặc phân bố tại trên thềm lục địa. Mục đích là nuôi dưỡng rong biển.
Theo thế giới chất hữu cơ thị trường quy mô càng lúc càng lớn, đại dương như thế này Chiến Lược đầu tư, là từ đầy đủ hồi báo, dù sao bê tông cùng nhựa thủy tinh vật liệu cũng không tính được cái gì đắt đỏ vật liệu. Chi phí bên trên có chút giá rẻ.
#
Hải dương, cái này diện tích to lớn, nhiệt độ thích hợp, ngày qua ngày tiếp nhận hải dương ánh sáng mặt trời khu vực khổng lồ, lúc đầu cách mạng công nghiệp trước một mực là được hoang phế.
Đương nhiên như thế lợi dụng hải dương là có đại giới. Mặc dù là thông qua nhựa thủy tinh đường ống cho rủ xuống rong biển cung ứng chất dinh dưỡng, tương đương với ống nhỏ giọt hình thức bón phân, nhưng là có cực lớn để hải dương giàu dinh dưỡng hóa nguy hiểm. Mà lại đối với hải sinh vật đến nói, sinh thái hoàn cảnh đã cải biến.
Nhân loại khai phát tới đó, tự nhiên những giống loài khác liền nhất định phải nhượng bộ. Con người cùng tự nhiên khó mà tạo thành cũ hình thái dưới hài hòa, mà là biến thành mới cân bằng. Người ở đâu hoạt động càng nhiều, tất nhiên tất nhiên sau cải biến nơi nào cân bằng.
Trung Nguyên vì dự, ‘ dự’ cái chữ này, nói rõ ba ngàn năm trước còn có voi, hôm nay lại không nhìn thấy con voi, mà là một mảnh ruộng lúa mạch. Mà ruộng lúa mạch chính là nhân loại đến sau ổn định hệ thống. Mà nhân loại thế kỷ hai mươi mốt tại Trung Nguyên sinh thái cân bằng tiêu chuẩn cũng không phải là ba ngàn năm trước, có voi tự nhiên tiêu chuẩn, mà là ruộng lúa mạch có thể ngày qua ngày sinh sản, thần thái cân bằng tiêu chuẩn.
Ngũ Tinh Khu từng đám công nghiệp đội ngũ đuổi tới nam Hải Nam bộ địa khu, bắt đầu tìm tòi hải dương trồng trọt sau, nước biển sinh thái hoàn cảnh cân bằng.. Được convert bằng TTV Translate. 