 5 5 8 Hi Hòa Kim Xa
Vận tải kho tiến vào vũ trụ quỹ đạo sau tiến nhập một cái vũ trụ công trường. Tại người máy khống chế tinh chuẩn vận tải máy móc, được lắp lên tại nhân loại vũ trụ tạo vật bên trên
Cái này tạo vật là một cái khổng lồ vòng tròn tổ hợp, đây là một cái đường kính sáu cây số vòng tròn. Toàn bộ vòng tròn lớn bên trên dựa theo kế hoạch cái đồ chơi này sẽ tiếp tục mặc lên sáu mươi bảy cái bán kính một cây số tiểu Viên vòng. Toàn bộ phát xạ lượng hết thảy ba trăm tám mươi tấn trọng lượng. Tại vũ trụ trên quỹ đạo duy trì một tồn tại như vậy phi thường không dễ dàng.
Nên tồn tại danh xưng vì Hi Hòa Kim Xa, khi vật này sơ bộ kiến thiết thời điểm, là đánh lấy đối với địa cầu từ trường khảo nghiệm danh nghĩa tiến hành khảo nghiệm, mà ở 2 0 3 9 năm tháng bảy, Quốc Gia chính thức phê văn, yêu cầu kết thúc Phổ Đông đình chỉ tại vũ trụ trên quỹ đạo bố trí loại này siêu cấp tồn tại. Hổ Bộ cũng không có đình chỉ, mà là gia tốc chế tạo loại vật này.
Nhìn thấy Hổ Bộ cũng không có đình chỉ phát xạ, phái bảo thủ nhóm lập tức bố trí phát xạ trường ý đồ dùng hỏa tiễn chở quân dụng người máy trên không, đối nên vật tiến hành kiểm tra. Mà ở cả tháng bảy từ trong vũ trụ kích xạ ra cường quang, kết thúc phái bảo thủ nhóm phát xạ kế hoạch.
Hi Hòa Kim Xa cùng trong thần thoại danh tự đồng dạng, là khống chế Thái Dương Tuần Không tồn tại. Kế hoạch này ngược dòng tìm hiểu đến sớm hơn thời kì, là thế chiến thứ hai nước Đức đưa ra mặt trời pháo kế hoạch, kế hoạch tại gần vũ trụ bố trí một khối tổng diện tích 1. 3 cây số vuông nhôm bạc kính phản xạ, đối mục tiêu khu vực tiến hành chiếu xạ, có thể tăng trưởng rõ rệt nên địa khu nhiệt độ không khí, mặc dù không cách nào hòa tan sắt thép, nhưng là tại mặt đất chế tạo cường nhiệt độ cao đủ để cho nhân loại loại sinh vật này không thể không từ bỏ kiên cố công sự thoát đi đến khu vực khác. Cuối cùng kế hoạch này độ khó quá lớn, được từ bỏ tạo cái đồ chơi này, còn không bằng tạo một ngàn mai v 2 đạn hỏa tiễn, oanh tạc nước Anh thực sự. Mà bây giờ kế hoạch này sống lại, Hổ Bộ có so nhôm bạc thứ càng tốt.
Ở trong vũ trụ theo cuối cùng một khối module lắp ráp hoàn tất, một trong đó có siêu năng tinh thể kim loại kho, tại trên vòng tròn dự lưu trên quỹ đạo, thay đổi tiến vào "Hi Hòa Kim Xa" Chủ kiến trúc bên trong.
Cùng lúc đó, tại đảo Hải Nam căn cứ chính bên trong, thiết bị điện tử cùng không gian một cái có thể so với hàng không mẫu hạm phòng chỉ huy đại sảnh, hơn hai mươi vị thân mang Hổ Bộ công trình phục nhân viên, ngay tại màn hình làm việc.
Mà ở đây, Lưu Vũ đi hướng trong đại sảnh, giống như chiến cơ khoang điều khiển trên chỗ ngồi.
Khi Lưu Vũ mang theo số lượng kính mắt sau, ngẩng đầu đối đứng tại một bên Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói: "Đã chuẩn bị hoàn tất." Thịnh Nho Tinh cười cười vỗ vỗ Lưu Vũ bả vai, nói: "Như vậy bắt đầu đi, đưa vào tọa độ." 
Theo Thịnh Nho Tinh mệnh lệnh được đưa ra, điện tử âm cũng truyền tới thanh âm "Vĩ độ Bắc 1 7, 4 2, 4 5 kinh độ đông 1 1 1, 4 8, 4 5, ngay tại co lại vòng, xin dựa theo phương hướng chỉ thị tiến hành điều khiển tinh vi" Tại điện tử trên màn hình lớn, một ngón tay nam châm lớn nhỏ đồ vật đang nhanh chóng xoay tròn. Cái này la bàn mũi tên là ra hiệu, người thao tác khống chế chùm sáng đánh vào mặt đất quầng sáng, tại co lại vòng thời điểm điều chỉnh phương hướng.
Mà tại khống chế trong phòng, Lưu Vũ ngừng thở hết sức chuyên chú khống chế trước mặt mình siêu năng tinh thể, thông qua cái này siêu năng tinh thể ngay tại khống chế cái này ở trong vũ trụ siêu năng tinh thể khuếch trương siêu năng, đại lượng số lượng truyền thâu tại kính mắt của hắn trong hệ thống, sau đó một loạt thanh âm nhắc nhở cũng tại Lưu Vũ vang lên bên tai. Lưu Vũ dựa theo giọng nói chậm rãi khống chế trước mặt siêu năng tinh thể.
# # # #
Cùng lúc đó, ở trong vũ trụ, siêu năng tinh thể tại laser biểu thị dưới, bắt đầu đem siêu năng lan tràn tới toàn bộ mặt phẳng, lan tràn tới cái nào bộ phận, đều bị số lượng hệ thống nhắc nhở. Siêu năng trường dọc theo to lớn vũ trụ vòng quy hoạch trên mặt phẳng khuếch tán. Rất nhanh tại vũ trụ tạo thành một cái hình tròn bằng phẳng đen nhánh mâm tròn.
Mâm tròn bên trên đen như mực, thu nạp hết thảy quang mang, tựa như lỗ đen đồng dạng, nhi tử a mâm tròn trung ương, thì là một cái ánh sáng chói mắt lăng, cái này ánh sáng lăng mũi nhọn chỉ hướng Địa Cầu, tại trống trải không có gì chất trong vũ trụ, nhìn không ra ánh sáng lộ tuyến, mà ở Địa Cầu đại khí bên trên, có thể nhìn thấy một đạo thẳng tắp cột sáng thật sâu từ không trung đâm vào tinh cầu màu xanh lam.
# # # # 
Tại mặt biển thực nghiệm tràng bên trên, trời trong gió nhẹ, cái này không lỗi thời đợi trên bầu trời ánh nắng tựa hồ hơi có vẻ chói mắt một điểm, sau đó một cái hai cây số lớn nhỏ quầng sáng, trên mặt biển hình thành, cái này quầng sáng cấp tốc thu nhỏ. Đương nhiên đang thu nhỏ lại quá trình bên trong, quầng sáng có chút run run. Ngẫu nhiên thu nhỏ đến một trăm mét phạm vi. Quét sạch ban trung tâm chính là một chiếc một trăm tấn tàu thuỷ.
Tại cường quang chiếu xuống, trên mặt biển nháy mắt dâng lên đại lượng màu trắng hơi nước, mà cái này màu trắng hơi nước bốc lên đến không trung, đem chùm sáng hình thái hiển hiện ra, （ trời mưa, sương mù có thể nhìn thấy ô tô đèn lớn phát xạ chùm sáng. Mà bây giờ hơi nước cũng hiển hiện ánh sáng đường đi.） một cái dựng ngược kim khoan, xuất hiện trên mặt biển.
Mà tại quầng sáng chính giữa, bảy giây sau, thuyền đánh cá bên trên sơn dúm dó tróc ra. Giống như phong hoá đồng dạng, tản mát trên mặt biển, tiếp xuống thuyền đánh cá bên trên sắc thái tương đối ảm đạm Địa Phương, bắt đầu bốc lên khói xanh. Ngay sau đó, thân tàu càng ngày càng nhiều Địa Phương bốc lên khói xanh, tại thứ mười lăm giây, thân tàu bên trên xuất hiện minh hỏa. Tại thứ hai mươi giây chiếu sáng kết thúc.
Trên mặt biển không người thuyền nhỏ đem hình tượng quay chụp xuống dưới, khi cường quang huỷ bỏ sau, lộ ra mục tiêu thuyền đánh cá, thuyền đánh cá bên trên bắt đầu khói đen bốc lên, thuyền đánh cá bên trên dầu nhiên liệu cùng cái khác có thể đốt vật toàn bộ đốt lên. Khói đen ở trên biển đằng không mà lên. Lúc này phụ cận ca nô bắt đầu tới gần nơi này chiếc thuyền đánh cá, bắt đầu lấy mẫu.
Mà tại khống chế thất bên trong, đại sảnh màn hình điện tử màn, cho thấy thuyền đánh cá tại thí nghiệm nháy mắt phá hủy ống kính. Cùng đến tiếp sau lên thuyền điều tra viên, điều tra ống kính
Khi không ngừng lay động （ điều tra viên） ống kính tới gần thuyền đánh cá sau, Lưu Vũ mở to hai mắt, khi hắn xuyên thấu qua ống kính nhìn thấy trong lồng thí nghiệm vật, những cái kia bé heo chó con, mèo con, giống như nhận vụ nổ hạt nhân ánh sáng phóng xạ tẩy lễ đồng dạng toàn thân trọng độ bỏng bộ dáng. Dạ dày một trận cuồn cuộn. Lưu Vũ không phải không nhìn qua tử vong, nhưng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy năng lực của mình có thể tạo thành sức mạnh như thế sát thương hiệu quả.
Một bên Thịnh Nho Tinh đứng ở Lưu Vũ phía sau, dùng mang theo mê hoặc : "Tại ban đêm, bên hông nhất định phải giấu trong lòng lợi khí,." Thịnh Nho Tinh khởi động siêu năng đập vào Lưu Vũ phía sau, đại lượng lấm ta lấm tấm điểm sáng, giống như lưu sa đồng dạng, từ Thịnh Nho Tinh trong tay tuôn ra, tại Lưu Vũ phần lưng lan tràn, tại Thịnh Nho Tinh năng lực dưới, Lưu Vũ cảm thấy bình tĩnh.
Lưu Vũ nhìn một chút phía sau tinh quang, mang theo nghi ngờ hỏi: "Đây là ?" Thịnh Nho Tinh vừa cười vừa nói: "Đây là năng lực của ta. Có thể ổn định năng lực cùng cảm xúc" Đại lượng tinh quang về tới Thịnh Nho Tinh trong lòng bàn tay.
Thịnh Nho Tinh năng lực cũng không phải là hắn nói tới đơn giản như vậy.
Thịnh Nho Tinh năng lực là Bạch Ngân cấp năm. Tại chưa trở thành trích lạc người trước đó, danh hiệu vì đầy sao. Sở dĩ cái này danh hiệu, là bởi vì tại thịnh Nho hành trung học niên đại lưu hành chòm sao học. Mà chòm sao học thuyết bên trong, mỗi người đều có chuyên môn chòm sao, mà chòm sao có thể quyết định một người tính cách, yêu thích, vận thế. Mà Thịnh Nho Tinh năng lực là có thể chi phối người khác năng lực, khi đại lượng tinh quang tới gần một vị khác Siêu Năng Giả thời điểm, vị này Siêu Năng Giả siêu năng trường, liền nhận Thịnh Nho Tinh tả hữu khống chế.
Khi một vị Siêu Năng Giả trên thân quấn quanh càng ngày càng nhiều đầy sao lúc, không chỉ là năng lực nhận tả hữu , thậm chí cảm xúc đều nhận tả hữu. Thịnh Nho Tinh từ nhỏ đã là trời sinh người lãnh đạo tính cách. Tại mười bốn tuổi thời điểm thức tỉnh năng lực, mà ở hai mươi lăm tuổi thời điểm, phạm phải sai lầm lớn hậu tâm tro ý lạnh sau biến thành trích lạc người.（ phạm sai lầm rất đơn giản, Thịnh Di Nhiễm đối với hắn xưng hô. Liền có thể nói rõ cái này phía sau một đoạn, ăn ngon không quá sủi cảo, chơi vui bất quá x x cố sự）
Lúc này hai người dạo bước ở đại sảnh bên trên pha lê hành lang bên trên, tại bọn hắn phía dưới là làm việc đại sảnh, trong đại sảnh có từng dãy màn hình điện tử màn, trên màn hình là từng dãy người làm việc, những công việc này người hiện tại ngay tại bận rộn tổng kết vừa mới thí nghiệm số liệu.
Thịnh Nho Tinh nhìn thấy Lưu Vũ cảm xúc ổn định lại, sau đó vừa cười vừa nói: "Đối, ủng hộ chúng ta kế hoạch này còn có một nhóm khác người. Ngươi khống chế Hi Hòa Kim Xa trong tương lai cùng bọn hắn có tấp nập hợp tác." Mà trong đại sảnh hình chiếu trừ toàn cầu địa đồ
Thuận Lưu Vũ ánh mắt hỏi thăm, Thịnh Nho Tinh hướng về phía Trung Quốc Tây Nam: "Hồng Ngũ Tinh Công Nghiệp Liên Minh chính là chúng ta kế hoạch người hợp tác." 
Lưu Vũ nhìn một chút cái này dãy núi địa khu mang hiếu kì ngửi một cái: "Nghe nói, cá chạch ở nơi đó, có phải là thật hay không." 
Nghe được Lưu Vũ hỏi thăm. Thịnh Nho Tinh dừng bước, trở tay tựa vào hành lang trên lan can, đối Lưu Vũ hồi đáp: "Hẳn là ở nơi đó, cũng có khả năng không ở nơi đó. Bất quá kiến tạo Hi Hòa Kim Xa kế hoạch là bọn hắn xách, mà lại nâng lên lấy ngươi năng lực làm hạch tâm." 
Lưu Vũ đứng nghiêm, hít sâu một hơi dùng mang theo cảnh giác nói: "Nói cách khác, bọn hắn đang điều tra ta." Lúc này Lưu Vũ hiện ra một cái bộ dáng của cha. Hắn vô cùng gấp gáp hắn vợ con.
Thịnh Nho Tinh cười một cái nói: "Đừng như vậy khẩn trương. Số Trời, Số Trời ngươi biết không ? Cái này khốn nạn, nếu như không phải Phổ Đông Thần Hàng, sợ rằng cũng không biết hắn đem mấy chục nhà phòng thí nghiệm tư liệu toàn bộ lấy ra, về phần ngươi năng lực số liệu ? Cũng đừng ngạc nhiên. Thịnh Di Nhiễm, Lý Tinh Tễ, Chung Minh, Sở Thương Hà, Thôi Mạch Nhiên năng lực trị số, Số Trời hẳn là đều biết." 
Lưu Vũ nhíu mày nói: "Như vậy bọn hắn hợp tác với chúng ta nguyên nhân là." Thịnh Nho Tinh nói: "Bọn hắn có một cái vũ trụ kế hoạch, hi vọng tại vũ trụ trên quỹ đạo, có một cái nguồn năng lượng đứng. Ngươi nghe được không sai, bọn hắn chính là chuẩn bị đem ngươi trở thành làm trạm xăng dầu." 
# # # #
Lúc này ở Bắc đô. Khi Hổ Bộ tại phương nam thí nghiệm chùm sáng vũ khí, Bắc đô, diệu đài（ Thanh mạt Lão Thái Hậu từng giam lỏng Hoàng đế Địa Phương） một trận cao cấp bậc hội nghị ngay tại tổ chức. Tuy là giữa hè, nhưng là bởi vì nơi đó kiến trúc ba mặt bị nước bao quanh gió mát chầm chậm. Chỉ là các vị chính trị các đại lão, đều là lấy quang ảnh tung ra tình thế tham gia hội nghị. Không cảm giác được nơi đây khí tức.
Cái hội nghị này triệu khai là bởi vì Hổ Bộ mặt trời pháo vũ khí đã cơ bản xây thành, đồng thời khởi động một lần. Các đại lão lần nữa họp dĩ nhiên không phải nghiên cứu mặt trời pháo cỡ nào cường đại cỡ nào, mà là nghiên cứu mặt trời pháo người khống chế Hổ Bộ phía sau những người kia ý đồ.
Hiện tại Hổ Bộ hành vi không thể nhìn thành là một cái siêu năng tập đoàn hành vi, mà là được nhìn thành toàn bộ phương nam chính trị tập đoàn hành vi. Mà Bắc đô hết thảy biện pháp điểm đỏ, không phải nhằm vào Hổ Bộ cái này siêu năng tổ chức, mà là tại nhằm vào phương nam.
Phương nam chính trị tập đoàn, là cái này Thời Gian Tuyến bên trên lịch sử còn sót lại vấn đề.
Cái này Thời Gian Tuyến bên trên Trung Hoa thể chế là cùng loại Mỹ Liên Bang chế. Là kế thừa tân hợi sau thành lập quốc thể. Nhưng mà trong lịch sử cái này quốc thể, có một cọng lông bệnh, vậy liền phương nam lặp đi lặp lại cùng phương bắc khiêu chiến, Tống giáo nhân bị ám sát, lần thứ nhất hộ pháp chiến tranh, Viên đầu to xưng đế, lần thứ hai hộ pháp chiến tranh, sau đó bắc phạt. Tật xấu này là từ Thái Bình Thiên Quốc sau liền lưu lại, phương nam những cái kia Đại tướng nơi biên cương nhóm tại bình loạn sau có độc lập tài chính, mặc xác phương bắc, Lão Thái Hậu tuyên chiến thế giới, phương nam trực tiếp Đông Nam lẫn nhau bảo đảm.
Tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên thánh nhân thủ tướng cường thế lên đài, mượn nhờ đại thắng Russia uy thế đè lại phương nam thế lực, tại trên lợi ích lấp đầy phương nam cùng phương bắc. Nhưng là phương nam tư bản thế lực, cũng không có giống như Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên Xích Kỳ lập quốc rửa ráy sạch sẽ. Tại sau đệ nhị thế chiến, cái này phương nam chính trị tập đoàn tại kinh tế quật khởi đại bối cảnh dưới, lần nữa thu được quyền nói chuyện.
Tại diệu đài phòng hội nghị bên trên mỗi người đều thấy được trên bàn hội nghị đại hào Hải Đường lá địa đồ. Lúc này một nam một bắc, chia làm một lam một vàng hai cái nhan sắc một tro ba cái nhan sắc.（ màu lam là phương bắc, màu vàng là phương nam về phần màu xám, là Tây Tạng, được khu, Kiềm Địa những này thâm sơn cùng cốc trung lập khu.）. Được convert bằng TTV Translate. 