 3 2 4 khiêu chiến địch nhân
Đông Kinh ngũ quang thập sắc cao ốc giống như ma huyễn chi lâm.
Đứng tại nào đó cao ốc xi măng biên giới Asai nhìn tòa thành thị này. Mang theo điên cuồng ánh mắt, dùng Yandere ngữ khí nói: "Mê mang thế nhân a. Rốt cuộc muốn thế nào mới có thể thức tỉnh a." 
Sau đó nàng quay đầu, đối sau lưng dọa tê liệt người dùng hỏi thăm người qua đường ngữ khí hỏi: "Uy, ngươi nói thêm một chút máu sẽ có thể hay không khiến mọi người thanh tỉnh một điểm." 
Tại Asai phía sau là một cái toàn thân cứng ngắc bày tại trên mặt đất hơn năm mươi tuổi trung niên nhân. Ở trên người hắn đâm vào hơn sáu mươi cái nhỏ bé kim tiêm, những kim này đầu áp bách mạch máu cùng thần kinh（ kim tiêm đâm vào toàn bộ là một chút huyệt đạo）, động một cái liền sẽ phi thường chết lặng đau đớn.
Asai trong tay có một cái xỏ lỗ tai đóa lỗ bắn châm thương(súng), tại vừa mới nàng tinh chuẩn mở ra vi hình cổng không gian, cổng không gian một đoạn tại người huyệt đạo phụ cận, một mặt tại bắn châm mỗi một súng trên miệng. Cứ như vậy một châm một châm chế phục cái này nam nhân.
Nhưng mà cái này mặc đồ vét nam nhân lúc này mặt đầy mồ hôi, chỉ có thể nói nói "Không cần, đừng có giết ta." Asai nhíu mày: "Di ngôn, cứ như vậy chán sao ?" 
Asai mang theo "Chịu không được ngươi " Biểu lộ đi tới, tại cao lầu vạn trượng lăng không chỗ, một cái một mét cổng không gian mở ra, mà cửa không gian này một chỗ khác tại nam tử phía sau mở ra. Nam tử này cứng ngắc quay đầu nhìn phía sau cổng không gian, cổng không gian truyền đến gió mát sưu sưu, có thể nhìn thấy phía dưới hơn một trăm mét mặt đường bên trên, giống như giáp xác trùng đồng dạng nhỏ bé dòng xe cộ.
Đột nhiên cảm giác được toàn thân tê rần, từng mai từng mai châm rút ra. Hắn đột nhiên quay đầu, phát hiện Asai mặc đồ trắng ủng da chân hất lên, trên chân truyền lại lực lượng đụng chạm lấy cái cằm của hắn.
Mà sau đó tại như thế một cỗ lực lượng thôi thúc dưới, ngã vào trong cánh cửa không gian. Cổng không gian một chỗ khác là hai tòa cao ốc ở giữa không trung.
To lớn kêu thảm tại toà này nhà cao tầng ở giữa quanh quẩn. Mười mấy giây sau cái này nam nhân trên mặt đất quẳng thành một đoàn ngươi. Máu đỏ tươi bắn tung tóe tại mặt đường bên trên.
Về phần hắn trên thân nguyên bản cây kim lớn nhỏ như vậy miệng vết thương, nghiệm thi quan là tra không được, tại khổng lồ như vậy lực trùng kích dưới, những kim này nhọn miệng vết thương sẽ bị lực trùng kích chế tạo vết rạn bao trùm. Từ pháp y giám định nhìn lại, người bị hại không có lọt vào ngoại lai bức hiếp, thể nội không có dược vật lưu lại, trên thân không có dây thừng buộc chặt vết tích.
Asai thu hồi cổng không gian, sau đó cầm điện thoại lên nói "Ngươi tử quỷ kia lão đầu đã được ta phi thường ôn nhu đưa tiễn, hiện tại ngươi cao hứng sao ?" 
Điện thoại bên kia, thấp giọng nhưng là ngữ khí khó nén hưng phấn cùng sợ hãi, : "Thật đã chết rồi ?" 
Asai cười cười: "Chẳng lẽ ngươi đúng nghĩa phụ còn có tình cảm ?" 
Điện thoại bên kia nam tử kia vội vàng phủ nhận, sau đó dùng giải thích ngữ khí nói: "Ta làm nhiều như vậy, ta giúp hắn từng bước một đem xí nghiệp làm lớn, cuối cùng chỉ vì ta nho nhỏ sai lầm, hắn liền muốn đem xí nghiệp chuyển di cho hắn kia bất thành khí nhi tử, đây là hắn gieo gió gặt bão." 
Asai nói: "Ngươi thật sự là đáng thương một con chó a, ngày mai ta muốn gặp được cổ quyền chuyển nhượng, bằng không mà nói, ta không ngại cho ngươi đi gặp ngươi nghĩa phụ." 
Asai cúp điện thoại sau đó mở ra một không gian khác cái sau đó lấp lóe đến năm mươi mét bên ngoài một tòa khác cao lầu trên lầu chót, Asai đối không gian nhảy vọt khống chế độ chính xác càng thêm tinh tế.
Loại này tinh tế là bắt nguồn từ nàng không thời gian chi nhãn hiệu ứng trở nên mạnh hơn. Thời gian cùng không gian song trọng hiệu ứng dị năng là kinh người cường đại, nhưng mà Asai lúc này là vừa vui sướng lại sợ hãi.
Vui vẻ là bởi vì chính mình con mắt có thể đoán trước tương lai chiều dài dài hơn, mà sợ hãi thì là nàng tại run rẩy, nàng biết mình nhìn thấy thời gian lực lượng đến cùng kết nối lấy cái gì. Mà thế giới này cũng chỉ có Asai minh bạch, tại cái này ngắn ngủi trong một năm, cái kia tên là Số Trời tồn tại đến cùng là tại kinh nghiệm rất nhanh trưởng thành.
Mà Asai hiện tại thì là lại một lần nữa cảm ứng được Số Trời bộc phát, từ không thời gian trong môn lần thứ tư đi ra, nàng lần nữa mở ra thời gian chi nhãn, hai mắt mê mang, đem ngón tay của mình nhét vào trong miệng của mình, khóe miệng nước bọt thuận tuyết trắng mu bàn tay chảy xuống, một bộ sụp đổ biểu lộ.
Lư An thả nàng trở về, một bộ phận bản ý chính là để Xà Bộ một ít người gieo gió gặt bão. Asai cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy, nàng đã trở thành nào đó to lớn hắc ám thế lực đầu mục, lợi dụng chính mình thủ đoạn, nàng thành lập bộ môn đã có khổng lồ kinh tế thế lực. Cái này mười mấy tuổi diện mục rất thanh tú nữ hài, đã trong bóng đêm vững vàng đứng vững gót chân trở thành ma vương cấp bậc tồn tại. Nhưng là ai cũng không biết nàng tại không người nhìn thấy thời điểm, vị này lạnh lùng, lại biến thành dạng này hỗn loạn biểu hiện.
Lực lượng cùng cường đại có đôi khi là hai chuyện khác nhau, có thể lãnh khốc giết người, đồ sát, nhưng là đối mặt người mạnh hơn lại biểu hiện phụ thuộc. Tùy ý làm bậy Asai hiện tại không ai ước thúc, cho nên tại rất nhiều người thị giác bên trong, chỉ có thể nhìn thấy Asai như vậy một mặt.
Asai lúc này điên cuồng truy đuổi trước kia không cách nào chạm đến quyền lợi cùng lực lượng, nhưng mà kỳ thật các loại tâm hồn mâu thuẫn đã ở trên người nàng nảy sinh, bao quát hội chứng Stockholm.
Mà bề ngoài nhìn rất sợ, tại đại bộ phận thời điểm lựa chọn nhượng bộ, lựa chọn bản thân nghĩ lại Lư An, từ đầu đến cuối nội tâm một chút căn bản đồ vật không có chút nào nhượng bộ, vẫn như cũ là lấy "Bản thân" Làm trung tâm thận trọng nhìn xem thế giới này. Khi hạch tâm được đụng vào thời điểm không có một tơ một hào né tránh cùng nhượng bộ.
Tại cuối cùng trên chiến trường ý thức được bản thân sống sót là xác suất tính, chưa đối loại này "Vận may của mình thỏa hiệp" Mà là lựa chọn gánh vác cùng đối mặt, trở thành bản thân may mắn nơi phát ra.
Tỷ như đối mặt không định tính Hách Quang bố thí cho mình sống sót xác suất, Lư An không có đi quất cái kia thưởng. Mà là lựa chọn sống thêm một lần.
Đối mặt cao duy hình chiếu Phán Minh cung cấp cứu rỗi, Lư An cũng không có yên tĩnh bị động đợi chờ mình đi lịch sử chặt đầu đường, giao cho Phán Minh đi cứu chuộc. Mà là lấy hết toàn bộ cố gắng đem một cái chương mở đầu cấp cứu chuộc người lưu lại.
Hướng kẻ yếu bày ra cường rất dễ dàng. Nhưng mà cái này không cần thiết.
Tại Phổ Đông Lư An căn bản liền không nghĩ tới, trên thế giới lại có cách không điều giáo loại này thao tác.
Lư An lúc này ngay tại một cái cửa hàng kính mắt bên trong thử kính phẳng kính mắt. Chạy đến cửa hàng kính mắt mua kính mắt nguyên nhân rất đơn giản, Lư An phát hiện tương lai mình đại học đồng bạn đồng học đều là bốn mắt. Đeo kính cơ hồ là đắng đi học sinh tiêu chuẩn thấp nhất.
Thế giới này, lên lớp nghe giảng bài, tan học nhanh chóng viết xong làm việc, sau đó có đóng gói thời gian nhìn nhàn thư, chơi trò chơi thiên tài luôn luôn ít. Chí ít thế kỷ 22 Lư An liền chưa thấy qua dạng này thiên tài, loại thiên tài này toàn bộ được đưa đến cung thiếu niên cùng cùng cấp bậc thiên tài đi cạnh tranh.
Lư An cân nhắc đến nếu như mình tại trong đại học bất kỳ một cái nào không thích sống chung đặc thù, cũng có thể mang cho ngươi đến càng nhiều ánh mắt. Tỉ như nói khai giảng lý một người đầu trọc, liền sẽ để bạn học cùng lớp vĩnh viễn ghi nhớ mình. Trên cơ bản Giáo Thụ lên lớp, điểm danh điểm ngươi xác suất tuyệt đối so điểm những người khác muốn bao nhiêu. Còn có ngươi liền khỏi phải nghĩ đến trốn học.
Lư An chọn lấy quần áo kính đen, ở trước gương chiếu chiếu, nhẹ gật đầu bản thân thỏa mãn nói "Ta đeo kính rất có vị kia khí chất." 
Giang Nam địa linh nhân kiệt, cuối cùng sẽ ra một chút đại năng. Những này đại năng tại cái này Thời Gian Tuyến cũng nở rộ vô cùng quang mang. Lư An nói tới vị kia là một vị nào đó Đại Toán Học Gia Hoa La Canh. Trung Quốc gần hiện đại giới khoa học, có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị Thái Đẩu.
Mà Lư An sắp đi học tập ngành học cũng đã rất rõ ràng, Lư An nào đó trạng thái cảm xúc: "Ta muốn thẳng đến khoa học vương miện—— toán học" Nói đến đây Lư An đột nhiên có chút bội phục mình dự kiến trước.
Sớm tại tiến vào Năng Thuật Thế Giới trước đó, Lư An liền hướng Cơ Lưu tuyển cái này chuyên nghiệp, lúc ấy là đối mình đời thứ nhất đạo lực tính toán máy phép tính thiết kế cân nhắc.
Mà bây giờ, tại Năng Thuật Thế Giới qua vài chục năm, rất nhiều máy móc thiết kế, công nghiệp tham số đều nhớ nhất thanh nhị sở. Mà Lư An bên này, Đạo Lực hệ thống ứng dụng cũng giống như thế kỷ hai mươi mốt khoa học kỹ thuật nổ lớn đồng dạng đột nhiên tăng mạnh. Tỷ như Lư An máy móc sóng máy tính kỹ thuật đã phát triển đến vi bọt khí đại quy mô tổng thể phương hướng.
Nếu là Lư An tuyển cái khác ngành học, đoán chừng đang chọn thời điểm là hữu dụng, mà bây giờ lại có đi lặp lại đường hiềm nghi. Nhưng mà tuyển toán học, tuyệt không từng có lúc. Lư An lúc ấy chọn thời điểm, là dựa theo tốt nhất ngành học đi chọn.
Đương nhiên tốt nhất ngành học, không có nghĩa là có nghề nghiệp là tốt nhất, tương phản ngành toán học ở cái thế giới này có nghề nghiệp là rất ít lưu ý.
Nhưng là tuyệt không đại biểu toán học không trọng yếu. Lư An chỗ Lịch Sử Tuyến bên trên, tại hủy bỏ ngoại ngữ bắt buộc quá trình bên trong, vuông biện luận đạo rất nhiều một đời người đều không cần đến ngoại ngữ, ngoại ngữ để chủ đạo buôn bán bên ngoài người đến sử dụng.
Trái ngược dư luận từng lật ra toán học vô dụng luận, phần lớn người không cần cao thâm toán học tri thức cũng hẳn là đem toán học hủy bỏ.
Đúng vậy, tại thế kỷ hai mươi mốt rất nhiều người là không có cơ hội dùng vi phân và tích phân, tựa như phần lớn người không cần ngoại ngữ là bởi vì phần lớn người không cần đến buôn bán bên ngoài.
Nhưng là một môn ngành học đến cùng có hữu dụng hay không, quyết định bởi tại thị trường cần, một cái quốc gia sản nghiệp nếu như không phải khách du lịch cùng quốc tế ngành tài chính như vậy cần buôn bán bên ngoài nhân tài là có hạn. Nhưng là một cái quốc gia là công nghiệp chế tạo, như vậy cần toán học nhân tài cơ hồ là vô thượng hạn.
Tại thế kỷ hai mươi mốt trung kỳ bắt đầu, không có cơ hội dùng cao đẳng toán học là một loại thật đáng buồn, đại biểu cho công việc của ngươi tính chất thuộc về đơn giản kia một bộ phận, không thuộc về công việc trọng yếu.
Tại thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá có một môn rất trọng yếu ngành học, vòng áp dụng độ, cơ hồ là hiện dùng cho rất nhiều kỹ thuật lĩnh vực. Nhưng là không có sắp xếp cao trung vật lý, cao trung vật lý ngay cả thuyết tương đối cùng Nucleon phản ứng hạt nhân buộc biến hóa đều biên tiến vào. Nhưng là duy chỉ có môn này ngành học không có biên soạn đi vào.—— thuỷ động học.
Trên Địa Cầu đại khí, dòng sông đều thể lưu, phàm là có thể lưu vận động Địa Phương, đều muốn dùng môn này ngành học, khí tượng, thuyền thiết kế, ô tô, máy bay, khí động lực ngoại hình. Động cơ bên trong nhiên liệu cùng không khí, hỗn hợp. Ô nhiễm vật khuếch tán. Nhân loại trong mắt tuyệt đại bộ phận hiện tượng đều là tại thể lưu hoàn cảnh phát xuống sinh.
Nhưng là trọng yếu như vậy một môn ngành học vì cái gì không xuất hiện ở cấp ba vật lý trên sách đâu ? Bởi vì quá khó, khống chế như thế ngành học sử dụng toán học quá khó.
Đơn giản giới thiệu một chút môn này ngành học cần cỡ nào cấp bậc toán học đến khống chế.
Trước thiết một cái x y z trục toạ độ hệ thống.
Tại tọa độ này trục bên trên, một đạo khí lưu tùy ý một cái điểm, tại tọa độ này trục có thể dùng x phương hướng, y phương hướng z phương hướng cái này ba cái phân phương hướng đến biểu thị khí lưu chân thực phương hướng.
Nhưng là cái này khí lưu điểm, tại tao ngộ một cái khác khí lưu xung kích sẽ phát sinh cái gì đâu ? Mỗi một cái khí lưu điểm sẽ trực tiếp đảo ngược bắn ra ? Không dứt không phải thẳng tắp đảo ngược bắn ra.
Chỉ có chân không tình huống dưới mới có thể đảo ngược bắn ra, ngươi tại chân không tình huống dưới, vung một thanh tro, mỗi một cái tro bụi tại đụng vào nhau sau sẽ giống xe điện đụng đồng dạng bắn ra. Nhưng là tại khí lưu bên trong không phải như vậy, mà là phương hướng khác nhau khí lưu ở giữa hình thành một cái lốc xoáy.
Tựa như hút thuốc phun ra một đoàn hơi khói, hơi khói biên giới cùng không khí ma sát, hình thành từng cái uốn lượn dòng xoáy. Cái này bị lệch dòng xoáy tại công thức bên trên là thế nào biểu thị đâu ?
Nguyên bản khí lưu x phân phương hướng lọt vào một cái khác khí lưu y phương hướng ngoại lực, dùng một cái x cùng y lệch đạo công thức biểu thị nhận cái phương hướng này nhiễu loạn lượng, nguyên bản x phương hướng lọt vào z phương hướng cũng dùng một cái x cùng z lệch đạo công thức biểu thị nhiễu loạn lượng.
Sau đó y phân phương hướng cũng như thế phân tích, z phương hướng cũng như thế phân tích.
Cái này dạng này trục đầu trục đầu lợi dụng hệ tọa độ, từ ba cái phân phương hướng, từng bước phân tích ra lọt vào một cỗ khí lưu ba cái phân phương hướng nhiễu loạn.
Có thể quấn học sinh cấp ba đau đầu muốn nứt vi phân và tích phân nhiều nhất là một Nguyên Nhất lần lệch đạo. Mà cái này có ba phương hướng, cho nên muốn tam nguyên.
Ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi ? Bình thường thể lưu tại tương hỗ nhiễu loạn sau, hình thành một lần dòng xoáy sau, dòng xoáy khí lưu còn có dòng xoáy. Muốn tính toán càng tinh tế hơn, còn muốn tiến hành hai lần lệch đạo.
Đương nhiên dòng xoáy về sau còn có dòng xoáy, như vậy vì càng tinh tế hơn một điểm, như vậy liền muốn đối mỗi cái phân phương hướng tiến hành lần thứ ba lệch đạo.
Đây chính là cơ bản nhất thể lưu công thức, nếu như là khác biệt chuyên nghiệp còn muốn tại những cơ sở này càng thêm bên trên cái khác yếu tố, tỉ như nói phân tích Địa Cầu đại khí, như thế tiêu chuẩn lớn bên trên mà chuyển khuynh hướng lực liền muốn cân nhắc, mà chuyển khuynh hướng lực cùng vĩ độ có quan hệ, tốt a nguyên bản liền phức tạp để người đau đầu công thức trở nên phức tạp hơn.
Ân, có người có lẽ sẽ nói, mình không nghiên cứu khí tượng, không tạo máy bay, không thiết kế thuyền. Không tiếp xúc những này ngành nghề, cho nên căn bản không cần đến những này ngành học. Như vậy chúng ta nói một chút phi thiên tình hoài. Phi thiên thứ này mỗi người đều là nghĩ hưởng thụ một phen, tựa như nhân loại hưởng dụng điện thoại cung cấp tin tức nhanh gọn.
Thế kỷ hai mươi mốt dưới nửa lá có thể làm cho một mình phi hành hỏa tiễn ba lô đã xuất hiện, văn nhân nhóm thường thường nói muốn để không làm cho người ta đều có cánh, hướng tới bầu trời. Tại tự do lơ lửng kỹ thuật sau khi xuất hiện, hạng này kỹ thuật là quyết không thể để tri thức thiếu thốn người đến nắm giữ, tựa như tuyệt sẽ không để không có bằng lái người lái xe.
Nếu như không có nhất định tri thức, liền đợi đến xoắn ốc thượng thiên, Brown phi hành, ngã lộn nhào rơi xuống đất. Nghĩ ở trên trời phiêu, như vậy học một chút thuỷ động học tri thức là thiết yếu, nếu không một mình phi hành khí ở trên trời ra trục trặc, làm như vậy sai động tác chính là chờ chết.
Thuỷ động học là một cái ứng dụng rộng khắp vật lý học khoa, nhưng lại được toán học kéo cửa ra hạm. Rất nhiều người khó mà tiến vào. Mà cái khác ngành học cũng là dạng này
Còn có rất nhiều ngành học đều là phải kể tới học được khống chế. Hiện tại Lư An còn không có cân nhắc qua chuyện công việc, làm việc là Lư An cùng thế giới này xã hội hợp tác mối quan hệ, trước mắt đến xem cái này mối quan hệ rất ảm đạm. Lư An cần toán học là bởi vì chính mình thật cần. Mình siêu năng hệ thống cần đại lượng toán học xây mô hình.
Toán học xây mô hình không phải chỉ dựa vào máy tính, Lư An giao cho máy tính đều là tái diễn việc cực, mà Lư An muốn thiết kế phép tính.
Mang theo kính phẳng đen khung con mắt đi ra cửa hàng kính mắt, Lư An hít một hơi: "Cao số, ta tới khiêu chiến các ngươi.". Được convert bằng TTV Translate. 