 2 9 7 tiến không có tận cùng

"Địch nhân không rõ, nhiệm vụ tình huống không biết, nhiệm vụ kết thúc thời gian đãi định—— về phần cụ thể bảo mệnh thao tác chính ngươi nhìn xem xử lý đi, không cần đến ta nhắc nhở." Đây chính là lần này nhiệm vụ Nguyên Nhất hướng Lư An truyền đạt tin tức. Nguyên Nhất tính toán xong đối phương, liền trốn ở một bên cất giấu.

Về phần đối diện đến cùng tung ra bao nhiêu người, thực lực như thế nào, khả năng có thủ đoạn gì, điểm ấy Nguyên Nhất đều không nói. Nguyên Nhất đều là dùng "Khả năng" Cái từ này để hình dung đối diện triển khai hành động trả thù, cùng trả thù lực lượng.

Tại người bình thường ngữ cảnh bên trong "Khả năng" Đại biểu cho không xác định, tỉ như nói "Ngày mai khả năng khảo thí." Nghe được câu này, liền sẽ may mắn nghĩ "Ngày mai không nhất định khảo thí a." 

Nhưng là Nguyên Nhất bây giờ nói "Khả năng", đại biểu cho đối diện tuyệt đối có trả thù, trả thù cường độ là cường khó có thể tưởng tượng, chỉ có thể dùng khả năng để diễn tả.

Lư An: "May mắn ? Không tồn tại, đời này cũng không thể may mắn. Phổ thông nhiệm vụ lại không tới phiên mình, chỉ có dựa vào lấy quy tắc mới có thể tránh né Nguyên Nhất tính toán. Tiến vào từng cái nhiệm vụ bên trong tựa như tiến vào hố lửa hố phân đồng dạng, Nguyên Nhất từng cái thao tác đều chơi ngươi không có thương lượng. Xem trước nhìn thấy tình huống, lại không thể tìm người thổ lộ hết, lão tử siêu biệt khuất." 

Lư An tựa hồ nhận mệnh thở ra một hơi. Trước mắt cái gì đều không làm được, duy nhất có thể trò chuyện lấy an ủi chính là mình siêu năng khống chế đã đạt đến cao hơn tình trạng.

Dưới mắt Lư An ngay tại khống chế một cái kiến trúc, bốn cái kim tiêm lấy mê-tan phần tử khóa sừng kiến trúc đồng bộ đè ép bọt khí.

Một cái bọt khí được Vô Trở màng bao khỏa, cái này bọt khí là tuyệt đối bóng loáng. Tình huống bình thường khi một cái kim tiêm đụng phải đụng vào một cái bóng loáng hình cầu, hình cầu sẽ lập tức trôi đi. Mà khi châm sẽ không biến hình đầu và bọt khí sẽ chỉ thu nhỏ sẽ không thay đổi hình thời điểm

Trên lý luận chỉ cần kim tiêm đối bọt khí thực hiện cũng đủ lớn lực, cái này bao trùm bọt khí sẽ không phá, ngược lại sẽ càng ngày càng nhỏ biến thành một cái điểm. Khi kim tiêm lực lượng huỷ bỏ, bọt khí liền sẽ lập tức trả lời nguyên trạng.

Nhưng mà Lư An thật dùng kim tiêm đến đỉnh lấy Vô Trở màng bao khỏa bọt khí, bọt khí sẽ thu nhỏ sau đó từ khía cạnh bắn ra đi. Tựa như bình thường vật lý tình huống dưới dùng kim tiêm điểm ép tấm kính bên trên pha lê cầu, pha lê cầu kiểu gì cũng sẽ từ khía cạnh trượt đi đồng dạng. Rất khó dùng kim tiêm đè lại tấm kính bên trên pha lê cầu. Bởi vì kim tiêm cùng pha lê cầu mặt ngoài đều là sẽ yếu ớt biến hình.

Nhưng mà Lư An hiện tại thí nghiệm đang dùng nhiều cái kim tiêm đè ép một cái bao Vô Trở màng bọt khí. Tại hai mươi bốn kim tiêm tề đầu tịnh tiến hướng vào phía trong đâm vào thời điểm, cái này bọt khí được chậm rãi đè ép thu nhỏ. Nếu như không có cái này bọt khí, tất cả kim tiêm cây kim hướng vào phía trong sẽ đụng phải cùng nhau.

Mà bây giờ cái này bọt khí ở trung ương, hai mươi bốn kim tiêm kim tiêm đem đem cái này bọt khí chen thành một cái điểm, đây là phi thường khảo nghiệm độ chính xác. Một khi những kim này đầu đè ép không nhất trí, sinh ra sai sót, đến cuối cùng bọt khí thu thỏ thành đầy đủ lúc nhỏ, liền sẽ từ cái này sai sót lưu lại trong khe hở trượt ra đến.

Cho nên Lư An thiết kế cái này Đạo Lực máy móc là Lư An trước mắt độ chính xác cao nhất Đạo Lực máy móc. Kim tiêm ở giữa di động độ chính xác đạt đến nano cấp bậc. Bảo đảm bọt khí bị áp súc đến đầy đủ tiểu nhân quá trình bên trong, không cách nào từ kim tiêm bầy bên trong trượt ra đến.

Về phần Lư An làm cái hệ thống này đến công dụng, trước mắt đến xem rất có hạn.

Nhưng là nếu là tại chủ thế giới, khi một cái bọt khí bên trong vật chất bị áp súc đến cực hạn thời điểm sẽ sinh ra một chút biến hóa kỳ dị. Tỉ như nói khí hydro được tăng áp lực tới trình độ nhất định, phần tử kiến trúc sẽ hiện ra Kim thuộc tính chất.

Sức chịu nén loại vật này là lực chia cho chịu lực mặt, bao trùm Vô Trở màng kim tiêm tại mấy trăm kí lô lực lượng gia trì dưới, mũi nhọn tương hỗ đè ép sinh ra sức chịu nén là đáng sợ.

Đem lực lượng thông qua một bộ tinh chuẩn cơ giới thể hệ, hoàn toàn tác dụng tại một cái tỉ mỉ tinh vi mục tiêu bên trên, có thể sinh ra mọi người muốn vật lý hoàn cảnh, đây chính là khoa học kỹ thuật. Có đôi khi khoa học kỹ thuật cũng không phải là cái gì tiên tiến lý luận, mà là lợi dụng máy móc chính xác tính chất, đem đại lượng ánh sáng, nóng, lực, điện, từ ước thúc tại một cái hoàn cảnh đặc định bên trong, chế tạo cực đoan vật lý hoàn cảnh.

Đương nhiên Lư An nơi này là mở hack, Vô Trở Siêu Năng không phải trên Địa Cầu vốn có liền có vật lý hiện tượng, là chủ thế giới trải qua nào đó đặc thù thời gian sau mới tồn tại ở một ít nhân loại bên người. Đương nhiên trong thế giới này cũng không tồn tại, chỉ có thể thông qua Nguyên Nhất tung ra, tại Lư An bên người chút ít tồn tại.

Tại chủ thế giới, rất nhiều siêu năng giả sử dụng siêu năng vẫn là rất dễ hiểu, tựa như người nguyên thủy ném hòn đá đồng dạng, đơn giản dùng siêu năng oanh kích đối thủ, có thể đánh mài đồ đá đồng dạng rèn luyện mình siêu năng đều đã là một chút lão thủ. Mà Lư An lúc này đối siêu năng phương thức vận dụng, phóng tới chủ thế giới, khả năng đã ở vào tuyệt đối tuyệt đối tiên tiến trình độ.

Cách mạng công nghiệp, trên bản chất chính là đại quy mô lợi dụng hiện tượng tự nhiên, lại đem quá trình số liệu hóa, đại quy mô phục chế. Đồng thời thu thập số liệu, đối sai sót xác suất chấp hành chất lượng khống chế.

Siêu năng tại chủ thế giới cũng là một loại hiện tượng tự nhiên, mà Lư An không hề nghi ngờ bây giờ tại tiến hành tốc độ kinh người cách mạng công nghiệp.

Chủ đề trở về, Lư An ở cái thế giới này tiến hành nên thí nghiệm, cũng không phải vì đợi đến trở về chủ thế giới tạo kim loại hydro. Lư An chấp hành nên kỹ thuật là vì đổi mới mình tính toán kỹ kỹ thuật.

Bọt khí có thể áp súc, áp súc sau có thể bắn ngược khôi phục, chỉ cần đủ nhiều đầy đủ tiểu nhân bọt khí sắp xếp { tỷ như giống trà sữa trạng thái bề mặt bên trên nhỏ bé Mạt Mạt như thế bọt khí.} cái này tương đương với một loại tính toán thiết bị. Liền tỷ như đối điện có phản ứng silic thiết bị đồng dạng. Loại này nhỏ bé thiết bị đối lực có phản ứng.

Đạo Lực Mạch Lạc tạo dựng cỡ lớn tính toán hệ thống, tại Lư An xem ra đã quá hạn. Thể tích lớn tốn năng lượng lớn, cần mình mười mấy cái xem trước đến tính toán chung quanh khí lưu động năng cung ứng.

Tóm lại đời thứ nhất đạo lực tính toán hệ thống vấn đề trùng điệp. Lúc ấy Lư An Đạo Lực hệ thống khống chế độ chính xác khó mà chuẩn xác đến li cấp bậc, { lúc ấy chủ yếu là dựa vào xúc cảm} mà bây giờ trải qua một loạt ổn định Đạo Lực máy móc trang bị, thành công đem độ chính xác khống chế tại nano cấp bậc.

Loại này vi bọt khí tổng thể kiến trúc, chính là Lư An dùng siêu năng chế tạo một chút một loại tiếp nhận máy móc sóng chấn động Chip. Sóng âm chính là một loại máy móc sóng chấn động, sóng âm tại không cốc bên trong quanh quẩn, tạo thành giấy màng chấn động, khi sóng chấn động chuyền về đưa tới loại này vi bọt khí Chip thời điểm, liền có thể hữu hiệu tính toán ra địa hình.

Cũ đạo lực tính toán hệ thống quá mức khổng lồ, không chừng có Luân Hồi Giả có thể nhìn Lư An trên đỉnh đầu khí lưu biến hóa. Cho nên Lư An mới có thể tích cực như vậy chế tạo ra loại này kiểu mới địa hình tính toán đo lường tính toán hệ thống.

Đây là Lư An chế tạo đời thứ hai thuần siêu năng, không điện tính toán hệ thống. Danh hiệu vì bàn tính, về phần biểu hiện phương thức rất đơn giản, không phải hai chiều màn hình, mà là trực tiếp tại Lư An xoang mũi trong miệng dùng sức chấn động để biểu hiện. Mỗi một cái pixel điểm chấn động phi thường yếu ớt, sẽ không đối Lư An tạo thành bất cứ thương tổn gì, đương nhiên cái này tính toán hệ thống bên trong tổng cơ năng cũng vô pháp tổn thương Lư An.

Tin tức không nhất định phải dùng con mắt nhìn, khi ngón tay tại một người khác phía sau lưng viết chữ, người này cũng có thể cảm giác được yếu ớt lực miêu tả tin tức. Đối lực cảm giác, càng đến gần đầu càng mẫn cảm, tỉ như nói tai muôi tiến vào lỗ tai, mặc dù không nhìn thấy, nhưng là có thể cảm giác được tai muôi bên tai đóa bên trong vị trí. Lư An thông qua cảm giác lực đến cảm giác loại này biểu hiện. Lư An có khả năng cảm giác được tin tức là ba chiều.

Đương nhiên Lư An cái đồ chơi này còn tại nghiên chế quá trình bên trong, rất nhiều thứ không hoàn thiện, tại lần thứ nhất sử dụng quá trình bên trong, cảm giác được yết hầu trong lỗ mũi ngứa lạ vô cùng, Lư An liên tục đánh mấy nhảy mũi. Rất hiển nhiên biểu hiện phương diện còn còn chờ thay đổi nhỏ.

Lư An không có tiền, nếu như Lư An tại chủ thế giới có tiền, căn bản sẽ không phiền toái như vậy, trực tiếp mua đại lượng chíp điện tử là được rồi. Làm hiện đại cùng siêu năng hỗn hợp thể. Có vẻ như chủ thế giới những cái kia sở nghiên cứu chính là chơi như vậy. Siêu năng rộng khắp tại hàng không vũ trụ, hàng không, đáy biển thăm dò, cùng mũi nhọn vật liệu chế tạo bên trên vận dụng.

Bởi vì Địa Cầu vật chất hoàn cảnh gánh chịu nhân loại lợi dụng tự nhiên quy tắc trí tuệ hệ thống, đột nhiên muốn tại một loại khác hiện tượng tự nhiên bên trong lần nữa tích lũy chiều sâu lợi dụng nên hiện tượng tự nhiên chế tạo phức tạp công cụ trí tuệ hệ thống rất khó.

Mà vừa vặn là Lư An nghèo, mua không nổi Địa Cầu vật chất tài nguyên, dùng không nổi đại bộ phận cao khoa học kỹ thuật đỉnh cao tạo vật, chỉ có thể mình tích lũy tri thức, không ngừng đào móc mình siêu năng nhiều chức năng hóa giá trị. Mà cũng chính là Lư An dựa vào xem trước một bước như vậy một bước đi, tại siêu năng phương diện đi tới chủ thế giới siêu năng giả khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Lư An ghi chép số liệu, sau đó bắt đầu đối đại quy mô bọt khí sắp xếp. Địch nhân nếu là không biết, Nguyên Nhất lại không cách nào đem mình lôi ra hố, như vậy chỉ có thể mình hết tất cả khả năng cho mình chế tạo có lợi điều kiện, đến tự cứu. Trước kia rất xem thêm phiền phức suy nghĩ, dưới áp lực to lớn bắt đầu đột phá. Nào đó xem trước bên trong Lư An nhả rãnh nói "Ta đây coi là không tính tận thế khoa học kỹ thuật." Mà đổi thành một cái xem trước nói: "Chỉ mong đây không phải sau cùng khoa học kỹ thuật." 

Ống kính hoán đổi

Tại Dunren thành thị nào đó ngõ hẻm rơi bên trong, cái này trong ngõ nhỏ rất nằm ngổn ngang rất nhiều kẻ lang thang, cùng nùng trang diễm mạt đất kỹ nữ. Người ở chỗ này đều là một mặt suy tướng, xương sườn đá lởm chởm, răng không trọn vẹn khô héo. Hai mắt vô thần. Diranfezi thành nghiện dược vật tràn lan rất nghiêm trọng. Nhất là tại xã hội này góc chết bên trong.

Một con tiểu đội giáng lâm thế giới này, cầm đầu đội trưởng nhìn một chút chung quanh nát người, đối một bên đồng đội nói: "Chúng ta là con thứ mười ba giáng lâm ở cái thế giới này đội ngũ. Đằng sau còn có ba con cường đội sắp giáng lâm. Dựa theo càng muộn giáng lâm càng mạnh nguyên tắc, Thần Chi Đội cùng Ma Chi Đội cũng rất có thể đến thế giới này." 

Một bên đồng đội nói: "Hoàn toàn chính xác, so với chúng ta đội ngũ cường cũng chỉ có kia hai cái đội ngũ. Nếu như còn có đội ngũ giáng lâm, đoán chừng kia hai cái đội có rất lớn có thể sẽ đến." 

Một cái khác đồng đội thì bắt đầu lấy ra một chút màu lam đường phèn đồng dạng khối vuông nhỏ, hướng phía chung quanh người địa phương đến mua tin tức. Ở đây, hoàng kim cũng là đồng tiền mạnh, nhưng là những này để kẻ nghiện đã nghiền dược vật càng có thể hữu hiệu.

Tại một ít tận thế thế giới, hoàng kim cơ bản không đáng một đồng, nhưng là những dược vật này giá cả cực cao. Đối với còn sống chính là chịu tội đám người đến nói, có thể làm cho mình trong ngắn hạn thoát ly hiện thực hưởng thụ vô thượng vui vẻ đồ vật mới là vật có giá trị.
. Được convert bằng TTV Translate. 