 2 4 1 tiêu điều thành thị

Philippine nhìn một chút trước mặt cái này phong trần mệt mỏi tên nhỏ con nam hài, lại nhìn một chút trong tay mình chuẩn bị vứt bỏ đồ ăn, trong lòng mềm nhũn chuẩn bị cầm đến ra một chút mới đồ ăn, nhưng mà Incarlo ngăn cản nàng. Tại nữ tử trong con ngươi nồng đậm không hiểu bên trong, Incarlo đem cái kia chứa đã vứt bỏ đồ ăn vứt bỏ túi nhựa đặt ở trên mặt đất, sau đó mang theo Philippine lui lại mấy bước.

Lư An thấy được hai người thối lui đến mười mét bên ngoài, cầm lên trên mặt đất túi nhựa. Sau đó cũng nhanh chóng lui lại mấy bước.

Lư An đối Philippine nói: "Tạ ơn." Sau đó đối Incarlo nói: "Ngươi giám thị ta một ngày hai đêm, hiện tại hòa nhau." 

Lư An mang theo đồ vật, nhanh chóng nhảy vọt rời đi. Rạng sáng bóng đêm rất tối, nhưng mà Incarlo cùng Philippine sắc mặt hiện ra quái dị.

Philippine hỏi trên xe lửa: "Ngươi một mực lo lắng chính là hắn ?" 

Incarlo trịnh trọng nhẹ gật đầu. Sau đó nói: "Chúng ta đi thôi." 

Philippine nói: "Đứa bé kia ? Hắn ?" 

Incarlo đáp: "Hắn đã đi." 

Hai người cứ vậy rời đi, Lư An hành vi để bọn hắn có chút quái dị, nhưng mà đây là thế giới quan khác biệt. Trên thế giới này phần lớn người tư duy khái niệm là như vậy—— năng lực càng lớn, mình liền càng không nên nhận thế tục khuôn sáo ước thúc. Liền sẽ tự động đem mình thay vào cao cao tại thượng vị trí, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, theo thói quen để cho mình đặc thù hóa. Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt những tham quan kia, rất nhiều người nguyên bản cũng là người bình thường, tự xưng nông dân nhi tử, nhưng là dần dần đề bạt đến cao vị, trong ngôn ngữ tự mang thượng vị người tập tục, khói muốn quất tốt nhất, rượu muốn uống quý nhất.

Không có quyền lợi thời điểm mắng tham quan, có quyền lực thời điểm, nhưng lại không tự chủ vận dụng quyền lực trong đám người cường điệu mình đặc thù hóa. Đây chính là nương tựa theo mình có sức mạnh tâm thái, chà đạp mình ngầm thừa nhận đạo lý. { mình tâm tính lãng phí đạo lý của mình}, trải qua Húc Khởi Tinh nhiệm vụ sau, loại hiện tượng này được Lư An coi là mình chà đạp linh hồn của mình.

Hiện tại Lư An hiện tại bản thân cố chấp cho rằng, tại thu hoạch sinh tồn vật tư thủ đoạn bên trong, cướp đoạt nhất đáng xấu hổ, trộm cắp thứ hai, ăn xin càng sau chi, sơ cấp lao động thu hoạch sinh tồn vật tư { quét đường cái, nhặt phân} có thể hỏi tâm không thẹn, cao cấp lao động dùng kỹ nghệ đổi lấy sinh tồn vật tư có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, đỉnh cấp lao động phát minh chế tạo có thể cải thiện ngàn ngàn vạn vạn người sinh hoạt phương thức sản xuất, có thể kiêu ngạo.

Lư An hơn ngàn cái xem trước, cứ việc mỗi thời mỗi khắc đều có đủ loại cảm xúc, nhưng là vô luận loại nào cảm xúc đều sẽ công nhận những này chuẩn tắc, trái với sau sẽ cảm giác được xấu hổ.

Đương nhiên coi như xấu hổ Lư An cũng sẽ sống sót, sống sót là vị thứ nhất, đây là lớn nhất lý do. Vì còn sống, tại thực sự không có cách nào quang vinh làm đến sinh hoạt vật tư, vậy cũng chỉ có thể dùng thứ đẳng phương pháp làm đến sinh hoạt vật tư. Đương nhiên cũng tuyệt không có khả năng dùng kém nhất chờ phương pháp. Hướng phía Philippine đòi hỏi ăn còn lại đồ ăn. Tại Lư An xem ra muốn so dùng hiện ra lực lượng từ người khác nơi đó thu hoạch đãi ngộ muốn tốt.

Thông qua lực lượng, tại người khác không biết rõ tình hình tình huống dưới thu hoạch vật tư, hiện tại Lư An cho rằng đây là ăn cắp.

Thông qua lực lượng, ảnh hưởng người khác cấp áp lực, khiến người khác cho mình sinh hoạt vật tư, hiện tại Lư An cho rằng đây là cướp bóc. Ăn cắp so cướp bóc muốn rất nhỏ.

Nhiều liên hợp trạng thái sau, Lư An chính là cố chấp như vậy duy trì lấy những này lý niệm.

Tại thành thị xó xỉnh bên trong, lấy được đồ ăn sau, Lư An dùng đao đem bọn hắn cắn qua bộ phận cắt đi, sau đó lang thôn hổ yết đem còn lại bộ phận ăn hết. Cảm giác được trên thân ấm áp một chút.

Toàn bộ thành thị phi thường hắc ám, bởi vì mới từ trong chiến tranh đi tới, Diranfezi đứng trước kếch xù bồi thường, toàn bộ thành thị kinh tế tiêu điều trạng thái, ban đêm là không có điện lực, toàn bộ thành thị đều là hạn lúc cung cấp điện. Lư An phát hiện mình hơi nhớ nhung chủ thế giới. Trên đường phố đừng nói chó hoang, liền ngay cả chim tước đều không có, toàn bộ thành thị âm u đầy tử khí. Lư An bọc lấy báo chí, núp ở trong góc tường, nhìn xem cái này đen nhánh thành thị, đột nhiên có chút mờ mịt.

Quả thật cái này gọi là Hockda thành thị bên trong khả năng không có Aikedas nơi đó ở khắp mọi nơi kỳ thị, nhưng là Lư An cảm thấy cái này gọi là Hockda thành thị, đoán chừng cũng rất khó tìm đến làm việc.

Vùi đầu tựa ở xó xỉnh bên trong, Lư An đột nhiên có chút vây lại, tìm mấy cái thùng rác ở trước mặt mình chắn gió. Mặc dù Vô Trở màng có thể ngăn cách nhiệt lượng, nhưng là một khi ngủ thiếp đi, Vô Trở màng liền khó mà gắn bó.

Lư An cũng không hiểu được, tại 4,200 mét bên ngoài, một khung chim ưng bộ dáng Năng Thuật tạo vật ngay tại nhìn xuống Lư An nơi này. Mà Lư An cũng không có phát hiện cái này song trên không trung con mắt. Lư An không có xem trước bốn ngàn mét bên ngoài sự vật phản ứng.

Mười sáu cây số bên ngoài một cái trong trang viên, đã nằm tại phòng ngủ ngủ trên giường Incarlo có chút im lặng nhìn xem co đầu rút cổ tại trong thùng rác to lớn uy hiếp người. Sắc mặt cổ quái nói: "Đây là tại chơi gì vậy ?" Ngẫu nhiên mệnh lệnh Năng Thuật phi hành khí tới gần.

Sau hai giờ, cuộn mình Lư An được rét lạnh làm tỉnh lại, lập tức vận dụng Vô Trở màng bao trùm toàn thân của mình, đem thùng rác thả lại tại chỗ.

Vậy mà lúc này Lư An đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn một chút trên đỉnh đầu năm trăm mét chỗ xoay quanh cái kia đồ chơi, cái này Năng Thuật tạo vật ngay từ đầu tại bốn ngàn mét bên ngoài xoay quanh Lư An không có chú ý tới, nhưng là hiện tại tới gần, Lư An vừa tỉnh dậy liền phát hiện, tại xem trước bên trong Lư An từ chiến lợi phẩm không gian bên trong lấy ra Phong Thần cung, bắn mất cái này xoay quanh tồn tại, lúc bắn trúng sau, cũng không có như cùng phổ thông loài chim đồng dạng rơi xuống, mà là tại trên bầu trời trực tiếp thiêu đốt hầu như không còn, tựa như xán lạn hỏa điểu đồng dạng.

Mà tại xem trước trông được đến đây hết thảy sau, Lư An làm sao không biết, mình bị để mắt tới, mà để mắt tới mình người rất có thể chính là cái kia Năng Thuật sư.

Thời đại này là Năng Thuật sư thời đại, thể thuật mạnh hơn cũng triệt để không hạ xuống. Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt những cái kia khí động tính tốt đẹp đời thứ ba máy mạt lộ.

Có một chuyện cười là như vậy, nào đó không quân chuyên gia hỏi, nào đó phi công, tại sao phải cường điệu chó đấu ? Tại sao phải siêu cơ động ? Phi công nói: "Bởi vì có thể tại khoảng cách gần chiến đấu bên trong thành lập không chiến ưu thế." Mà không quân chuyên gia đáp: "Bởi vì ngươi ngốc" Kể trên tình huống là trò cười, nhưng là phản ứng, đời bốn máy sau không chiến phát triển xu thế, đã chuyển hướng tin tức ưu thế, cùng ẩn thân ưu thế, cũng chính là tại địch nhân không thấy được địa phương, có thể xác định vị trí của địch nhân.

Mà bây giờ thế giới này cũng là loại tình huống này, đi qua ma pháp sư còn tại thể thuật sư trong tầm mắt phóng thích ma pháp, mà bây giờ Năng Thuật sư hoàn toàn có thể tại thể thuật sư là dã ngoại, xác định thể thuật sư vị trí, sau đó triệu tập đả kích lực lượng.

Lư An còn tính là có xem trước ủng hộ, nếu là không có xem trước, hoàn toàn ngay cả được để mắt tới cũng không biết được. Hoàn toàn bị đơn phương tin tức áp chế.

Tại trong hiện thực Lư An cũng không có đánh xuống bộ này Năng Thuật phi hành khí, mà là làm ra ngẩng đầu nhìn động tác. { biểu thị mình đã phát hiện. Cái này tiểu động tác ta hiện tại cũng ghi tạc tiểu Bổn Bổn bên trong.}

Sau khi trời sáng, Lư An liền bắt đầu tìm ngân hàng, hối đoái tiền mặt đến là không có bất kỳ cái gì được làm khó dễ tình huống. Nhưng mà cầm tiền sau, Lư An thì bắt đầu xoắn xuýt. Nên như thế nào làm việc.

Tại thế kỷ hai mươi mốt tại những cái kia kinh tế tốt đẹp địa phương kiếm tiền là rất dễ dàng sự tình, người người trong tay đều có tiền, đầu đường bày quầy bán hàng bán trứng gà quán bính đều có thể kiếm được tiền. Mà bây giờ mọi người trong tay không có kim tiền. Coi như ngươi quầy hàng bên trên trứng gà quán bính cho dù tốt ăn, những cái kia muốn mua người cũng chỉ có thể nuốt nước miếng.

Những này muốn mua người, cũng không phải là không có tiêu phí**, mà là thất nghiệp hoặc là không có thất nghiệp nhưng là tiền lương không đủ. Mà tiền lương không đủ thì là bởi vì nhà máy mua không được nguyên vật liệu, bán không được sản phẩm, ở vào đình công trạng thái, không cách nào chế tạo giá trị, cũng vô pháp chế tạo lợi nhuận, đương nhiên không cách nào phát tiền lương.

Diranfezi tình huống trước mắt chính là như vậy, Lư An có tay nghề, sẽ tu ô tô, nhưng là không có người lái xe, biết điều khiển ô tô, nhưng là vận chuyển nghiệp tiêu điều. Có thể quét đường cái, nhưng là quét đường cái công việc này đều bị người đoạt hết. Có thể làm ruộng, nhưng là không có thuốc trừ sâu không có nông dùng máy móc, không có hạt giống, không có tan mập. Máy móc nhà máy không có điện, điện trường mua không được mỏ than, nhà máy phân hóa học mua không được công nghiệp nguyên liệu, toàn bộ quốc gia ngoại hối dự trữ được bồi thường móc rỗng.

Làm một ngoại lai dân cư Lư An, tìm không thấy bất kỳ công việc gì, chỉ có thể dùng tiền. Đúng vậy, nếu như Lư An nguyện ý thuê lại phòng ở, chủ thuê nhà sẽ phi thường khách khí làm ăn. Nếu như Lư An nguyện ý mua phòng ốc, Hockda một chút khu vực phòng ốc sẽ giá rẻ bán ra.

Không giống với đầu thế kỷ 21 kỳ Trung Quốc, mọi người liều mạng hướng trong đại thành thị chen. Hiện tại quốc gia công nghiệp ngừng, thành thị đại quy mô tầm mắt, toàn bộ Diranfezi là phản thành thị hóa phát triển, đại lượng sống không nổi người chạy đến trong hương thôn đi, 

Đương nhiên còn có người vì sống sót, triệt để vi phạm Đạo Đức.

Khi Lư An đi ra ngân hàng thời điểm, tai trái bên cạnh truyền đến oanh minh, Lư An đầu tiên là hướng về sau nhảy vọt một chút, sau đó một cước đạp ra ngoài, một cỗ xe gắn máy triệt để được Lư An đạp bay. Cưỡi tại trên xe gắn máy nhân thủ liền kém một chút, liền có thể đụng phải Lư An ba lô.

Nhưng mà cái này kém một chút, kỳ thật chính là trăm phần trăm không có khả năng. Lư An làm sao lại để người cướp được mình đồ vật. Cái này một đạp để trên xe gắn máy hai người dưới đất đánh bốn cái lăn, mũ giáp lăn đến mười lăm mét bên ngoài. Hai cái cướp bóc thất bại gia hỏa, cũng không có kẻ phạm tội tự giác, rút ra trên xe gắn máy khảm đao. Chuẩn bị kiên nhẫn tiếp tục ăn cướp dê béo.

Cái này thế đạo ăn cướp ngân hàng, như vậy xác định vững chắc sẽ bị bắt đến, thành phố này cảnh sát vì không được Thượng Cấp lên án mạnh mẽ, vẫn là vì chén cơm của mình vì các lão gia ra sức, nhưng là muốn đánh cướp người bình thường, cảnh sát liền không có như vậy tích cực. Ghi lại trong danh sách là được rồi, trong thành phố này mỗi ngày đều phát sinh cướp bóc vụ án, đó cũng không phải a tươi mới sự tình, nhưng là ăn cướp người bình thường không nhất định có chất béo.

Cho nên vì thấp nguy hiểm cùng lời cao, hai cái này hàng lựa chọn tại cửa ngân hàng ăn cướp lấy tiền người.

Nhưng mà xông lên phía trước nhất người giơ đao lên tử thời điểm phát hiện sai. Khi đao vừa mới chuẩn bị chặt thời điểm, trước mắt cái này nhỏ gầy thiếu niên động tác nhanh khó có thể tưởng tượng, tựa như họ mèo động vật vung trảo đồng dạng nhanh chóng xuất thủ, sau đó chính là trên tay xương cốt đau đớn một hồi, đao rời tay, cánh tay trật khớp. Khảm đao trực tiếp bị đoạt đi.

Ngay sau đó hắn phát hiện sau lưng mình được một cái hùng hồn lực đạo cầm lên đến, người này hướng thẳng đến bốn mét bên ngoài ngân hàng cửa chính bay qua. Liền giống bị ô tô đụng bay đồng dạng.

Mà người thứ hai mục trừng miệng lớn nhìn thấy đây hết thảy, còn không có kịp phản ứng trước mắt hoa mỹ đao quang từ trước mắt hắn hiện lên quá, Lư An vung một đao, một đao kia trực tiếp đánh bay người thứ hai trong tay nhìn thấy, sau đó trên mũi đao chọn, mặt đao hung hăng quăng hắn một bạt tai.
. Được convert bằng TTV Translate. 