 7 1 8 
Tại Quảng Nam Tỉnh xe tải trung tâm chỉ huy bên trong, mang theo 3D kính mắt, ở vào tại giả lập hình ảnh thế giới bên trong, tại giả lập trong đại sảnh, từng dãy hình ảnh văn tự tư liệu ngay tại không gian bên trong trôi nổi.
Mà ở trong không gian Lư An 3D quang ảnh cũng dừng lại ở đây.&nbsp;
Tạ Hiểu bàn tay đặt ở một cái khung vuông bên trên, cái này khung vuông bên trong là Quảng Nam Tỉnh mỗ gia tộc vòng lợi ích đầu tư liệu.
Tại lúc trước Tạ Hiểu mang theo tài chính đi vào Quảng Nam thời điểm, ngay tại chỗ chính phủ nghị hội câu thông thời điểm, gia tộc này thủ lĩnh là phi thường mặt mũi hiền lành tiếp đãi Tạ Hiểu. Lại luôn mồm tuyên bố ủng hộ Tạ Hiểu ở đây cơ sở kiến thiết đầu tư. Nhưng mà thủ lĩnh sau lưng đầu cơ trục lợi thấp kém vật liệu xây dựng, kiếm lấy chênh lệch giá. Đồng thời ý đồ nhúng tay đường sắt sau khi xây xong vận doanh quyền.
Tạ Hiểu tay từ khung vuông bên trên thoát ly, cái này khung vuông cấp tốc thu nhỏ, biến thành quang phiến, chuyển vào không gian bên trong quang phiến tạo thành quang đoàn bên trong, tại cái không gian này dạng này quang đoàn lít nha lít nhít, giống như ngôi sao trên trời. Mà bây giờ đây hết thảy đều toàn hiện tại nơi này.
Tạ Hiểu chậm rãi xoay người nụ cười trên mặt phi thường miễn cưỡng, đối Lư An hỏi: "Những này, điều tra, đều là một mình ngươi làm." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu như ngươi cần, tất cả điều tra tư liệu có thể làm được mười ngày đổi mới một lần. Theo ta được biết trước mắt rất nhiều người đang tiến hành tài sản chuyển di." 
Tạ Hiểu chậm rãi nhẹ gật đầu. Nhưng là vẫn đang nhìn Lư An
Lư An nhìn xem khuôn mặt cứng ngắc Tạ Hiểu, thở dài một hơi nói: "Có thể làm, cũng không phải là nguyện ý làm. Những này số liệu thu hoạch. Tiêu hao ta quá nhiều thời gian." 
#
"Có thể làm, lại không phải nguyện ý đi làm." Thế giới này cực ít có người vì xã hội công bằng, nỗ lực mình mấy năm, chân thật đi điều tra.
Lư An làm điều tra, hiện đại xã hội, hiện đại công dân cũng là có thể làm. Nhưng là trên internet lớn tiếng kêu gọi công bằng rất nhiều người. Chân chính xâm nhập thiên gia vạn hộ đi thu thập tư liệu người tuyệt ít. "Lời nói nhất định phải nói, sự tình không nhất định phải làm được" Chuyện như vậy không nhất định là quan viên, cơ hồ là mọi người bệnh chung.
Lư An trong ánh mắt không tự giác lộ ra một tia mỏi mệt, rất hiển nhiên tại xem trước bên trong điều tra những chuyện này, rất mệt nhọc. Tại xem trước bên trong đối một nhà một nhà, một lần một lần nếm thử, mới đến cái này kỹ càng số liệu.
Nhưng mà dạng này số liệu thu thập, ở trong mắt những người khác hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị xem như, tiện tay nhặt ra siêu năng thủ đoạn. Nhưng là trên thực tế lượng công việc cực kì khổng lồ.
#
Cái này giống người hiện đại đối đã thành công cách mạng, sẽ nông cạn cho rằng chính là kích tình diễn thuyết lại thêm thời đại đến, cuối cùng vung cánh tay hô lên liền có thể thành công. Cách mạng là xã hội phát triển đến bất đắc dĩ giai đoạn, một đám người dùng viễn siêu cũ giai cấp thống trị, phụ trách thái độ cùng an tâm thủ đoạn, tiếp nhận xã hội quản lý.
Lần này, Lư An cũng là dưới tình huống bất đắc dĩ làm ra dạng này hành động, toàn bộ đường sắt tu kiến công trình quá mức kéo dài. Quảng Nam Tỉnh từng cái Địa Phương bên trên mâu thuẫn xã hội, được nơi này cũ giai cấp thống trị đẩy lên sân khấu, đối tiên tiến sức sản xuất thúc đẩy tạo thành nghiêm trọng trở ngại.
Nếu như có một chút xíu, cùng Quảng Nam Tỉnh thân hào nông thôn giảng thông đạo lý, hợp tác phát triển khả năng, nếu như nơi này thân hào nông thôn, có một chút xíu, đối cơ sở kiến thiết phụ trách thái độ. Cũng không sẽ chọc cho được Lư An như thế nhằm vào điều tra. Dù sao còn có chuyện muốn làm
#
Về phần những cái kia được đẩy lên sân khấu nghèo ha ha, tỷ như được cái kia dùng sét đánh chết trượng phu nữ nhân. Cùng dạng này người chết chìm giảng không được đạo lý, dạng này người chết chìm, chính là muốn cây cỏ cứu mạng. Mà không phải mình có nên hay không cho rơm rạ đạo lý. Những người này sẽ không nghe đạo lý. Chỉ cần thấy được cái nào đó Địa Phương có khả năng có thể lấy được cây cỏ cứu mạng, liền sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi làm. Cho dù là có chút hung hăng càn quấy, dù cho lúc không giảng đạo lý.
Mà cái kia chết trong nhà trụ cột tiểu dân, bây giờ có thể nhìn thấy ngoại lai đường sắt công ty có thể đe doạ đến tiền tài. Đây chính là bọn họ liều lĩnh nguyên nhân.—— cái này tiểu dân là bất đắc dĩ. Trên người được bản địa thân hào nông thôn thế lực một mực khóa kín, tầm mắt nhận hạn chế, tại tao ngộ ngoài ý muốn thời điểm chỉ có thể được thúc đẩy.
#
Đây là một cái cục, ngoại lai thế lực một cái hoặc là tán tài bảo đảm lương tâm（ nhận thua giải quyết nơi đó không may gia đình tai hoạ）, hoặc là ném lương tâm bảo đảm tài sản cục diện（ cường hoành dọa lùi người gây chuyện, đương nhiên đồng dạng đều là chơi chết kẻ yếu, giết gà dọa khỉ）. Cục diện như vậy, tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên cũng xuất hiện qua, đại đa số kẻ có tiền cuối cùng mang theo không thể làm gì biểu lộ, vứt bỏ lương tâm. Tại vứt bỏ lương tâm thời điểm, còn tại nói "Đây không phải lỗi của ta, thế đạo như thế" 
#
Cái này xác thực không phải cái nào đó kẻ có tiền sai, mà là toàn bộ xã hội trách nhiệm tại không hợp lý chế độ dưới được cái nào đó giai cấp vứt bỏ. Khi cái này trong giai cấp mỗi người từng cái làm cá thể từ bỏ trách nhiệm sau, tất nhiên phải làm vì tập thể tới đón đến báo ứng—— quyền lợi bị triệt để tước đoạt. Cũng chính là chuyên chính dân chủ nhân dân thế đạo.
#
Thế đạo ! Lư An không sai biệt lắm nhìn cái này thế đạo không vừa mắt hơn hai mươi năm. Từng cái lấy cớ thế đạo này, đến "Bất đắc dĩ " Làm việc tình. Lư An hiện tại mình cũng là "Bất đắc dĩ a" 
Mười phần xã hội điều tra, quản lý, tăng thêm một điểm lực lượng vũ trang. Là có thể đánh bại một điểm, xã hội điều tra quản lý thêm mười phần vũ lực.（ cụ thể tham khảo chiến tranh giải phóng）.
Bởi vì mười phần xã hội điều tra, quản lý liền nắm giữ xã hội tiên đề thẩm phán đại quyền. Liền có thể càng có pháp lý tổ chức cùng điều hành xã hội lực lượng.
#
Theo Kiềm Địa Thiên Bình hiệp hội mệnh lệnh, gần mười vạn người viên được tổ chức, tiến hành vũ trang hóa, sau đó trực tiếp căn cứ điều tra tư liệu, đi vào từng cái nông thôn địa điểm, đối với xã hội cái trước cái kiến trúc tiến hành thanh tẩy, sau đó công thẩm.
Bởi vì những này nông thôn lực lượng trước mắt là yếu nhất lực lượng, một cái nông thôn ác bá, nhiều nhất chỉ có thể phát động mấy trăm người, đây đã là thông thiên. Mà triệu tập rơi tiền người vũ trang tổ chức, có thể không trở ngại chút nào trấn áp. Thậm chí sẽ không lọt vào cái gì chống cự.
Toàn bộ nông thôn bên trong, tất cả sòng bạc bị phong bế, sòng bạc tay chân được đặt tại dưới mặt đất thị chúng, mà sòng bạc bên trong những cái kia ẩn tàng số mấy hố tiền trò xiếc, những cái kia có mờ ám dụng cụ đánh bạc, càng là tại nông thôn công thẩm bên trong, được những này ủ rũ cúi đầu gia hỏa bàn giao ra.
Tất cả kỹ viện cũng bị phong bế, thì là bàn giao, bức lương làm kỹ nữ một loạt hoạt động, chú:những này màu đen sản nghiệp, liền không có Đạo Đức ranh giới cuối cùng, đang nhìn không gặp Địa Phương, muốn bao nhiêu bẩn có bao nhiêu bẩn, muốn bao nhiêu vô sỉ liền có bao nhiêu vô sỉ. Không nên nghĩ trong này, tìm tới nghĩa bạc vân thiên. Một chút giải trí truyền hình điện ảnh kịch bên trong miêu tả người tốt, là cực ít cực ít.
Mà công chúng dũng khí cũng chỉ có tại loại này công thẩm quần thể trúng được lấy bộc phát. Mà bình thường khi nam phách nữ hồi hương con cua, tại đối mặt loại này, thứ dân tụ quần gầm thét, vào lúc này hoàn toàn không phục kiêu hoành. Mà là run lẩy bẩy đối mặt xã hội tụ quần phẫn nộ.
Đúng vậy, thế đạo thay đổi. Từ Kiềm Địa tổ chức hai mươi vạn người, đi là trước nông thôn, sau thành thị sách lược. Ở trong quá trình này, Quảng Nam Tỉnh vốn có xã hội cơ sở quan phương tổ chức trong vòng một đêm được thanh tẩy một bên, sau đó tiến hành tiếp quản.
#
Tại bình thường cách mạng bên trong, bởi vì khó mà phân biệt xã hội xưa quan phương nội bộ tổ chức nhân viên. Nhất định phải áp đặt. Dùng bạo lực đem vốn có kiến trúc phá đi.
Nhưng khi điều tra kỹ càng đến bây giờ cái này cấp bậc, liền có thể xuất hiện một loại trên lý luận mới có thể xuất hiện lý tưởng cách mạng trạng thái—— thanh tẩy qua sau trực tiếp tiếp quản
Toàn bộ sở cảnh sát, ngục giam bộ môn, cùng cũ xã hội bộ môn quản lý, những này duy trì Quốc Gia thống trị bạo lực tổ chức cùng quản lý tổ chức, cũng đều được điều tra không còn một mảnh. Những này tại nông thôn thành trấn bên trong tiểu quan phương tổ chức, nội bộ từng cái lợi ích đường cong khai quật ra sau. Cũng liền mang tại chứng cớ này vô cùng xác thực công thẩm bên trong, trực tiếp đem bộ phận này người cho xử lý.&nbsp;
Tại công thẩm hoàn tất sau, mà xử lý nhóm người này sau, những cảnh sát này bộ môn cùng Địa Phương nội bộ tổ chức được thanh tẩy một lần, sau đó dựa theo pháp luật điều lệ tiến hành dự bị. Có thể tạm thời vốn có xã hội cơ sở. Phòng ngừa tiếp xuống biến đổi bên trong xuất hiện Địa Phương trật tự thiếu thốn mang tới phá hư.
#
Đương nhiên tại trận này xã hội triều cường sau cọ rửa qua Địa Phương cơ sở tổ chức, đã không còn đối Quảng Nam Tỉnh Địa Phương tiến hành hiệu trung.
Tất cả cơ sở quan phương tổ chức, được Kiềm Địa bổ nhiệm người. Tại trận này kinh tâm động phách xã hội triều cường bên trong, sẽ thuận triều cường, tiến hành biến đổi.&nbsp;
Thì là dựa theo Kiềm Địa gửi đi tới chế độ điều lệ, tiến hành toàn phương vị cải cách lúc, những này cơ sở là đã tốc độ cực nhanh phương thức tiến hành cải cách. Đúng vậy trước kia biến đổi lực cản, cách mạng lực cản, đã công thẩm sau, đưa đến trên công trường làm lao động tay chân.
Vẻn vẹn hai mươi bốn ngày, hơn sáu triệu người nông thôn biến sắc. Mặc dù còn không có đối bất luận cái gì thành phố lớn tiến một bước động thủ, nhưng là vẫn như cũ là có hơn vạn người, hoảng hốt từ Quảng Nam Tỉnh đào vong, ngồi thuyền xa cách Quảng Nam Tỉnh bến cảng, đi vào Đông Á thành phố lớn, hô to Quảng Nam địa khu, pháp luật, chế độ dân chủ bị giẫm đạp "Thảm kịch". Bất quá cho dù là bán thảm, bởi vì mạng lưới phát đạt, tư liệu quá kỹ càng. Bất luận cái gì thực tên bán thảm người, đều không thể thu hoạch được đồng tình
Mà ở trong quá trình này, có thể ngăn cản Kiềm Địa chỉ có cái này Quốc Gia quân đội, Quốc Gia quân đội cũng hoàn toàn chính xác có lý do đi ngăn cản. Kiềm Địa loại hành vi này là công nhiên khiêu chiến Quốc Gia quyền uy hành vi.
#
Nhưng là, Bắc Đô phương diện ngôn từ rất kỳ quái, đem chuyện này, định nghĩa thành dân biến, mà không phải phản loạn, tại xử lý chuyện này thời điểm hô hào khắc chế, mà cũng không có cho thấy bất luận cái gì cường thế thái độ. Mệnh lệnh quân đội hạm đội đi vào bắc bộ vịnh, nhưng không có hạ đạt bất luận cái gì hành động quân sự.
Bắc Đô những cái kia các đại lão trầm mặc nguyên nhân, trận này không rõ chi tiết điều tra quá khủng bố, còn có Bắc Đô phương diện gấp đón đỡ xác định Kiềm Địa đến cùng muốn làm gì.
Quân đội Quốc Gia phá hủy Kiềm Địa tại nông thôn địa khu chấp hành quyền uy, chấp hành biến đổi kia mấy chục vạn cơ sở lực lượng có thể sử dụng máy bay oanh tạc, bộ đội trên đất liền đăng lục phương thức can thiệp. Đến kết thúc Kiềm Địa tại Quảng Nam hành động.
Nhưng là hành động phải chăng có thể thành công ? Theo hiện tại thế giới thế cục biến hóa, quyền lợi càng ngày càng chuyển hướng Siêu Năng Giả, nhất là Siêu Năng Giả nhóm dung nhập Quốc Gia sinh sản, cùng quân đội kiến thiết sau, mà Thần Quyến Giả cũng càng ngày càng hướng phía Quốc Gia quyền lợi cự đầu phương hướng phát triển.
Châu Á trận doanh kỳ thật sắp biến thành những này có được thực tế lực lượng tập đoàn ở giữa liên hợp. Kiềm Địa tại Quảng Nam Tỉnh hành vi mặc dù làm có chút để trong nước chấn động, nhưng là không thể phủ nhận người, Kiềm Địa Kỳ Tích Hiệp Hội là toàn bộ Châu Á trong trận doanh trọng yếu bộ phận, tại dây chuyền sản nghiệp bên trên là Châu Á Liên Bang không thể thiếu một bộ phận.
Về phần về mặt chiến lực, Kiềm Địa hiện tại cũng không có hiển hiện cái gì bên ngoài lực lượng quân sự phát triển, nhưng là là có thể khiêng qua nổ hạt nhân. Không có bất kỳ cái gì một phương có lòng tin duy nhất một lần tiêu diệt Kiềm Địa lực lượng, cũng không dám coi nhẹ Lư An đối với thế cục ảnh hưởng.
#
Tại Quảng Nam sự kiện phát sinh sau, đến tự Châu Á trận doanh các phe sứ giả đến Kiềm Địa ý đồ tìm kiếm hợp lý đến tiếp sau xử lý.
Bắc Đô ranh giới cuối cùng là:cho phép Kiềm Địa khống chế, Quảng Nam, nhưng là nhất định phải đem tình thế tận lực ép tiểu, Kiềm Địa không được tại thăng cấp đối kháng chủ đề. Tuân theo Châu Á trận doanh Bắc Đô quyền uy.（ trên cơ bản nhưng tham khảo, dân quốc quân phiệt chính phủ cùng trung ương thỏa hiệp. Thánh nhân thủ tướng cường thế thời điểm, là không tồn tại vấn đề này, mà khi hiện tại Địa Phương thế lực mạnh lên sau, rất tự nhiên phát triển thành dạng này.）. Được convert bằng TTV Translate. 