 2 3 9 thoát đi đô thị

Mình cầm xong tiền sau, Panda trong nhà sẽ phát sinh cái gì ? Lư An cũng không có hứng thú. Panda nhân vật này, tại Lư An xem ra, không đáng đi hận, cũng liền đối bọn hắn nhà gặp không có bất kỳ cái gì báo thù khoái cảm. Sirike là Sirike, Lư An là Lư An. Được trừ tiền công chết đói Sirike, cùng trộm mấu chốt tiền Panda nhà, đều là không tuân thủ quy tắc hoàn cảnh tạo thành.

Lư An chỉ là tại cái này phi pháp chế xã hội sinh tồn, vì sinh tồn, cho nên không cách nào bất luận cái gì chính nghĩa thiện lương tà ác để giải thích hành vi của mình. Không phải vì nhỏ yếu { Sirike} báo thù, cũng không phải trừng phạt tà ác { Panda}, thuần túy chính là tại tất cả mọi người không giảng quy tắc thời điểm, để cho mình sống sót. Cho nên cầm xong tiền sau, Panda trong nhà sẽ hay không nổi trận lôi đình, sẽ hay không bi ai uể oải, một chút đều không muốn cười trên nỗi đau của người khác Lư An tự nhiên cũng là không hứng thú đi xem Panda nhà tình huống. Ai đang ăn gà thời điểm, sẽ để ý một con gà trước khi chết cảm xúc đâu ?

Bất quá Lư An đối một nhà khác người phản ứng tương đối để ý.

Lấy được tiền sau, Lư An đầu tiên phải trả hết, trước mấy ngày ăn vụng vật người nhà kia tổn thất, đem tiền ném vào, đồng thời bám vào một phần xin lỗi tin. Đúng vậy tại vấn đề no ấm tạm thời thỏa mãn sau, Lư An liền rất nhanh giảng Đạo Đức, cái nào đó cảm xúc thái cho là mình cứ như vậy nếu như chỗ không người tiến vào trong nhà người khác, rất dễ dàng cho người khác trong nhà mang đến kinh hãi, hiện tại cái này trả tiền lại hành vi, không phải vẫn ít nhiều vấn đề tiền, mà là cho thấy về sau không quấy rối nhà các ngươi thái độ vấn đề.

Nhà này người cũng không quan tâm nhà mình trong tủ lạnh thiếu đi thứ gì, mà là quan tâm phòng ốc vấn đề an toàn. Nào đó cảm xúc thái lương tâm trạng thái dưới, để Lư An làm ra dạng này trả tiền lại hành vi.

Nhà này nữ chủ nhân cùng nam chủ nhân đang nhìn phong thư này sau, nhìn một chút ngoài cửa sổ, cầm một cái bánh mì treo ở phía bên ngoài cửa sổ, sau đó đã kéo xuống màn cửa. Thấy được nhà này người hành vi, Lư An cười cười, nhảy tới, đem treo ở dưới cửa sổ bánh mì, lấy đi, sau đó vứt xuống tiền, cũng lưu lại cuối cùng một phong nhắn lại tin. "Gặp lại." 

Làm rõ những sự tình này sau, để cho mình bộ phận cảm xúc thái an tâm sau, Lư An bắt đầu tiếp xuống hành động, đầu tiên là mua quần áo. Lư An cũng không có đi Đại Thương trường, hiện tại Lư An làm một Diranfezi người, xuyên rách nát như vậy phế phẩm nát, lại đột nhiên lấy ra nhiều tiền như vậy, đơn thuần là cho người ta cửa hàng kiếm cớ báo cảnh.

Đại Thương cửa hàng đối bẩn thỉu tên ăn mày luôn luôn là mang theo không công bằng dò xét thái độ, coi như tên ăn mày trong tay có tiền, cũng sẽ hoài nghi tiền này là tên ăn mày trộm được. Bọn hắn không phải cân nhắc kiếm tên ăn mày tiền, mà là lo lắng tên ăn mày trộm cái khác hộ khách tiền, để cái khác hộ khách không còn đến nhà. Mà Aikedas cũng là phi thường bài ngoại. Coi như Lư An đi bách hóa cao ốc, coi như mình có thể tiến vào bách hóa cao ốc, bách hóa cao ốc chủ quán cũng sẽ không làm việc buôn bán của mình.

Cho nên Lư An trực tiếp chạy tới trên sạp hàng đi mua quần áo. Hàng vỉa hè lão bản là có thể làm một cuộc làm ăn liền làm một cuộc làm ăn. Bất quá trên sạp hàng cũng mua không được cái gì nhãn hiệu hàng. Lư An tuyển quần áo điều kiện rất đơn giản, đầu tiên là chịu bẩn, thứ hai là không trở ngại vận động.

Cùng hàng vỉa hè lão bản tính tiền sau, Lư An phủ lấy một thân giá rẻ màu đen quần áo thể thao, bắt đầu hướng phía mục tiêu kế tiếp điểm { nhà ga} xuất phát.

Hiện tại Lư An trạng thái nhìn lên tốt một chút, trên mặt mặc dù còn có dinh dưỡng không đầy đủ món ăn, nhưng là toàn thân cao thấp tương đối sạch sẽ chỉnh tề. Không đơn thuần là diện mạo, Lư An hiện tại cũng quen thuộc hiện tại siêu năng trạng thái.

Từ trên số liệu đến xem, Lư An siêu năng tính chất suy yếu, nhưng là cái này khiến Lư An lại bắt đầu lại từ đầu dò xét mình siêu năng, mình siêu năng tựa như một cái không có khai phát hoàn toàn bảo tàng, ban đầu phương pháp phương pháp sử dụng không thích hợp, hoàn toàn có thể khai phát ra một loại khác phương pháp sử dụng.

Cũng tỷ như nói hiện tại, Lư An bắt đầu hướng về cao mẫn phát triển, lúc đầu Lư An đúng vậy siêu năng chủ yếu là dùng để viễn trình chuyển vận. Siêu năng suy yếu sau, Lư An đã nhận rõ sự thật, mặc dù không chịu nổi đại bác viên đạn kịch liệt như vậy cơ năng, vậy liền không tác dụng tại viên đạn bên trên, chuyên chú vào thể nội sử dụng. Gốc Cacbon nhân thể vận động cơ năng cũng không có máy móc công suất bạo lực như vậy.

Lư An tính toán một cái, Đạo Lực Mạch Lạc tiếp nhận Mechanochemical cực hạn, mình các hạng tố chất thân thể làm gì hẳn là tăng cường đến người bình thường gấp hai mươi lần. Mà muốn đạt tới cái mục tiêu này. Bước kế tiếp muốn đem nội tạng bảo vệ, hiện tại vận động dữ dội, nội tạng vung vẩy là tại là rất khó chịu.

Lư An thể nội Đạo Lực Mạch Lạc, dựa theo Lư An tiêu chuẩn của mình đến nói, trước mắt còn chưa đủ dày đặc, còn chưa đủ hoàn thiện, chỉ cần Đạo Lực hệ thống đầy đủ phức tạp, liền sẽ không để mình tại kịch liệt vận động bên trong bởi vì huyết dịch lưu động, nội tạng làm thụ thương, dày đặc Đạo Lực mạng lưới sẽ như cùng co dãn lưới lớn đồng dạng hấp thu tất cả động năng. Đem mỗi một dòng máu dịch cố định tại trong mạch máu, đem mỗi một trong đó bẩn gắt gao cố định tại thể nội chính xác vị trí bên trên.

Hiện tại Lư An ngay tại bảo trì cái này vững bước chạy, nếu như những người khác có thể nhìn thấy lực, mỗi khi ô tô từ Lư An bên người chạy qua thời điểm, Lư An chân cùng mặt đất tiếp xúc cái điểm kia, chịu lực cực lớn. Lư An bàn chân tại mấy trăm kg cấp bậc lực lượng dưới, có chút áp súc centimet, cường đại Mechanochemical thông qua bàn chân Đạo Lực Mạch Lạc chứa đựng đến toàn thân Đạo Lực Mạch Lạc bên trong.

Khi ô tô triệt để hành sử qua đi, Lư An bàn chân bên trong Đạo Lực Mạch Lạc rút về. Dựa vào Đạo Lực Mạch Lạc bên trong thả ra cơ năng nhanh chóng chạy.

Tổng thể đến xem, khi ô tô từ Lư An bên người đi qua nháy mắt, tựa như ô tô đụng phải một cái co dãn lưới lớn, mà cái này co dãn lưới lớn liên tiếp Lư An cái này cọc, ô tô đè ép cái này Đạo Lực siêu năng chế tạo co dãn vách tường, ô tô động năng bị hấp thu một bộ phận. Lúc này cùng cái này co dãn vách tường liên tiếp cọc { cũng chính là Lư An}, co dãn lực lượng súc tích tại Lư An thể nội. Chỉ cần Lư An tại ô tô từ bên cạnh mình đi qua nháy mắt, bàn chân giẫm tại một cái kiên cố mặt đất điểm, làm điểm tựa bên trên, liền có thể hấp thu hết đâm vào Đạo Lực Mạch Lạc tạo thành co dãn trên vách tường động năng.

Lư An trên đường phố chạy, cứ như vậy lặng yên không tiếng động hấp thu chung quanh động năng. Mỗi một lần cùng ô tô thác thân mà qua nháy mắt, Lư An có một cái bàn chân gắt gao giẫm tại kiên cố mặt đất xi măng bên trên. Như cọc gỗ đồng dạng đâm vào trên mặt đất, hấp thu cái này ô tô xung kích sinh ra co dãn năng lượng, thác thân mà qua đi, vô cùng dễ dàng cất bước. Tựa như thực vật hấp thụ ánh nắng đồng dạng, vì chính mình nội bộ Mechanochemical tuần hoàn cung cấp không kiệt cơ năng.

Chạy mấy canh giờ, Lư An không có dừng lại, tại ngoại giới xem ra Lư An yếu như vậy thể cốt tựa hồ ẩn chứa cuồn cuộn không dứt năng lượng. Nếu như trên đường đi đều là như thế ngựa xe như nước, Lư An có thể không đón xe.

Lư An rất mau tới đến Aikedas nhà ga., tại rất nhiều người ánh mắt cảnh giác bên trong { cảnh giác tiểu thâu ánh mắt}, Lư An mua một trương vé xe lửa.

Cảm ứng được ánh mắt chung quanh, nào đó xem trước bên trong Lư An thở dài một hơi: "Kỳ thị ở khắp mọi nơi." 

Kỳ thị đích thật là ở khắp mọi nơi, khi Lư An mua đến phiếu sau, cũng không nhất định có thể thành công lên xe, có ba cái trên xe lửa người soát vé, trực tiếp xé toang Lư An mua được vé xe, sau đó giơ lên gậy cảnh sát trách cứ Lư An xéo đi, đồng thời cảnh cáo Lư An, không cần trên xe trộm đồ.

Kỳ thật những này người soát vé không có nói sai, Lư An đích thật là trộm tiền tới mua xe phiếu. Cho nên Lư An cũng không cần đến phẫn nộ, người ta hoài nghi cũng không sai a. Một cái quốc gia thua trận nạn dân, tại cái này bài ngoại thành thị, không có bất kỳ cái gì làm việc luôn luôn được làm một ít chuyện mới có thể còn sống. Nạn dân thứ này không phải thánh mẫu chính khách gào hai cuống họng liền có thể chân thiện mỹ mời về nhà, mời về còn có một loạt xã hội vấn đề phải giải quyết, 

Bất quá Diranfezi nạn dân cũng không phải là được đám chính khách bọn họ mời tới, mà là biên giới thực sự là không có cách nào phong tỏa ngăn cản nạn dân triều.

Đây chính là trên Địa Cầu Trung Mỹ, tại chiến lược bên trên bảo trì xung quanh quốc gia ổn định nguyên nhân. Về phần chiến tranh lạnh sau nước Nga nhìn rất bá đạo, nhưng là duy trì không được xung quanh ổn định, trên thực tế là đồ lót đều thua sạch sẽ. Mà Liên Minh Châu Âu EU thuần túy là hai đồ đần, tại hải đăng lắc lư dưới nổ Jugoslavija, đem Euro trực tiếp nổ tàn, sau đó có không nhớ lâu lỗ mãng can thiệp Bắc Phi, can thiệp trung đông.

Thật tình không biết tại thế kỷ hai mươi mốt bên trên, chỉ có bảo hộ trong nước ổn định, mới có thể tại cái này thời đại hòa bình hưởng thụ phát triển tiền lãi, trở thành trên thế giới lớn người chơi.

Chủ đề trở về, Lư An bây giờ suy nghĩ chính là làm như thế nào lăn lộn đến xe lửa. Lư An tại xem trước bên trong thử một chút tất cả người soát vé, Lư An phát hiện, có người soát vé không xé toang mình phiếu, cũng sẽ đem Lư An ba lô lật được loạn thất bát tao, cuối cùng đem tiền bên trong toàn bộ tịch thu, mỹ danh vì đoạt lại tiền tham ô.

Lư An đối loại này xét vé phương thức cũng là say, nào đó ác ý tràn đầy cảm xúc thái Lư An đối với cái này nguyền rủa: "Chúc các ngươi bị khủng bố phần tử tập kích." Lư An nguyền rủa cũng không phải là không nguyền rủa. Aikedas mặc dù không có thẻ căn cước thực tên chế, ân, ngẫm lại xem như vậy khu ổ chuột, làm sao có thể thân phận thực tên chế. Cho nên tập kích khủng bố xác suất rất lớn.

Nhưng mà Lư An quyết định dùng phương pháp của mình đến giải quyết vấn đề. Đã xét vé như thế thao đản, như vậy liền không dựa theo xét vé chương trình đến lên xe, Lư An nhìn một chút dừng ở đứng ở giữa xe lửa, Lư An quyết định đi trước một bước.

Ống kính hoán đổi đến xe lửa bên trong. Incarlo nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, nhìn một chút bên người giai nhân, cười khổ nói: "Philippine. Nếu như không phải có ngươi bồi tiếp, ta thật không biết làm như thế nào." 

Một bên màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây tóc nữ tính { Hải tộc}, thở phì phò nói: "Đáng chết, đám này thằn lằn loại, liền sẽ không mắt nhìn thẳng người." 

Incarlo nhẹ nhàng lắc đầu: "Hiện tại đến quốc gia kia đều là như vậy đi, Diranfezi đã chiến bại, quốc gia thua trận quốc dân nhất định phải cúi đầu." 

Philippine ngang dương ngẩng đầu lên nói: "Năng Thuật sư không cần cúi đầu, Năng Thuật không biên giới, trận chiến tranh này chứng minh Năng Thuật cường đại." 

Philippine nói tới chính là sự thật, mấy năm này Năng Thuật kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh phát triển phát triển tả hữu toàn bộ chiến cuộc. Tại chiến hậu Năng Thuật sư cái quần thể này địa vị cao hơn.

Incarlo mím môi một cái, gạt ra một cái tiếu dung, sau đó tự giễu nói: "Đây là lấy Diranfezi sụp đổ làm đại giá, để thế nhân lý giải Năng Thuật." 

Incarlo ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa sổ, híp mắt, hắn nhìn thấy phương xa xe lửa đạo bên trên, một bóng người thật tại chạy vọt về phía trước chạy. Cái này thân ảnh nhỏ gầy nhìn phi thường chấp nhất. Incarlo trong lúc nhất thời lại có điểm sửng sốt, nhưng mà còi hơi linh đang âm thanh Đường tháp thu hồi suy nghĩ. Lúc này xe lửa tiếng chuông là nhắc nhở, xe lửa còn có hai mươi phút sắp chạy.
. Được convert bằng TTV Translate. 