 6 3 9 phản bội
Trước thần điện tuyến nào đó bộ chỉ huy, tại màu lam sắc điệu trong đại sảnh, một đám thân mang thủy tinh tính chất chiến đấu phục trang quân nhân ngay tại tin tức trước màn hình bận rộn, （ bọn hắn chiến đấu phục chứa cũng không phải là động lực khôi giáp như vậy cồng kềnh, càng giống là linh năng chiến phục như thế thiếp thân áo giáp. Đây là công cụ nguyên tử khoa học kỹ thuật）
Những này phụ trách hậu cần quân nhân ngay tại thẩm duyệt, 3D mũ giáp tư liệu.
Hiện tại từng cái trên chiến trường mỗi một cái chiến đội đưa ra vật tư cần, cùng có thể cho nên chiến đội cung cấp vật tư tiếp tế phương thức, （ tỉ như nói vận chuyển bách kích # đạn pháo, cùng vận chuyển UAV） đều có trí tuệ nhân tạo phụ trách thống kê xong, cấp ra phương án.
Nhưng là vẫn như cũ là người mang lên 3D mũ giáp, tận khả năng đọc chiến trường tin tức, sau đó những này quân đội căn cứ chiến trường phán đoán, tiến hành vật tư điều hành. Loại này điều hành làm việc không thể giao cho AI. Bởi vì tại hỏa tuyến bên trên chiến đấu là nhân loại quan chỉ huy, mỗi một cái chiến đội chuyên chú vào trước mắt mình chiến đấu, điên rồi sau đều sẽ nói: "Lão tử nơi này là trọng yếu nhất, nhanh băng, đạn dược, đội dự bị, nhanh lên hướng ta cái này Địa Phương tung ra." AI căn bản không có cách nào làm ra hợp lý phán đoán. Nhân loại mò thấy AI sau, đối AI thái độ chính là tận khả năng lợi dụng.
Mà đối mặt đồng dạng nhân loại, giao lưu liền có thể bảo trì một cái tương đối lý trí trạng thái. Nhân loại tại nôn nóng thời điểm cùng AI giao lưu hội không kiên nhẫn, nhưng là nhân loại giao lưu tin tức, nôn nóng một phương tại giao lưu tại phát giác được giao lưu đối tượng vì chính mình mà khẩn trương, cảm xúc liền sẽ chậm dần. Song phương sẽ bảo trì một loại hiệu suất cao ăn ý
Toàn bộ chiến đấu trong đại sảnh, từng tổ từng tổ nhân loại phó quan trước mặt công cụ tính quang đoàn đang không ngừng biến hóa, ở trên màn ánh sáng điều phối vật tư, những này phó quan tại gặp được xung đột thời điểm, tương hỗ phụ trách chiến khu bộ đội đều cần vật tư, cùng càng nhiều vận chuyển tái cụ lúc.
Những này phó quan sẽ tương hỗ ăn ý nhìn thoáng qua đối phương tình huống, tại mấy giây trao đổi ý kiến, hoặc là nửa phút không đến thời điểm đạt thành giản yếu hiệp nghị, cấp tốc chấp hành kế hoạch. Toàn bộ trong đại sảnh phi thường yên tĩnh. Chỉ có số ít trò chuyện tranh luận, cùng đối tiền tuyến tiến hành chiến thuật giải thích.
Trong đại sảnh vô cùng gấp gáp, thậm chí khi（ Soth） Lộ Chuyên đứng ở đại sảnh lúc, những này bộ tham mưu các quân quan thậm chí không có thời gian đối Lộ Chuyên tiến hành cúi chào. Mà hơn hai mươi vị đồng thau quân sự chủ quan, thấy được Lộ Chuyên đến, ý đồ cúi chào, cũng bị Lộ Chuyên cấm chỉ. Về phần năm vị Bạch Ngân chấp sự chào một cái, sau đó cấp tốc vội vàng chính mình sự tình.
Mà hai vị hoàng kim chỗ ngồi chủ giáo, trong đó phân ra tới một vị, đối Lộ Chuyên giới thiệu hiện tại chiến cuộc tình huống.
Moget（ chủ giáo）: "Miện hạ, quân đội của chúng ta hiện tại cần càng nhiều hỏa lực, mà phía sau căn cứ không quân vận hành phải chăng có thể càng nhanh một chút." Vị giáo chủ này trực tiếp hướng Lộ Chuyên nói cái này, mà không phải mình đi câu thông. Rất hiển nhiên là mình giao lưu vô hiệu.
Lộ Chuyên nói: "Aegis nắm giữ căn cứ không quân đúng không. Cho ta đón hắn thông tin" 
Moget chủ giáo lập tức câu thông hậu phương căn cứ không quân.
Ở hậu phương căn cứ không quân mở ra sau khi, Lộ Chuyên cũng mở tài liệu ra, bên trên hiển hiện lấy Aegis nắm giữ căn cứ không quân hiện tại ra máy bay tốc độ, là lệch chậm.
Tại mới nhất quân sự cải cách bên trong, từng cái bộ môn vận hành tốc độ đều là có chỉ tiêu, mà cũng không phải là cựu quân phiệt như thế có thể tự mình kéo dài. Một phút bên trong hoàn thành sự tình, kéo tới hai phút chính là không tuân theo quy định. Mà tại quá khứ thần điện ở giữa bộ môn quản lý không có nghiêm ngặt tiêu chuẩn thời điểm, ca ca quan hệ không tốt cho ngươi kéo cái mười phút, có thể giống thập niên 90 cơ quan xử lý # giấy chứng nhận bộ môn như thế, có thể kéo được một chút tiền tuyến đội ngũ tuyệt vọng.
Aegis chủ giáo từ chiến tranh ngay từ đầu ngay tại cho tiền tuyến kéo chân sau, hắn vì cho Lộ Chuyên chế tạo phiền phức đồng thời, đã đắc tội toàn bộ dựa theo Quy Tắc chiến đấu kịch liệt người. Hiện tại chiến tranh đạt đến loại này gần như thắng lợi tình trạng, tất cả mọi người muốn đại cát đại lợi cầm xuống đối thủ, lúc này Aegis tiêu cực ứng đối lộ ra phi thường dễ thấy.
Moget chủ giáo không có trực tiếp vị này cùng cấp chủ giáo tranh luận, mà là trực tiếp đem báo nhỏ cáo đạt tới Lộ Chuyên nơi này tới.
Lộ Chuyên ấn mở Ägerter chủ trì căn cứ không quân vận hành tình huống, dựa theo chương trình chất vấn đến: "Cho ngươi ba phút nói rõ tình huống" 
Ägerter dối trá cười nói: "Chủ quan chúng ta nơi này bị địch nhân thẩm thấu." 
Nói xong, hắn mở ra một cái áp dụng phát ra hình tượng, sân bay đường băng bên trong cái nào đó nhà kho bạo tạc tình huống.（ nên tình huống Lộ Chuyên biết, phát sinh trải qua, cũng không phải là thẩm thấu, mà là Ägerter mình chế tạo.）
Ägerter nói: "Miện hạ, chúng ta đang toàn lực sửa gấp." 
Lộ Chuyên nhìn một chút trên bản đồ Aegis vị trí, khoảng cách hậu phương bốn trăm cây số Địa Phương, tuyệt đối hậu phương tao ngộ đánh lén. Lộ Chuyên nói: "Đánh lén đội ngũ bắt đến không có." 
Ägerter nói: "Còn không có bắt đến" Mà đúng lúc này, Aegis vừa dứt lời
Bảy tám mét bên ngoài, ngồi tại trước màn hình, phụ trách tiền tuyến vật tư điều hành hơn mười vị phó quan la hét ầm ĩ, một người trong đó quay đầu nhìn phía sau, thấy được Lộ Chuyên cùng Aegis thông tin, tựa hồ là nhìn thấy rắn độc đồng dạng đưa tay chỉ một chút, ngẫu nhiên những cái kia phó quan nhóm cũng nhao nhao thuận ngón tay nhìn một chút đằng sau. Nhao nhao đưa ánh mắt về phía hình chiếu. Mà cái này khiến bên trong đại sảnh đồng thau quân sự chấp chính quan nhóm, cấp tốc răn dạy để mọi người không cần phân thần, sau đó trong đó mấy vị hỏi thăm mấy vị tiền tuyến phó quan, tại hỏi thăm qua sau sau, tựa hồ cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh, quay đầu nhìn một chút thông tin trong lúc nói chuyện với nhau Aegis hình chiếu.
Sở dĩ phát sinh loại chuyện như vậy, là bởi vì tiền tuyến truyền đến đến tự Liên Bang tâm lý chiến.—— tiền tuyến Somado quân đội thả ra lời đồn, lời đồn công bố: "Thần điện nội bộ có Liên Bang để người, lại đã ở hậu phương bắt đầu phản bội, trận chiến tranh này thần điện tất bại." Dạng này lời đồn tại ngay tại vừa rồi thông qua ảnh hưởng cùng truyền đơn đạn pháo gieo rắc đến chiến hỏa giằng co trên trận địa. Tại thành binh lính tiền tuyến nhóm hỗn loạn
# # #
Nhật Diệu ở tiền tuyến chiến đấu thắng lợi vô vọng thời điểm, rốt cục khởi động sau cùng thủ đoạn, 
Tại Nhật Diệu trong mắt  "Aegis" （ ngộ nhận là Lộ Chuyên） lúc này ở hậu phương có được một cái có thể cải biến quân sự cục diện căn cứ không quân, lại chỉ là án binh bất động, đây là đối Somado không trung thành.
Đương nhiên cái này cũng có Nhật Diệu không quen nhìn Lộ Chuyên tên nhà quê này, tại qua loa khởi xướng yểm hộ Lộ Chuyên rút lui chiến tranh lúc, cố ý tiết lộ tình báo, đối Lộ Chuyên hạ độc thủ. Lúc này mới có một màn này.
# #
Đang chỉ huy bộ bên trong
"Yên tĩnh, yên tĩnh, tiếp tục chỉ huy" Từng vị Đại mục sư（ đồng thau chỗ ngồi） mệnh lệnh từng cái chỉ huy phó quan về tới trên cương vị. Mà đổi thành một vị mục sư đem trên chiến trường đột nhiên xuất hiện tin tức, giao cho Lộ Chuyên.
Tại Aegis video trước, Lộ Chuyên ở trước mặt mở ra địch quân gửi đi tư liệu, lại dùng hai mươi giây. So sánh tư liệu.
Lộ Chuyên lật nhìn tư liệu, trên tư liệu có Aegis phát động thông tin cấu kết Somado lúc, hạm đội chỗ quan trắc đến, mặt đất tín hiệu chỗ thông tin tọa độ. Lộ Chuyên cũng tìm được Aegis mấy ngày nay tương ứng hành trình, cũng đều cùng những thời giờ này địa điểm đem đối ứng.
Càng quan trọng hơn là, Lộ Chuyên quay chụp cho trụ sở dưới đất, cũng chính là Aegis thị giác, trong lúc lơ đãng lộ ra ống tay áo cùng Aegis ống tay áo bên trên sợi tơ hoa văn nhất trí.（ đây vốn chính là Lộ Chuyên thiết kế tốt, hiện tại lật ra đến, chẳng qua là vì chứng cứ vô cùng xác thực.）
Theo Lộ Chuyên đem những tài liệu này từng tờ từng tờ truyền thâu tại thông tin trong lúc nói chuyện với nhau, Aegis trên mặt trắng bệch, nhất là sau cùng hắn cái trụ sở kia tiết lộ, thì để hắn sợ hãi nhìn một chút ở chung quanh.
Thật sự là hắn là tự mình truyền tin Somado người. Mà lại hành trình tư liệu đều vừa vặn đối đầu, nhưng là những chứng cớ này hắn có thể giảo biện. Nhưng là duy chỉ có đằng sau cái kia quay chụp nơi sản sinh tư liệu, hắn không có làm, lại không thể giảo biện. Nhưng là đây rốt cuộc là ai làm ? Đây chính là Aegis đối bên người sợ hãi nguyên nhân.
Lộ Chuyên mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn một chút Aegis nói: "Người đối diện nói, ngươi là song mặt gián điệp, tại hiện tại nên tiến hành mấu chốt một kích." 
Aegis nuốt một ngụm nước bọt, há mồm cà lăm cãi chày cãi cối đến: "Nói bậy nói bạ." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Ta cũng không tin, bất quá, hiện tại là đặc thù giai đoạn, nhất định phải trước giam cầm ngươi, đợi đến sau khi chiến tranh kết thúc, tại không chứng cứ xác định ngươi có tội sau, liền phóng thích ngươi, ngươi có đồng ý hay không." 
Nghe được cái này, Aegis phảng phất bị kích thích đồng dạng nói: "Sorce, đừng bày biện này tấm giả mù sa mưa dáng vẻ. Ngươi bây giờ nhất định thật cao hứng tìm được cớ. Những cái kia được ngươi bắt giữ người, không còn có cái gì nữa, ta sẽ không tùy ý ngươi làm xằng làm bậy." 
Lộ Chuyên nói: "Cho nên, ngươi ở thời điểm này, không nguyện ý tiếp nhận ta xử lý đúng không." 
Aegis: "Ngươi vốn cũng không có tư cách xử lý ta. Từ vừa mới bắt đầu ta liền không cho rằng ngươi cái này áo thuật sư có tư cách nhập giáo." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Tốt như vậy đi, ngươi tự giải quyết cho tốt, chờ ta đánh xong trận chiến tranh này sau, chúng ta tại đến đàm một chút ngươi ở đây sở tác sở vi." 
Dập máy thông tin sau, một bên Moggs chủ giáo vội vàng nói: "Miện hạ, không thể bỏ mặc hắn mặc kệ, hiện tại đã đầy đủ nhiều chứng cứ hắn cùng Somado có không minh bạch liên hệ." 
Lộ Chuyên nhìn một chút cái này thành thật chủ giáo: "Hiện tại không có dư thừa binh lực đi quản hắn. Trước đối phó trước mắt địch nhân." 
Moggs: "Nếu như hắn làm phản làm sao bây giờ." 
Lộ Chuyên dừng một chút nói: "Như vậy ngươi liền đúng. Vậy đã nói rõ do dự ta không để mắt đến nguy hiểm làm quyết định ngu xuẩn. Tóm lại công lao đều thuộc về chúng ta（ Lộ Chuyên chỉ chỉ mình cùng hắn）. Aegis hoặc là ngồi không ăn bám ngụy tín đồ, hoặc là chính là thuần túy phản đồ. Không phải sao ?" 
Moggs há to miệng, không biết nói cái gì cho phải. Lộ Chuyên nói: "Tương đối những cái kia bảo thủ cũ phái, chúng ta là một phái." 
# # #
Tràng cảnh hoán đổi đến Nhật Diệu nơi này. Tại áo giáp nặng căn cứ bên trong bán kính sáu mươi cây số trận địa pháo binh bên trên, Titan cấp chính tăng lên lên song chủ pháo quản, họng pháo nhằm vào lấy bầu trời thả ra chướng mắt ánh sáng. Họng pháo phát xạ cao nitơ thuốc nổ khắp nơi tám mươi cây số bên ngoài không ngừng nở hoa cái này, trở thành trừ vũ trụ hạm đội bắn ra xi măng bom bên ngoài có lợi nhất hỏa lực nặng đả kích.
Trọng pháo khai hỏa tần suất phi thường cao, đến mức một bình bình dịch heli từ phía sau vận chuyển tới, chuyên môn vì Titan cấp chiến xa thiếu thốn thuốc làm lạnh bổ sung.
Mà Nhật Diệu sau lưng bảy trăm mét chính là một cỗ Titan cấp chiến xa. Mà Nhật Diệu hiện tại chỗ Địa Phương là một cái lâm thời ngụy trang núi nhỏ lõm bên trong. Nhật Diệu nhìn về phía trước điều tra bộ đội dò xét cài răng lược chiến tuyến, không khỏi đập một cây bút.
Tương đối Lộ Chuyên chỗ bộ chỉ huy, Nhật Diệu hiện tại bên này bộ chỉ huy xử lý không được phức tạp như vậy tình hình chiến đấu tin tức, chiến đồ bên trên phân tích con nào đó đột tiến "Răng" Rất có thể là nửa giờ trước sự tình, mà đối phó cái này nửa giờ trước xuất hiện xen kẽ, rất hiển nhiên là không thể dùng hỏa lực nặng đi oanh kích.
Nhật Diệu từ bỏ coi như chiến trường đồ, dùng lo lắng ngữ khí hỏi: "Tuyên truyền đơn đã truyền cho đối diện sao ?" Một bên màu lam linh năng chiến phục Somado cấp bốn Linh Năng Giả, nói: "Đã gửi đi đi qua, địch nhân đã nhận được tin tức." 
Nhật Diệu thầm mắng đến: "Đáng chết, kia "Hắn" Làm sao còn chưa động thủ. Thật chẳng lẽ nghĩ trên cái tinh cầu này tiếp tục chờ đợi sao ?" 
Đúng vào lúc này, Nhật Diệu tiếp thu được một cỗ linh năng kích thích. Cỗ này linh năng ba động đầu nguồn tại bốn mươi cây số bên ngoài.
# #
Lúc này phía trước chiến trường hỗn loạn nhất khu vực.
（ Mich） Lộ Chuyên thân mang linh năng chiến phục xuất hiện ở đây, Lộ Chuyên một bên nhìn xem chung quanh Liên Bang máy móc chiến sĩ, vừa hướng bốn mươi cây số bên ngoài Nhật Diệu tiến hành đùa giỡn đối thoại: "Uy uy, có đây không ? Ta bây giờ liền đang tiền tuyến. Đã đụng phải bộ đội của các ngươi. Tọa độ ta đã phát cho ngươi, lúc nào tới đón ta ? Tiếp ứng bộ đội đâu ?" 
Mich một bên trò chuyện một bên phủi phủi, bầu trời rơi vào tư thế trên mu bàn tay đất cặn bã, sau đó thoải mái nhàn nhã đi tới chiến trường ba mươi mét chỗ, một nửa đoạn cắm ở thổ nhưỡng chưa bạo đạn bên trên.
# #
Nhật Diệu giơ tay lên cánh tay, chiến phục bên trên bắn ra chiến khu địa đồ, trên bản đồ điểm sáng, cho thấy Lộ Chuyên vị trí. Nhật Diệu khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị nói: "Trở về ? Ta chờ ngươi chờ đến rất không dễ dàng a." 
Nhật Diệu một bên tại cùng Lộ Chuyên khách khí, một bên Nhật Diệu đem tọa độ phát cho pháo binh tổ. Dập máy thông tin sau. Nhật Diệu nhảy ra bộ chỉ huy, đứng lên nhìn hướng về phương xa nhìn lại, 
Cùng lúc đó tại Nhật Diệu đỉnh đầu pháo điện từ cột sáng từ trên đầu của hắn xẹt qua, hướng phía ánh mắt của hắn chỗ hướng mà bay qua.. Được convert bằng TTV Translate. 