 4 5 2 yêu cầu thực hiện
Một lần lại có một lần, chiến đấu vẫn như cũ không ngừng tiến hành, Lư An đã đã không còn phân chia có phải thật không, Lư An chỉ khuyên bảo mình, đây hết thảy cuối cùng sẽ đình chỉ, mà đình chỉ trước đó, mình chưa thể đạt tới mục đích của mình, chính mình là tử vong. Mà đối tử vong, Lư An vẫn như cũ là có sợ hãi. Đây chính là vùng vẫy giãy chết. Mà Lư An vùng vẫy giãy chết, tựa hồ dài đằng đẵng.
Tại cái này thế giới vật chất, làm qua trình phát sinh, kiểu gì cũng sẽ cho thế giới vật chất mang đến ảnh hưởng, mà mỗi một lần xem trước bên trong Lư An đều tại vùng vẫy giãy chết, mặc dù từ nguyên tử góc độ bên trên, mỗi một lần xem trước kết thúc, Lư An trên thân thể hạt nhân cùng nguyên tử đều khôi phục nguyên trạng, chỉ có tư duy dòng điện cùng bộ phận ký ức lòng trắng trứng phát sinh cải biến. Trên thân thể đại bộ phận tế bào đều không có thay đổi. Nhưng là trên thực tế mỗi một lần vùng vẫy giãy chết cho Lư An lưu lại kết quả là rất nhiều rất nhiều.
Khóa gien loại vật này huyền bí cũng không phải là tại Base danh sách sắp xếp bên trên, Base danh sách sắp xếp chỉ là về thời gian một cái dừng lại, gien người vận hành là biến hóa, đoạn gien trên có gen là không khởi động, có gen khởi động rất yếu, tỉ như nói không uống rượu người, không cần đến giải rượu an-bu-mi-nô-ít, phục chế an-bu-mi-nô-ít chuỗi gien, cũng liền không cần đến vận hành, cùng trứng song bào thai gen là giống nhau, nhưng là hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt, thể trạng sẽ biến hóa, mà gen phục chế protein điều tiết khống chế toàn thân sinh lý quá trình cũng là không giống. Xác thực đến nói, khóa gien là sinh mệnh di truyền vật chất điều tiết thân thể biến bức lượng. Cái này biến bức lượng khiến cho có thể nhanh chóng thích ứng điều kiện vật chất.
Đời thứ nhất như vậy cho Luân Hồi Giả có thể hối đoái huyết thống số lượng rất nhiều, rất nhiều huyết thống là xung đột, nhưng là cao giai khóa gien, có thể đem cấp tốc thích ứng, đem xung đột lấp đầy. Từ một chút phát triển đến cực cao trình độ Ốc Thổ Khu vị diện văn minh vật chất thị giác giải thích, nhân loại ý thức lượng tử tin tức, tại tự thân sinh mệnh vật chất bên trên nhảy vọt biên độ, chính là khóa gien. Clone một người gen, có thể chế tạo giống nhau gen clone thể. Lại không cách nào phục chế tại nên gen vật chất bên trong đản sinh ý thức.
Mà Lư An trên người bây giờ phát sinh sự tình, rất kỳ diệu, lần lượt xem trước Lư An gốc Cacbon thân thể lần lượt khôi phục lại nguyên lai trạng thái, nhưng là ở cái thế giới này Lư An sinh mệnh vật chất cơ sở không chỉ là gốc Cacbon thân thể, còn có có thể dụ phát siêu năng hiện tượng vật chất tối kiến trúc.
Bởi vì Lư An tại vùng vẫy giãy chết, cho nên sinh mệnh tại vùng vẫy giãy chết quá trình bên trong cũng đang không ngừng thích ứng chính mình sở tại vật chất hoàn cảnh. Mà sinh mệnh tại thích ứng chính mình sở tại vật chất hoàn cảnh quá trình, chính là tiến hóa. Viễn cổ sinh vật sinh hoạt tại mê-tan lưu hoá hydro chờ đối với nhân loại đến nói khí độc đại khí bên trong, về sau chế tạo dưỡng khí lam tảo xuất hiện, Địa Cầu oxi hoá, sinh mệnh bắt đầu từng bước một tiến hóa. Chỉ cần có đầy đủ thời gian cho sinh mệnh giãy dụa, sinh mệnh liền có thể phát triển chỗ thích ứng hoàn cảnh hệ thống.
Mà bây giờ đối với Lư An đến nói, thời gian bất tri bất giác rất quá khứ bốn mươi vạn lần. Vật chất tối kiến trúc theo Lư An làm sinh tồn làm mục đích sử dụng, phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa.
Tại thứ sáu ngàn bảy trăm tám mươi lăm lần xem trước bên trong. Lư An Đạo Lực siêu năng loáng thoáng cầm nhỏ hơn đồ vật（ điện tử）, khi vật thể va chạm, cơ năng biến mất, cũng không có chuyển hóa thành bên trong có thể. Mà cơ năng đem điện tử va chạm ra, tạo thành điện điện hỏa hoa.
Tại thứ ba vạn 7,860 lần, một phần một triệu cơ năng, tác dụng tại bốn cái hydro nguyên tử tập trung, hoàn thành một cái heli bốn nguyên tử cùng hai cái positron tạo ra, hỏa diễm từ trong nước dấy lên.
Thứ mười sáu vạn lần lần xem trước. Một nửa trong suốt giống như đánh bóng giao diện xuất hiện ở không trung. Xuyên thấu qua cái này kính mờ đồng dạng giao diện, loáng thoáng có thể nhìn thấy một bên khác thế giới. Đây là thô kệch dịch chuyển không gian năng lực.
Thứ 26 vạn lần xem trước bên trong, Lư An đối thể nội mấy trăm vạn trứng giống bạch chất thuỷ phân quá trình tin tức phục khắc ở vật chất tối giữa sân, khi cái nào đó protein vừa mới thuỷ phân thả ra năng lượng cùng cần thiết vật chất, lập tức hoàn nguyên, tại hạ cấp một protein phế vật cũng ở đây khôi phục. Tựa hồ là sinh mệnh siêu năng.
Vẻn vẹn lựa đi ra mấy cái này hình tượng tựa như là không xương sống loại, xương sống loại, lưỡng cư loại, loài bò sát, loài có vú tiến hóa nhảy vọt quá trình. Nhưng mà đây hết thảy biến hóa đều từng có trình. Mà lại quá trình dài đằng đẵng thiên chuy bách luyện.
Tỉ như nói cái thứ nhất quá trình, cơ năng hướng phía Điện năng khống chế tiến hành biến hóa. Đầu tiên là nguyên thủy nhất phương pháp lợi dụng cơ năng tập trung làm nóng vật gì đó chất sau đó điện ly hóa, sau đó lại dùng siêu năng đem điện ly hóa vật chất tiến hành điện ly hóa bộ phận dẫn xuất đến. Quá trình này ban sơ chỉ là dẫn xuất một bộ phận điện ly hóa vật chất.
Làm một lần lại một lần lặp lại sử dụng lúc, quá trình này một lần lại một lần trở nên năm gần đây. Cuối cùng liền biến thành cơ năng trực tiếp đem điện tử lấy ra.
Lư An sử dụng siêu năng quá trình, được vật chất tối ghi chép tại trường quay ghi chép. Loại này ghi chép cùng Địa Cầu tiến hóa sử bên trong, sinh mệnh giãy dụa, giãy dụa tin tức, tại di truyền vật chất ghi chép, là giống nhau. Lư An ở trong tối vật chất bên trên cũng có cùng nguyên tử thế giới chuỗi gien giống nhau tác dụng di truyền vật chất. Khi những này di truyền vật chất bắt đầu ghi chép tin tức Lư An các loại thiên kì bách quái siêu năng sử dụng tin tức, như vậy siêu năng liền thật bắt đầu diễn hóa thành phức tạp đồ vật.
Sáu mươi vạn lần thời gian xem trước sau. Khi Lư An lại một lần nữa chuẩn bị giãy dụa thời điểm, đột nhiên mình về tới một cái không gian trống trải. Ngay tại mình còn tại theo thói quen tìm kiếm địch nhân, dùng đến ánh mắt hoài nghi nhìn xem hết thảy chung quanh, nói thầm lấy Thiên Vân đến cùng ở nơi đó lúc, Diễn Biến màn sáng bắn ra ngoài, nói cho Lư An: "Nhiệm vụ kết thúc." 
Lư An nhìn một chút cái này không gian trống trải dùng mờ mịt luống cuống thanh âm nghi ngờ đối với mình cùng Diễn Biến màn sáng hỏi: "Kết thúc ! ?" 
Diễn Biến màn sáng bên trên biểu hiện: "Kết thúc ! " Lư An lặp đi lặp lại hỏi hơn ngàn lần sau, miễn cưỡng tiếp nhận đáp án này.
Sau đó Lư An hỏi: "Ta xem trước bao nhiêu lần." 
Diễn Biến: "Ngươi gốc Cacbon thân thể bên trong xem trước sáu mươi bảy vạn lần, bình quân mỗi lần bình quân may mắn còn sống sót thời gian ba mươi mốt giây" 
Lư An dừng một chút nói: "Một năm có ba ngàn vạn giây" 
Lư An phun ra khí: "Ta giết bao nhiêu người." 
Diễn Biến: "Từ ngươi nhưng cảm giác thời gian số lần đi lên tính, là sáu trăm bảy 14 ức 8965 vạn 3,067 người" 
Lư An nhíu mày nói: "Ta nói là, trong hiện thực ?" 
Diễn Biến nói: "Trong hiện thực, những chuyện này sẽ không phát sinh ?
Lư An dừng một chút đột nhiên hỏi: "Ta tại hiện thực chẳng lẽ không có tử vong ?" 
Diễn Biến nói: "Trong hiện thực trước mắt chỉ phát triển đến nơi đây." Diễn Biến màn sáng bên trên xuất hiện Thiên Vân nhảy vọt đến thành thị trên không hình tượng, nhưng là hết thảy đông lại, Diễn Biến màn sáng giải thích nói: "Tiếp xuống hiện thực chờ ngươi sau khi rời khỏi đây liền có thể viết. Ngươi chỉ cần một kiếm liền có thể." 
Lư An nói: "Ta nhớ được ta không có giết chết quá nàng ? Vì cái gì, không phải nói nhất định phải làm rơi nàng một lần sau, mới tính nhiệm vụ thắng lợi sao ?" 
Diễn Biến nói: "Thắng lợi tiêu chuẩn, là khóa kín nàng, ta lâm thời khuếch trương trên người ngươi thời gian tinh thể, bởi vì ngươi anh dũng giãy dụa, nàng không cách nào kịp thời đào thoát, cho nên nàng bại vong." 
Lư An: "Vậy ta làm hết thảy có làm được cái gì ?" 
Diễn Biến: "Ngươi làm hết thảy vì định vị, ngươi từ đầu đến cuối tại nên thời gian tinh thể bên trong bảo trì lấy đối phương không thể đo lường lượng biến đổi, đối phương không cách nào tính toàn thời gian này tinh thể bên trong tất cả hạt quỹ tích, không cách nào đột phá nên thời gian tinh thể. Cho nên bị bắt." （ Lư An tác dụng liền tương đương với một cái mật mã khóa, chỉ có Lư An đình chỉ giãy dụa, thời gian này tinh thể mới có thể ổn định.）
Mà lúc này Lư An một cái khác xem trước hỏi: "Vì cái gì không nói cho ta biết trước." 
Diễn Biến đáp: "（ ngươi） chờ đợi cờ hoà cùng（ ngươi） không muốn thua, tạo thành kết quả là không giống " 
Lư An hít sâu một hơi nói: "Nàng（ Thiên Vân） sẽ không lại tới rồi sao ?" 
Diễn Biến nói: "Không có bất luận cái gì giáng lâm. Về phần nàng lại cái khác Thời Gian Tuyến bên trên ném điểm, sẽ vĩnh viễn ngưng kết trong lịch sử, sẽ không còn có bất kỳ thay đổi nào" （ lúc này cao duy bên trên đang tiến hành chia của đại hội, tất cả mọi người rất vui vẻ, trừ Nguyên Nhất. Nguyên Nhất hiện tại đang cùng Diễn Biến tu bổ hàng rào, ngăn chặn lại có xuyên qua quái tại cái này Á Phế Tích bên trên xuyên qua.）
Lư An nói: "Còn có một vấn đề, ngươi là ai ? Là Diễn Biến vẫn là Nguyên Nhất." 
Diễn Biến nói: "Diễn Biến, ngươi muốn tìm ta làm tròn lời hứa sao ?" 
Lư An nói: "Đúng vậy." Lư An có chút thấp thỏm, sợ hãi Diễn Biến sẽ quỵt nợ, dù sao cao duy thật muốn quỵt nợ, Lư An cảm thấy mình cũng không có bất kỳ cái gì phản chế biện pháp, về phần Diễn Biến Đạo Đức, Lư An không rõ ràng, bất quá Lư An rõ ràng Nguyên Nhất nước tiểu tính.
Diễn Biến nói: "Dựa theo điều lệ đến nói, ta sẽ đáp ứng ngươi, nhưng là ta vẫn còn muốn hỏi ngươi một câu: "Ngươi thật xác định ngươi muốn thù lao là cái này sao ? Thế giới này là rất khó sửa đổi." " 
Lư An nói: "Nếu như dễ dàng sửa đổi, vậy liền không gọi vận mệnh." 
Diễn Biến: "Thế giới này không có người ý đồ trả giá đắt đem vận mệnh sửa đổi đến ngươi hi vọng tình trạng. Coi như tung ra một vị sĩ quan, lịch sử cũng khó có thể quay đầu. Ngươi có thể đổi khác ban thưởng." 
Lư An do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ta rất cố chấp. Ta hi vọng thế giới kia có một vị chân chính dũng giả đến gánh chịu, đây chính là ta cùng nàng（ Thiên Vân） chiến đấu là một mực kiên trì mục đích." 
Diễn Biến nói: "Giáng lâm sĩ quan không có siêu năng, ở cái thế giới này rất yếu đuối." 
Lư An: "Ta sẽ vì sứ mạng của hắn tiến hành thủ hộ. Vô luận hắn là cao quý vẫn là ti tiện, vô luận cho thế giới này mang đến thắng lợi vẫn là thất bại, làm tốt vẫn là làm được xấu. Ta đều đem tôn trọng hắn, bảo đảm hắn hoàn thành lần này nhiệm vụ." 
Diễn Biến nói: "Ngươi thật không suy tính một chút sao, đổi một cái, nếu như ngươi cân nhắc đi ăn máng khác, ta hoan nghênh ngươi." Diễn Biến đang nói câu nói này thời điểm, trực tiếp đem hướng tới nơi này tới Nguyên Nhất lần nữa đạp lên, Nguyên Nhất cướp đoạt màn sáng quyền khống chế ý đồ, không có thi hành liền thất bại.
Mà Lư An lắc đầu nói: "Ta không thích hợp làm người khác lãnh tụ, vì những thứ khác người quyết sách thực sự là quá mệt mỏi." 
Diễn Biến nói: "Tốt a như ngươi mong muốn, ngươi chủ Thời Gian Tuyến bên trên, sau ba tháng Diễn Biến sĩ quan sắp giáng lâm, xin vì hắn giáng lâm quyết định địa điểm tốt cùng thời gian đi. Nhiệm vụ thời gian vì mười năm." （ Thời Không Quân Quan bình thường nhiệm vụ thời gian hẳn là hai mươi năm, mà lại nhiệm vụ đặc thù sẽ còn kéo dài. Bất quá Diễn Biến ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ai có thể biết đâu ?）
. Được convert bằng TTV Translate. 