 1 4 8 đều về

Lư An cùng Bạch Lộ ở giữa chiến đấu rất kịch liệt, bên trong vùng không gian này, các loại hiện tượng trống rỗng tạo ra, Lư An ở trên không trung không ngừng tránh né, siêu năng tạo thành từng đạo bình chướng cùng dẫn đạo tuyến, đem Bạch Lộ tạo ra hiện tượng dẫn xuất, nhưng mà có một loại tổn thương là thế nào cũng vô pháp dẫn xuất, khi Lư An đả thương Bạch Lộ bản thể sau, Bạch Lộ sẽ trực tiếp phản hồi cho Bạch Lộ, tổn thương hiện tượng không còn là tại Lư An bên ngoài cơ thể bộc phát cường đại thiểm điện, băng sương, cường quang. Mà là tại chính xác tại Lư An phụ cận xuất hiện, nếu như không phải Lư An lẫn mất nhanh, mỗi một đạo năng lượng đều sẽ mẫn diệt Lư An.

Tương đối Bạch Lộ hùng vĩ công kích, ở cái thế giới này phá nhà cửa bởi vì nện đồ chơi đồng dạng Lư An cũng chỉ có thể thận trọng sử dụng siêu năng. Bạch Lộ không thể nghiêng lật thuộc tính dung không được Lư An cho Bạch Lộ quá nhiều vô dụng tổn thương, 

Lư An nhất định phải dùng thế giới này vật chất làm bị thương Bạch Lộ bản thể, nếu không Nguyên Nhất khống chế tiết điểm không cách nào truyền đi. Đến mức Lư An cảm giác được mình bây giờ chiến đấu là tại tự mình hại mình.

Vận dụng con ếch xem từng chút từng chút thăm dò nước biển dưới kiến trúc động tĩnh, Lư An đã xác nhận Bạch Lộ khu vực, theo lòng bàn tay giọt nước hội tụ, tại lặp đi lặp lại xem trước mười giây, hết thảy hơn ba ngàn lần sau. Lòng bàn tay giọt nước hóa thành ngấn nước, tại Vô Trở màng tác dụng dưới xuyên thủng thật dày nước biển, đây là Lư An tại trong hiện thực thả ra lần thứ sáu mươi tư công kích. Lư An công kích rất ít, phần lớn thời gian đều đang tránh né.

Từng đạo ngấn nước, xuyên qua nước biển, đánh trúng chỉ có hai mươi ba lần, mà mỗi một lần đánh trúng, bởi vì Bạch Lộ phản hồi, Lư An hoặc là xương cốt răng rắc một tiếng phát sinh đứt gãy, hoặc là cơ bắp cắt ra. Lư An vận dụng Động Năng đụng phải Bạch Lộ thân thể, Bạch Lộ liền hoàn trả Động Năng tại Lư An thể nội phóng thích.

Công kích Bạch Lộ rất dễ dàng, tựa như Tam Chiến bên trong, đè xuống hạch nút bấm rất dễ dàng, nhưng là thu thập hậu quả rất khó. Động Năng ở trong cơ thể mình phóng thích, nếu không thể lợi dụng siêu năng lực khống chế, đem tạo ra Động Năng dẫn xuất, tựa như châm từ trong ra ngoài đâm xuyên thân thể đồng dạng dẫn xuất. Nếu để cho Động Năng giống đạn Dumdum đồng dạng lăn lộn hoàn toàn phóng thích, Lư An liền sẽ nháy mắt đánh mất sức chiến đấu. Cùng Bạch Lộ chiến đấu càng giống là một trận việc cần kỹ thuật, mà không thể mãng.

Lúc này liền kiểm nghiệm Lư An hơn nửa năm qua Đạo Lực Mạch Lạc thành quả. Động Năng dọc theo Đạo Lực Mạch Lạc phóng thích. Cho nên trước mặt công kích hữu kinh vô hiểm.

Mà một kích này lại làm cho Lư An rùng mình. Bởi vì Lư An tựa hồ đánh nhầm địa phương. Lúc trước tính toán 0,01 giây xem trước đột nhiên xuất hiện. Cái này xem trước truyền đến ngắn ngủi mà to lớn cảm giác hôn mê. Bạch Lộ phản hồi Động Năng phóng thích điểm, là tại Lư An xương sọ bên trong.

Cái này mới xem trước, để Lư An bỗng nhiên bỏ lúc trước tỉ mỉ chuẩn bị xem trước. Bởi vì Bạch Lộ biến động, xem trước không còn chân thực.

Tại cái này 0,01 giây bên trong, Lư An nghe đạo khí tức tử vong, Lư An tại trong hoảng hốt dựa theo mình mãnh liệt cầu sinh ý thức, khống chế được mình não bộ Động Năng, phóng thích, chuyên chú vào mình não bộ trí mạng thương hại, lại sơ sót đối với mình những bộ vị khác bảo hộ, Lư An tứ chi nhanh chóng tăng sinh lên tảng băng. Huyết sắc băng lăng từ bên ngoài thân xuất hiện.

"Đáng chết, hiệu suất thấp" Lư An không khỏi ai thán. Hiệu suất thấp là chỉ xem trước đại bộ phận nội dung vô dụng. Mình lại vì những này không chân thực tương lai thật sự suy tư. Những này suy nghĩ lưu lại ảnh hưởng, có nhất định quán tính. Vì sống sót nhất định phải coi nhẹ những này tư duy theo quán tính.

Lư An bây giờ tại không ngừng chất vấn mình mỗi một lần xem trước. Nhưng lại tích cực tiến hành xem trước, đại não tiêu hao quá nhiều.

Trận chiến đấu này, xa so với Lư An ngay từ đầu tưởng tượng muốn hung hiểm lại khó giải quyết, vòng lực phá hoại, Lư An là có thể tại năm phút bên trong hủy đi dưới mặt biển khổng lồ kiến trúc, thế nhưng là chỉ cần Lư An phát động hủy diệt, trong nước biển suy nghĩ này trên kết cấu cảm thấy bị phá hư, Bạch Lộ liền có thể phản hồi đầy đủ kịch liệt tính thực chất phá hư đến Lư An bản thân. { Lư An lẩn tránh lôi đình, đem lôi đình dư ba đạo nhập biển cả, đều có thể bị phản hồi điện giật cảm giác. Cùng huống chi trực tiếp đại quy mô phá hư.}

Khổng lồ lực phá hoại không thể dùng, chỉ có thể vận dụng giọt nước tiến hành xuyên thấu. Mà xuyên thấu đến Bạch Lộ từng cái địa phương, chính mình cũng lại nhận tổn thương.

Mà vừa mới chính là nguy hiểm nhất một màn, Lư An dòng nước liền đâm vào Bạch Lộ nhân loại thân thể xương sọ. Tạo thành cực nhỏ xuyên qua thông đạo, chỉ có không phẩy mấy bé nhỏ cấp bậc. Cái này tổn thương không phải trí mạng. Lư An không chuẩn bị tổn thương Bạch Lộ xương sọ, bởi vì loại này tổn thương Bạch Lộ không có việc gì, mình có việc.

Bạch Lộ phản hồi cho Lư An chính là Động Năng trực tiếp tại não loại phóng thích, đây chính là trí mạng tổn thương, tại vừa mới một khắc này Lư An cắn chặt hàm răng, tại cầu sinh ý thức dưới, mình tất cả xem trước độ cao thống nhất, đối với mình xương sọ mỗi một cái kiến trúc đều giải.

Tại vừa mới xem trước bên trong tạo thành tình huống như vậy, bộ phận xem trước đại não bị phá hư, không có bị phá hư đại não hoàn thành suy nghĩ, đem tin tức nhanh chóng truyền lại đến một cái khác xem trước thời gian tuyến đại não bên trên. Tiếp tục hoàn thành tiếp xuống làm việc.

Trên thực tế tại vừa mới một khắc này, mỗi một cái xem trước bên trong đầu óc của mình đều là không trọn vẹn, nhưng là mấy đầu xem trước tuyến tất cả không trọn vẹn đại não, mà những này khác biệt thời gian tuyến không hoàn chỉnh logic suy nghĩ liền cùng một chỗ, lại là vì thống nhất tính liên tục suy nghĩ cung cấp bảo hộ. Mấy đầu về thời gian bên trên không trọn vẹn mình, hợp lại thành một cái hoàn chỉnh mình.

Tại vừa mới tổ hợp lại. Lư An hoàn thành hữu hiệu suy nghĩ, để Động Năng tại mình trong đầu lấy tổn thương tính nhỏ nhất hiệu quả khuếch tán ra ngoài. Mà vừa mới cái này tổ hợp chỉ có một sát na, một sát na qua đi, trong hiện thực Lư An liền cảm thấy đầu óc mình bên trong xuất huyết nhiều sau mê muội.

Tại bão tố bên trong Lư An sờ lên đầu của mình, máu tươi chảy xuôi đầu đầy đều là. Từ trên trán nhỏ ở trong ánh mắt của mình, trước mắt một mảnh huyết hồng.

Cho dù là tổn thương tính nhỏ nhất khuếch tán, cũng tạo thành bị thương rất nghiêm trọng, tại thế kỷ hai mươi mốt thuật chữa thương ngữ đến nói, là chảy máu não. Nếu như tiếp tục mang xuống, nửa giờ sau, không làm giải phẫu, tụ huyết không cách nào bài xuất, liền sẽ tiến hành hôn mê.

Lư An nhận được trọng thương, tại bão tố bên trong khấp huyết giãy dụa. Mà Bạch Lộ bên này, cũng mặc dù thân thể cơ sở bên trên gặp phải thương tích rất nhỏ. Mà cũng chính là một kích này, Nguyên Nhất rốt cục đem tiết điểm bố trí đến Bạch Lộ mấu chốt khu vực { ý thức chỗ phụ thuộc vật chất cơ sở bên trên, cũng chính là đại não}. To lớn miệng giếng tại Bạch Lộ thể nội hạt bên trong triển khai. Thu về bắt đầu. Nguyên Nhất cho Lư An đánh dấu Bạch Lộ "Thanh máu", lúc này bị gọt đến chỉ còn một phần mười.

Lúc này ở Nguyên Nhất Không Gian bên trong, theo một vệt ánh sáng từ trên trời hạ xuống rơi, Bạch Lộ hư tượng xuất hiện tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, cái này hư tượng đang chậm rãi biến thực. Bạch Lộ hư tượng đứng lên, nhìn một chút phía trên chùm sáng rủ xuống miệng giếng, im lặng im lặng.

Tại Lư An hoàn thành một kích này sau, Bạch Lộ lúc này có hai cái cảm giác, cảm giác đầu tiên chính là tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, hư tượng cảm giác, một cái khác cảm giác ngay tại Húc Khởi Tinh vị diện cảm giác, làm một ngụy tam giai, Nguyên Nhất muốn thu hồi Bạch Lộ, là một cái quá trình.

Tại trong hải dương, Bạch Lộ thì là thở dài một hơi: "Xem ra vẫn không thể nào siêu thoát khống chế của ngươi. Ta về sau chỉ sợ mãi mãi cũng không có cơ hội khi tiến vào nơi này" Những lời này là Nguyên Nhất nói. Tiếp lấy Bạch Lộ nhìn một chút phía trên mặt biển thản nhiên nói: "Còn sống ?" Đối với Lư An may mắn còn sống sót Bạch Lộ có chút ngoài ý muốn. Đơn giản suy tư một chút, Bạch Lộ thở dài một hơi, làm ra trên thế giới này quyết định sau cùng.

Sau đó Bạch Lộ từ trong nước biển khí quan bên trong giải thoát, chậm rãi trồi lên tại mặt biển. Từng sợi rong biển tại nàng bên ngoài thân tạo thành che đậy vật.

Trong đầu đau nhức Lư An nhìn thấy Bạch Lộ từ mặt biển xuất hiện, như lâm đại địch. Lư An dám thề, thời gian có thể trên phạm vi lớn đảo lưu để cho mình lại tuyển một lần, mình nhất định phải né tránh đối thủ như vậy đối kháng. Bởi vì chính mình quả quyết là không thể nào chiến thắng nàng.

Lúc này gặp đến Bạch Lộ đột nhiên hiện thân tại mặt biển, lúc này Lư An không khỏi xông lên ý sợ hãi.

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An nhíu mày nói: "Làm sao như thế sợ hãi rụt rè, đã lựa chọn đối mặt, cũng đừng có khiếp đảm, ngươi trốn tránh không được." 

Lư An cảm giác được Bạch Lộ ngữ khí khác thường, thử nói: "Ngươi ? Còn đánh sao ?" 

Bạch Lộ nhìn thấy Lư An cái dạng này, có chút lắc đầu nói: "Muốn làm đã không có thời gian làm, Nguyên Nhất đã bắt đầu cưỡng ép kéo ta trở về, ta ở cái thế giới này nhiều nhất duy trì thời gian ba tiếng." Bạch Lộ nhìn một chút Lư An, ánh mắt có chút nhu hòa sau đó nói: "Ngươi bây giờ, giết quá đáng tiếc." 

Lư An có chút thở dài một hơi, nhưng mà xem trước lại thời khắc độ cao đề phòng. Không dám thư giãn, bởi vì nàng như cũ tại cái này.

Cảm giác được Lư An đề phòng, Bạch Lộ nhẹ gật đầu nói: "Ngươi rất may mắn, may mắn đến tất cả mọi người không để ý đến cùng ngươi đối địch khả năng. May mắn đến cùng ta đối địch thời điểm, ngươi lại có thể đột phá giới hạn." { chú, Bạch Lộ đối Lư An trong đầu phản hồi công kích, đem công kích như vậy lấy nhỏ nhất tổn thương dẫn xuất xương sọ, không trọn vẹn đại não cơ sở, hoàn thành thành có trật tự phương thức xử lý, đây không phải nhất giai có thể đạt tới. Nhưng mà Lư An cũng liền tại vừa mới đột phá cái kia giới hạn, giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, hiện tại lại trở lại giới hạn bên trong, chính mình cũng không chút ý thức được, mình đột phá cái kia giới hạn.}

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An thản nhiên nói: "Sau khi trở về, ngươi phải cẩn thận một điểm." Bạch Lộ nhắc nhở để Lư An hơi hồi hộp một chút, tại Lư An trong tai đây coi như là＂ xích lõa＂ trắng trợn uy hiếp. Mà lúc này, Nguyên Nhất cấp ra nhắc nhở "Nhiệm vụ hoàn thành." Lư An giống như đại xá, nhanh chóng khống chế thân thể của mình hướng về sau rút lui. Bay đồng dạng thoát đi nơi này.

Bạch Lộ nhìn xem Lư An đột nhiên rời xa, Bạch Lộ minh bạch là Nguyên Nhất đem mình đồng ý trở về tình báo cáo tri Lư An. Bạch Lộ thản nhiên nói: "Không có lo lắng tuổi trẻ thật tốt." 

Ống kính hoán đổi đến Lư An bên này, chạy trốn hai mươi phút sau, Lư An cảm giác được đầu óc của mình mê man. Đây là não chảy máu hậu quả, Lư An cưỡng ép tập trung lực chú ý, nhìn một chút Nguyên Nhất cho trở về thời gian. Lẩm bẩm nói: "Lúc này xem như đem nàng đắc tội hung ác." 

Một lát sau, nhiệm vụ sau khi hoàn thành, từ khẩn trương bên trong bắt đầu khôi phục trạng thái Lư An đột nhiên nói: "Ta không có tất nhiên quyết tâm, lại từng bước một làm tất nhiên quyết định, ai." Phía sau, Lư An không muốn nói nữa. Nếu như không biết có Nguyên Nhất tồn tại, Lư An sẽ cảm thán trong cõi u minh có vô hình tay điều khiển.

Mà bây giờ Lư An vững tin, ở cái thế giới này, mình lúc đầu tùy tâm sở dục, mình hậu kỳ tại bàng hoàng bên trong sợ hãi, những tâm tình này hướng dẫn hành vi, đều có vẻ như bị lợi dụng. Lư An không khỏi có chút đắng cười nói: "Đúng vậy a, biết khả năng { về thời gian khả năng}, liền không khả năng không đi lợi dụng. Sai là ta, ta cho bị lợi dụng khả năng." 

Lư An tựa ở trên đá ngầm, nhìn lên trên trời tinh không, một cỗ quen thuộc buồn vô cớ xuất hiện.

Ống kính hoán đổi đến Lý Tam Tường, khi Lư An cùng Bạch Lộ chiến đấu kết thúc, Lý Tam Tường cũng từ Nguyên Nhất nơi đó tiếp đến sắp trở về tin tức.

Lý Tam Tường nhìn một chút màn sáng bên trên tin tức, thở dài một hơi nói: "Bạch Lộ, Lư An, hai người các ngươi đến cùng đang làm cái gì ?" 

Lý Tam Tường nhìn một chút bên người từng vị thành kính cầu nguyện người, có chút tự giễu nói: "Nói đến, ta ở cái thế giới này sinh mệnh đều không có làm đâu ?" 

Lý Tam Tường vì tại nano đoàn ở giữa biểu thị mình đội ngũ đoàn kết, kết quả hai cái đồng đội tại nhiệm vụ chạy vừa đơn.

Lý Tam Tường kế hoạch ở cái thế giới này làm một cái tà giáo ở cái thế giới này kiếm lời, thu hoạch thế giới này tương ứng kỹ thuật số liệu, kết quả đạo cụ nửa đường bị Bạch Lộ chặn lại.

Lý Tam Tường nguyên bản kế hoạch là cho Tân Bình Ti hỗ trợ, để tại về sau có thể cùng nano đoàn tiếp tuyến, kết quả cuối cùng cường mượn một cái đạo cụ. Thiếu người ta một vật. { cường mượn cũng là muốn còn.}

Bờ biển dựng lều vải bầy đường đi bốc lên khói bếp, Lý Tam Tường đi qua cái này lều vải đường đi, nhìn xem từng bầy thành kính người đối mặt biển cầu nguyện. Thân mật tương hỗ chào hỏi, Lý Tam Tường cảm thấy có thời đại này trở nên có chút sai lệch, rõ ràng tại vài ngày trước mọi người vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười, mà bây giờ tại cộng đồng tín ngưỡng dưới trở nên dựa sát vào, tương hỗ quan tâm nhiều hơn một phần chân thành.

Lý Tam Tường lắc đầu nói: "Ta cũng nên đi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 