 6 4 6 
Tại thế kỷ hai mươi mốt bên trong, Phi Châu một chút Quốc Gia có chiến đấu lực nhất bộ đội là búp bê binh.
Chỉ cần đối bọn hắn trên thân vung lấy thánh thủy, uống xong máu gà phù chú, sau đó tại hỏa diễm chung quanh làm một chút nghi thức, sau đó a k đạn đầu đạn bỏ đi, đối bọn này búp bê binh nổ súng, đối bọn hắn nói "Các ngươi đã đao thương bất nhập " Liền có thể chế tạo ra một nhóm trên chiến trường dũng cảm chém giết bộ đội.
Aus đế quốc, đối chiến binh nhóm cũng tạo dựng dạng này một cái hoang ngôn. Cái này hoang ngôn cũng là trên Địa Cầu quân quốc thế lực chỗ chơi qua, tức chiến tử sau cũng có sung sướng vô biên thế giới.
# #
Aus văn minh tại bảy ngàn năm trước, chống cự di tích bạo tẩu lực lượng sau, Aus văn minh quân đội nắm giữ di tích bộ phận tiền mặt khoa học kỹ thuật, đương nhiên cũng liền bao gồm Công Cụ Tính Nguyên Tử khoa học kỹ thuật. Chỉ bất quá loại này Công Cụ Tính Nguyên Tử, cũng không phải gì đó thực chiến hình khoa học kỹ thuật, 
Mà lại trình độ kỹ thuật cùng Angela Trùng tộc so sánh đều cực kì đơn sơ, tổng cộng liền sáu loại Công Cụ Tính Nguyên Tử, nhưng là chính là cái này kỹ thuật lại thành Aus Liên Bang chuyển hướng đế quốc trọng yếu bởi vì.
Những công cụ này nguyên tử có thể cấu thành một loại chứa đựng đại lượng tin tức hình lập phương, cùng một loại hóa học thành phần bên trên là nước chất lỏng.
Mà loại này công nghệ cao chính là Aus các binh lính đế quốc không sợ nguồn suối, Aus đế quốc thực trang các binh sĩ tin tưởng vững chắc sau khi chết sẽ tiến vào thần, 
Tại chiến tranh trước mỗi người bọn họ đối đầu bộ tiêm vào @ chất lỏng. Loại này từ Công Cụ Tính Nguyên Tử chất lỏng chỉ cần không mới thành thay thế bài xuất, sẽ hết sức ghi chép suy nghĩ của hắn. Tại chiến tranh kết thúc sau, 
Cầm trong tay "Thần Quốc" Hình lập phương Linh Năng Giả sẽ đem cầm trong tay hình lập phương, thu thập trên chiến trường chiến tử cái này tư duy tin tức.
Một cái khả năng chỉ có ba li lớn nhỏ hình lập phương, có thể chứa đựng 3 0 vạn nhân với 7. 6 ức t b khổng lồ tin tức.
Cái này khái niệm cụ thể giải thích một chút, 7. 6 ức t b đổi thành 8 t b ổ cứng di động（ thế kỷ hai mươi mốt tốt nhất ổ cứng） những này ổ cứng nếu như xem như tấm gạch, có thể kiến tạo một tòa Dubai tháp. Mà nhiều như vậy ổ cứng chứa đựng lượng tin tức, chỉ là làm một cái người chuẩn bị.
Mà nhiều như vậy ổ cứng tin tức chứa đựng lượng, là giả thiết nhân loại đại não một phần mười thần kinh nguyên được sử dụng. Tin tức chứa đựng lượng. Nói cách khác một cái bên cạnh dài 3 li hình lập phương có thể chứa đựng đầy đủ ba mươi vạn người sau khi chết "Tồn tại".
Tồn tại đánh lên song dấu ngoặc kép là bởi vì, nhân loại trí tuệ tư duy, cũng không thể dùng "Thần kinh nguyên chứa đựng tin tức", tầng này kiến trúc đến thuyết minh.
Một cỗ đông lạnh cỗ xe có thể chứa bốn mươi đầu lợn chết thịt, bảo tồn protein hai mươi ngày không biến chất, nhưng là không thể chứa bốn mươi người sống. Theo trứng bạch chất vật chất góc độ bên trên, người sống cùng đông lạnh thịt heo đều là protein. Nhưng là mọi người đều biết đông lạnh thịt heo là chết, người tại phương diện vật chất trừ là protein, còn có khác.
Đồng lý, nhân loại trí tuệ tư duy là sống, mà được chứa đựng đại não tin tức là chết. Trí tuệ tư duy cái này đoàn có thứ tự điện tử chương trình, tại lượng tử phương diện cất ở đây có thứ tự hiện tượng.
Aus đế quốc hoàng thất cùng mấy cái cao đẳng gia tộc tại tiếp nhận cái này di tích khoa học kỹ thuật thời điểm rất rõ ràng sự thật này.
Bọn hắn tình nguyện nhịn đau thanh trừ một bộ phận ký ức, tiến hành đóng băng, cũng sẽ không tiến nhập cũng sẽ không tiến vào Thần Quốc, hưởng thụ rượu ngon cùng mỹ nhân cùng món ngon.
Aus đế quốc đời thứ nhất Đế Hoàng cùng hắn các trọng thần, từng tiến vào Thần Quốc, sau đó lại dùng hết chỉnh tư duy đi ra Thần Quốc, bởi vì tiến vào rất ngắn, Aus đế quốc đời thứ nhất Đế Hoàng, cũng không tính là tử vong.
#
Mà Hoàng đế bệ hạ, không có chết, lại tự thuật loại này đi hướng cảm giác tử vong:
"Tất cả tư duy đều tại, tất cả ý nghĩ đều tại, tất cả cảm giác đều tại, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, nhưng là ta biết đây là tử vong, bởi vì, ta đã mất đi đối mặt thống khổ dũng khí, mất đi kiên trì lý tưởng nghị lực. Thậm chí ngay cả mỹ hảo mộng cũng không nguyện ý đi làm. Ở nơi đó, là một cái cố định ta." 
Vị hoàng đế bệ hạ này đi ra‘ hình lập phương’ sau, lập tức thống hạ quyết tâm, xóa bỏ đại bộ phận ký ức, sau đó mai danh ẩn tích, lấy đặc thù hoàng thất thân phận, một lần nữa trưởng thành. Đây là có thể so với cai nghiện dũng khí. Nhưng là hắn những cái kia các trọng thần, có một nửa trực tiếp lâm vào Thần Quốc, không còn có đi tới, còn có một nửa đi ra sau, ở sau đó một ngàn năm bên trong bắt đầu trở nên tầm thường vô vi, cùng trước đó anh kiệt bộ dáng hoàn toàn khác biệt.
Cho nên đế quốc tại cái này một ngàn năm thời điểm cấp lãnh đạo bị không biết trọng thương. Từ thịnh chuyển suy, chưa thể tiến một bước hướng lên phát triển. Thần Quốc thành đế quốc chân chính cao tầng cấm kỵ.
#
Bất quá đối với phổ thông Aus người mà nói, tiến vào hình lập phương tin tức không gian thấy được chính là Thần Quốc bên trong những người chết trận kia, tại uống rượu ngon, món ngon, hưởng thụ thánh xử nữ thời gian. Ở vào đối sau khi chết thế giới hướng tới, sinh biến được giá rẻ. Trở nên hiệu quả và lợi ích. Vì tại sau khi chết chiếm một cái chỗ ngồi tốt, Aus người dùng toàn diện tính tích cực, vì đế quốc phục vụ.
Cho dù là tại sau khi chết cũng tại bị đế quốc lợi dụng, tại Thần Quốc bên trong, sẽ định kỳ lấy ra một bộ phận tư duy rót vào đoản mệnh clone trên thân người. Những này clone người tại dạng này tư duy như trên dạng là không sợ.
#
Đương nhiên cũng có ngoại lệ, tại hai ngàn năm trước, có một cái clone người vậy mà đã thức tỉnh, muốn càng đặc sắc còn sống, trộm đế quốc cho clone người duyên thọ dược tề, kéo cái này một cái quân đoàn clone người, chạy đến tinh khu đi làm hải tặc.
Đương nhiên kết quả là hí kịch tính, cái này clone người tại tinh khu sống tạm lấy, cảm thấy sống được quá mệt mỏi, muốn sống về Thần Quốc. Kết quả khắp nơi đế quốc cùng Somado Liên Bang một lần nào đó trong chiến dịch đột nhiên nhảy ra trợ giúp đế quốc lấy được trọng đại thắng lợi, sau đó tại chiến hậu yêu cầu sau khi chết có thể trở về Thần Quốc. Thậm chí không tiếc bán vị kia ngay từ đầu mang theo mọi người cùng nhau chạy trốn clone người hành tung. Bất quá vị kia clone người trốn, tại đế quốc dư luận bên trong, vị kia mang theo một cái quân đoàn phản bội clone người là giỏi về mê hoặc ma quỷ.（ tốt a, đây cũng là một cái khác chuyện xưa.）
#
Cố sự trở lại hiện Tại Thiết Tinh phòng tuyến, số ba trên hành tinh.
Aus đế quốc thực trang các chiến sĩ lấy Liên Bang quân nhân mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng cao sĩ khí, phát động công kích, loại này công kích cũng không phải là hoàn toàn vô não heo đột phá phong. Vì có thể tại Thần Quốc bên trong thu hoạch được tốt vị trí, bọn hắn công kích mục đích là lấy được công huân.
Cũng chính là tự mình một người, bộ đội của mình ít nhất phải tiêu hao hết đối phương ngang nhau số lượng, ngang nhau chất lượng bộ đội. Cái này toàn quân trên dưới chính là muốn cùng ngươi đồng quy vu tận bộ đội là đáng sợ.
Liên Bang phòng tuyến được đột phá, tại đột phá nháy mắt, Aus quân đội của đế quốc sĩ khí lại một lần nữa cao, bài sơn đảo hải "Oa" To rõ vang vọng tại trên trận địa.
Những này sinh hóa thực trang người tại phóng qua thiêu đốt thành lũy tạo thành vỡ vụn phòng tuyến, 
Nhanh chóng sau khi đến phương, vọt tới Liên Bang hàng binh trước mặt, dùng bọn hắn cơ bắp đâm kết cánh tay chứa đầy lực lượng, một quyền đập ra Liên Bang binh sĩ động lực khôi giáp đầu mũ giáp, đối trong nón an toàn binh sĩ cười toe toét nụ cười vui vẻ. Dùng so loa còn thô thanh âm đối với mấy cái này đám hàng binh quát: "Nhớ cho kĩ, là chúng ta x x x x binh đoàn, x x lữ x x x hào đại đội đánh bại các ngươi." 
Sở dĩ là la như vậy, là bởi vì vì xác định chiến lợi phẩm, trong lịch sử từng xuất hiện, hai chi bộ đội đế quốc công kích sau công lao dây dưa không nghỉ sự tình. Cho nên đối bọn tù binh rống một cuống họng, báo lên mình bộ đội đại danh biến thành truyền thống. Nhưng là bạo lực như vậy mở ra động lực nón trụ, cho Liên Bang binh sĩ tạo thành bóng ma tâm lý lớn hơn.
#
Mở ra không trung thị giác đến nhìn xuống trận này hiện ra đột phá. Có thể phát hiện tiếp xuống càng thêm tai nạn tính chất hậu quả.
Liên Bang căn cứ bên trong đại lượng vật tư cùng đại bác còn không có rút lui, liền được quân nhân đế quốc cho chiếm trước, rất có kinh nghiệm chiến đấu clone người chiến binh nhóm, biết như thế nào làm mới có thể thu được tốt hơn công huân, có kỷ luật người chỉ huy đế quốc các binh sĩ, cầm thương bức bách chưa đào tẩu Liên Bang các binh sĩ đem vật tư chở về nhà kho.
Đáng giá châm chọc là, quân đội của đế quốc quân kỷ luật vậy mà so Liên Bang muốn tốt hơn nhiều, Liên Bang quân nhân tại công phá căn cứ sau sẽ đoạt cướp giết lục, cướp bóc cùng, thậm chí còn có thể đối y tá, sĩ quan truyền tin, sĩ quan quân y chờ nữ tính làm một chút tuyệt đối không chính nghĩa sự tình. Mà đế quốc quân nhân cầm lưỡi lê đâm chết mấy người, cảnh cáo phần lớn người thành thật một chút.
Cho dù là cực kỳ ác liệt quân đế quốc đoàn, đối đãi rơi vào trong tay quân đoàn, cũng sẽ không giết chóc đầu hàng nữ nhân, về phần nam nhân chỉ cần thể hiện ra phối hợp, cùng tác dụng nhất định, cũng sẽ không bị giết chết.
Hai mươi phút sau, khi đế quốc linh năng chiến đội bảo hộ lấy công trình sư cùng kỹ thuật cao binh chủng sau khi đến, nên căn cứ đại bộ phận công trình đã khôi phục có thứ tự mà chế độ. Mà cái trụ sở này điện từ quỹ đạo pháo đài được chữa trị, sau đó cấp tốc đem hỏa lực nhắm ngay Liên Bang.
Tại sáu mươi cây số bên ngoài, trên đại dương bao la Liên Bang trên biển hạm đội, thậm chí chưa kịp biết căn cứ đã đột phá, vẫn như cũ là hướng cái trụ sở này gửi đi mình số liệu liên cùng tọa độ, mà bọn hắn nghênh đón hủy diệt tính chất pháo điện từ lửa.
#
Liên Bang chiến hạm trú lưu trên mặt biển, từng chiếc từng chiếc sắt thép quân hạm phiêu phù ở trên mặt biển, màu nâu đồ trang quân hạm cùng màu xám đậm nước biển, tạo thành ảm đạm sắc điệu. Răng cưa cá ký hiệu Liên Bang quân hạm ngay tại cuống quít ý đồ khôi phục thông tin, mà quân hạm họng pháo cao cao giơ lên, thời khắc chuẩn bị phun ra đại bác.
Nhưng là đúng lúc này, từ tầng mây bên trong lập tức toát ra hơn vạn đầu chùm sáng, （ viên đạn cùng không khí ma sát tia sáng hiệu quả.） chiến hạm căn bản chưa kịp bất kỳ phản ứng nào liền bao phủ tại tinh chuẩn mưa đạn bên trong.
Tính cả chiến hạm bên trong ở bên trong, ròng rã bán kính sáu trăm mét trên mặt biển, bốc lên mảng lớn bạo tạc cột nước, đang đả kích trung ương, trên chiến hạm tầng kiến trúc nháy mắt bao phủ tại cao bạo đạn hỏa diễm bên trong. Khi mặt biển bọt nước tan hết, toàn bộ chiến hạm dâng lên hỏa hoạn, trên cơ bản không tồn tại chạy trốn khả năng.
Khi sáu chiếc chiến hạm được quỹ đạo pháo đánh chìm sau, đối lục địa quân đoàn duy trì hỏa lực đả kích chiến hạm tụ quần rốt cục ý thức được, trên lục địa khả năng có căn cứ được đột phá số liệu liên tiết lộ, cái này hạm đội vì giữ bí mật, trực tiếp thoát ly chiến trường.
Nhưng mà không có cái này hỏa lực hạm đội uy hiếp sau, ở sau đó mấy ngày sau.
Aus đế quốc quan chỉ huy tại phía đông trên chiến trường chiếm cứ hỏa lực ưu thế, một cái khác áo giáp nặng bộ đội bắt đầu ù ù đột tiến.
Liên Bang toàn bộ chiến tuyến tháo chạy, sáu trăm vạn quân đội đang đả kích bên trong đã mất đi tin tức kết nối, bọn hắn khả năng còn tại chống cự, nhưng là tất cả chống cự đều được chia cắt, đầu hàng là chuyện sớm hay muộn.
#
Nơi đó mặt xuất hiện trọng đại như thế chuyển hướng, tự nhiên là kinh động đến Liên Bang quân đội Thống soái tối cao.
Số ba hành tinh trong vũ trụ, tại Somado Liên Bang trong hạm đội, kia một chiếc lớn nhất trên tàu chiến chỉ huy, kéo vang lên màu đỏ báo động, tại trong soái hạm, từng người nhanh chóng tiến vào cương vị, mà trong soái hạm nguyên bản ngay tại ngủ trưa nguyên soái được đánh thức, vị này nguyên soái đi tới kỳ hạm buồng chỉ huy, khi nhìn đến trong màn ảnh, đến tự số ba trên hành tinh mới nhất tình hình chiến đấu. Vị này nguyên soái trên mặt biểu lộ giống như băng lãnh đúc bằng sắt.. Được convert bằng TTV Translate. 