 7 4 9 
2 0 5 3 năm 5 nguyệt, theo thế giới vũ trụ trạm không gian, chuyển nhượng cho thế giới thế lực khác.
Thiên Bình nhật báo phát biểu một thiên tên là "Bằng hữu cùng địch nhân văn chương." 
Văn chương bên trong kỹ càng trình bày đồng chí, bằng hữu cùng địch nhân định nghĩa.
#
Đồng chí có kiến thiết kỳ tích lý tưởng, đồng thời nguyện ý vì lý tưởng mục tiêu nỗ lực vượt qua xã hội bình quân tiêu chuẩn đại giới. Những người này sẽ không tuyệt tích, nhưng là cũng sẽ không thay đổi được khắp nơi đều có.
Đối mặt đồng chí—— muốn thành lập chế độ bảo hộ các đồng chí lợi ích.
Bằng hữu là tại hiện giai đoạn hoặc là tương lai giai đoạn, lợi ích cùng kỳ tích lý tưởng người hành động nhất trí, có thể trợ kỳ tích bên trong nghĩ đến một chút sức lực người. Bằng hữu muốn hết sức tranh thủ, đồng thời cũng phải thời thời khắc khắc phân biệt. Bởi vì khi lợi ích nhất trí như vậy liền có thể làm bằng hữu. Mà khi lợi ích không nhất trí, như vậy liền bạn lấy hết.
Đối mặt bằng hữu—— chỉ có thể là phát triển có cộng đồng lợi ích quan hệ hợp tác.
Địch nhân là trở ngại kỳ tích xây thành người. Không dễ dàng gây thù hằn, nhưng là tuyệt không cho phép nhẫn những người khác chủ động đối địch hành vi.
Đối mặt địch nhân—— muốn không lưu tình chút nào xác định ích lợi của chúng ta dây đỏ. Kiên quyết cảnh cáo ý đồ vượt tuyến người, kiên quyết đả kích vượt tuyến địch nhân.
#
Đồng chí, bằng hữu, địch nhân, cũng không phải là cố định tại một người kia bầy, lại sẽ tương hỗ chuyển hóa.
Khi một người dần dần giảm xuống tự thân lực ước thúc, hành động bên trên vì lý tưởng trả ra đại giới, thấp hơn nhiều xã hội bình quân tiêu chuẩn. Như vậy liền dần dần thoát ly tổ chức đội ngũ. Vậy liền không còn là trong tổ chức thành viên đồng chí.
Khi một cái đi qua cùng chúng ta lý tưởng xung đột lẫn nhau người, tại hiện tại cùng cái nào đó lĩnh vực mới cùng tổ chức có lợi ích liên hệ, như vậy liền có làm bằng hữu khả năng.
Đồng chí là có thể phát triển, bằng hữu là có thể giao. Về phần địch nhân là có thể thông qua tăng cường câu thông đến tránh khỏi.
# 
Kể trên Ngũ Tinh Khu tại chiến hậu, bắt đầu tuyên truyền minh xác khái niệm.—— một cái minh xác không đánh bất luận cái gì liếc mắt đại khái tổ chức khái niệm.
Tại chiến hậu, toàn bộ thế giới cảm xúc ở vào một loại quần ma loạn vũ trạng thái. Chiến hậu thất lạc cảm xúc cần tìm kiếm dê thế tội. Mà không có trong chiến tranh uốn nắn hư vinh cảm xúc, cũng cần một cái bàn đạp đến mới bản thân nâng lên. Xã hội cần cảm xúc phát tiết. Cho nên có dư luận va chạm
# 
Mà trận này dư luận chiến là Bắc Đô cùng Nam Đô chọn trước lên. Đương nhiên bọn hắn hiện tại sẽ không thừa nhận, chỉ là dùng dưới trướng đông đảo truyền thông đang tạo thế. Tại thế không có vụ ngắn ngày trước đó, bọn hắn sẽ chứa đứng ngoài quan sát, mà tạo thế tạo ra đến sau, liền ra tới phán quyết.
Đông Á dư luận phi thường hỗn loạn, bộ phận truyền thông liên tiếp phát biểu một chút không thể nói lý —— tỷ như:Kiềm Địa vì cái gì không phát huy "Có đức độ cao thượng tinh thần, đối thế giới công khai vũ trụ nghiên cứu khoa học thành quả" （ "Vì cái gì không miễn phí đem phi thuyền vũ trụ phân cho thế giới đại đồng" Loại này Đạo Đức bắt cóc.）.
Loại này hỗn loạn dư luận nếu như mặc kệ bỏ mặc phát triển sẽ làm nhiễu đến Ngũ Tinh Khu dân chúng tư duy.—— cho nên Ngũ Tinh Khu dùng tính sổ hình thức tới mở trận này dư luận chiến
#
Muốn lý tưởng biến thành sự thật, quá trình này chung quy là cần hành động thật sự ủng hộ.
Làm tổ chức người quản lý nhất định phải chú ý ba điểm
1 nỗ lực hành động thực tế lý tưởng người sẽ không bởi vì lợi ích bị hao tổn mà càng ngày càng ít； 2 không thể để cho thật giả lẫn lộn miệng lý tưởng người sống cho thoải mái； 3 càng không thể để không cái gì thực tế kính dâng còn nói ngồi châm chọc người có tùy ý làm bậy không gian.
Quốc Gia trách nhiệm, văn minh trách nhiệm, những này vật lớn, phần lớn người cho là mình dùng hết trách nhiệm. Có thể xứng đôi tương ứng quyền lợi. Nhưng là nếu quả như thật muốn dựa theo loại phương thức này đến quyền phân phối lợi. Thế hệ này người tiêu hao quyền lợi sẽ lớn hơn nỗ lực trách nhiệm（ dạng này Quốc Gia ngay tại đường xuống dốc bên trên）.—— cho nên hảo hảo dưới ánh mặt trời, đem khoản tính minh bạch, phi thường có cần phải.
#
Trận này dư luận chiến, cũng không tính Ngũ Tinh Khu chiếm thượng phong.（ nguyên nhân rất đơn giản, cái này cùng trên mạng để một cái bình xịt nhận lầm là phi thường khó khăn. Không ai nhận lầm, cho nên liền chưa nói tới ai chiếm thượng phong, biện luận nếu như có thể khiến người ta nhận lầm thế giới liền sẽ không có chiến tranh rồi.）
Bởi vì bút trướng này tính tới cuối cùng, toàn bộ Bắc Đô Nam Đô khống chế truyền thống khu khu vực, tại nghề chế tạo, cơ sở kiến thiết, hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật, hải dương khoa học kỹ thuật đầu nhập đều là trên phạm vi lớn lạc hậu （ Bắc Đô cùng Nam Đô khắp nơi trên quân sự đầu nhập cực lớn）. Đương nhiên Bắc Đô Nam Đô khống chế truyền thống khu là không thừa nhận cái này phép tính. Cái này Thời Gian Tuyến bên trên, bởi vì Đông Tây Bộ phát triển cực độ không cân bằng, Đông Nam địa khu đối trung tây bộ địa khu mang theo nồng hậu dày đặc địa vực cảm giác ưu việt. Cho nên sẽ không thừa nhận sai lầm của mình.
#
Nhưng là Ngũ Tinh Khu cũng không có thất bại, chí ít tại khoản thanh toán bên trong, Ngũ Tinh Khu bên trong tuyệt đại đa số dân chúng minh bạch tự thân con đường phát triển không sai, sẽ không bị ngoại giới tuyên truyền mang đường nghiêng. Mà đông bộ ngạo mạn chỗ che xuống tới sai lầm khái niệm, Lư An cũng không có trông cậy vào biện luận đến uốn nắn.
#
Dư luận chiến tại nhao nhao hỗn loạn quá trình tại mấy tháng sau dần dần lạnh xuống, trên internet cãi lộn cùng xung đột cuối cùng không có tiến một bước kích thích biến thành Quốc Gia nội bộ tư tưởng hồng câu.
Nguyên nhân có ba
1:phương đông văn hóa bên trên không có thờ một thần văn hóa vòng như vậy cực đoan. Vì đại nhất thống văn hóa.
2； giữa song phương không có bộc phát trọng đại thương vong chiến tranh, sau đó vũ trang giằng co. Cho nên không có đem huyết cừu chuyển hóa thành thực chất phân liệt cơ hội.（ Lư An chủ đạo Ngũ Tinh Khu, muốn động thủ tuyệt đối là lôi đình vạn quân. Không hạ được đến, lưu lại tử thương ký ức sau đó giằng co. Lư An sẽ không lưu cái này cục diện rối rắm.）
3:Ngũ Tinh Khu hiện tại chiếm cứ kinh tế quyền chủ đạo.——‘ Vương cảnh trạch định lý’ là rộng khắp áp dụng tuyệt đại đa số người. Tại không có huyết cừu điều kiện tiên quyết. Phần lớn người lại bởi vì bát cơm, mà phản bội mình từng tại miệng biểu đạt lập trường.（ mà căn cứ Vương cảnh trạch định lý đẩy ngược, không có huyết cừu hận, đại bộ phận thời đại hòa bình, đại bộ phận tuyên bố mình dũng cảm khẩu hiệu, đều bù không được một ngụm cơm chiên chân thực）
#
Ở thời đại này, có được tay cầm bát cơm quyền lợi, hoàn toàn chính xác có thể muốn làm gì thì làm.
Tại đông bộ địa khu, từng cái thành thị đều tại tiêu điều. Cơ hồ tất cả, cổ phiếu, công trái, bất động sản đều tại bị giảm giá trị. Đây là chiến hậu di chứng, tại đại chiến thế giới lần thứ ba sau, theo trên thế giới nhiều cái cường quyền quật khởi, Đông Á bá quyền tổn thất toàn cầu bá quyền cùng thế giới tiền tệ địa vị. Cái này dẫn đến thị trường nguyên vật liệu thiếu thốn, 
Mà so ra mà nói Ngũ Tinh Khu đại lượng giá trị sản lượng là tại tăng gia trị. Bao quát biển sâu thế thân tài khoản, biển sâu thế thân nhà kho khu vực, cùng có thể cung cấp người dừng lại biển sâu trạm không gian, còn có vũ trụ thế thân tại vũ trụ hoạt động tài khoản. Hải dương cùng vũ trụ cơ sở kiến thiết tại lợi nhuận duy trì dưới, mỗi năm bành trướng.
#
Mà đây cũng chính là truyền thống khu vực muốn phát động dư luận chiến nguyên nhân.
Chủ yếu nhất ý đồ chính là ý đồ Ngũ Tinh Khu vũ trụ hải dương chờ ngành nghề thông qua phản lũng đoạn pháp chia cắt rơi.（ kỳ thật không phải phản lũng đoạn, mà là mới phát sản nghiệp phát triển quá nhanh, vượt ra khỏi tập đoàn khống chế dưới, cho nên nhất định phải cho rơi đài.）
Tương đối thế kỷ 20 toàn cầu khoa học kỹ thuật thi đua thời đại hàng không vũ trụ nghiệp. 
Hiện tại vũ trụ ngành nghề kiến thiết là tốt tài sản. Không chỉ ở trong nước hấp thụ tài chính, cũng đối nước ngoài hấp thụ tài chính. Dư thừa ngoại hối lại để cho Ngũ Tinh Khu tại nguyên vật liệu nhập khẩu bên trên phi thường hào phóng. Như thế kiếm tiền nghề, không phải do Bắc Đô cùng Nam Đô động một chút lệch nghiêng đầu óc.
Mà sở dĩ bọn hắn dám động dạng này lệch nghiêng đầu óc. Tựa hồ là cho rằng Lư An trước đó không màng danh lợi, bây giờ nói không chừng cũng sẽ, lựa chọn lui một bước trời cao biển rộng.—— nào biết được Lư An lần này tranh phong tương đối
Đương nhiên đám này đám chính khách bọn họ phi thường cẩn thận, chỉ là nhẹ nhàng thăm dò một chút, theo dư luận chiến đánh, Bắc Đô cùng Nam Đô liền không có quyết định này.—— nhưng là ai cũng không có ý thức được không màng danh lợi Lư An, hiện tại truy cầu là cái gì. Một cái va chạm thời đại đã tới rồi.
# # #
Trong vũ trụ, một cái trọng lượng một trăm hai mươi tấn siêu cấp vận chuyển kho tại vũ trụ phun ra ngọn lửa, dựa sát vào vũ trụ trên bình đài. Nên vũ trụ vận chuyển kho cùng siêu cấp trạm không gian bên trên đã dựng vào kim sắc long tiêu phù hào.
Toà này phi thuyền là Long Bộ, mà khống chế vận chuyển kho chính là Lý Tinh Tễ, Lý Tinh Tễ hư thoại năng lực có thể nhẹ nhõm mang theo đại lượng nhiên liệu cùng lò phản ứng để phi thuyền nhẹ nhõm tiến vào vũ trụ. Từng cái siêu năng tổ chức đều vận dụng thủ đoạn mình, phát triển vũ trụ kỹ thuật.
#
Mặc du hành vũ trụ phục Lý Tinh Tễ bay vào sông trống hai trạm không gian chỉ huy trong đại sảnh, đứng tại màu lam chỉ huy trong đại sảnh, đánh lớn mở toàn cầu vũ trụ đồ, mắt thấy vũ trụ trên bản đồ, từng cái đại biểu trạm không gian điểm sáng. Đồng thời không yên lòng nghe, một bên trong trạm không gian trí năng người máy, có quan hệ trong vũ trụ cấm dùng năng lực nhắc nhở
Từ khi Long Bộ từ Kiềm Địa thu được cái này trạm không gian sau, chí ít vượt qua hơn sáu mươi vị cấp ba trở lên Năng Lực Giả đến vũ trụ trạm không gian. Đương nhiên tại cái này trôi nổi hóa vũ trụ trên bình đài, Năng Lực Giả nhóm rất nhanh phát hiện nơi này khác biệt.
Dù cho trạm không gian khổng lồ như thế, tương đối mênh mông vũ trụ cũng là tương đối nhỏ bé, tại vũ trụ chiến nội bộ, là không thể giống mặt đất như thế bốc đồng. Trên mặt đất năng lực của mình tùy ý ảnh hưởng vật chất, còn có đầy đủ vật chất cung cấp năng lực của mình ảnh hưởng, mà tại cái này trạm không gian bên trong, Năng Lực Giả nhất định phải thu lại năng lực của mình. Bởi vì cho dù là một cái nắp bồn cầu bị phá hư, cũng là chuyện rất phiền phức.
#
Lý Tinh Tễ vừa tiến vào trạm không gian, liền thấy hợp kim titan đại môn bên trên viết: "Mời thận trọng sử dụng năng lực" Bố cáo. Hiện tại lại bị cáo biết một lần.
Cường điệu như vậy, là có lý do.
Tại hai tháng trước, một vị nào đó cấp bốn Bạch Ngân có thể Năng Lực Giả, bởi vì cảm xúc hóa（ cũng chính là vì nhất thời thoải mái）, tiện tay tại hợp kim titan thép tấm bên trên oanh một cái chỗ thủng. Liên tiếp hai mươi ngày, mà toàn bộ vũ trụ chiến dưỡng khí dự trữ một mực ở vào tốt đẹp tuyến trở xuống, bồi hồi tại hợp cách tuyến biên giới, về phần trong trạm không gian vốn nên nên thoải mái dễ chịu khí áp, một mực vận lên không được, để toàn thể kho viên chịu tội một tháng.
Loại sự cố này tại cái khác thế lực khống chế vũ trụ trạm không gian bên trong cũng phát sinh nhiều lần. Hiện tại Bạch Ngân Năng Lực Giả đã được cấm nhập vũ trụ trạm không gian, dù sao Bạch Ngân Năng Lực Giả ở phía dưới huấn luyện là, định kỳ khống chế tâm tình của mình phóng thích. Ngay tiếp theo hoàng kim Năng Lực Giả, cũng bị khẩn cấp giáo dục một phen.
#
Trạm không gian không thể so Địa Cầu, nội bộ cân bằng phi thường yếu ớt.
Cacbon tuần hoàn thực vật mỗi ngày hô hấp cùng lồng ánh sáng đều là định lượng thời gian đều là định lượng. Mà động vật, trừ nhân loại bên ngoài, những cái kia giáp xác loại sinh vật chỉ có thể tại nho nhỏ hình lục giác pha lê ngăn chứa bên trong vượt qua cả đời. Nhân loại tự do vẻn vẹn tương đối những này được ngăn chứa vây khốn giống loài. Về phần Siêu Năng Lực người tự do, trạm không gian này thực sự là chịu không được.
# #
Lần này đến vũ trụ, đối Lý Tinh Tễ đến nói là một lần đi công tác.
Cho nên hắn đầu tiên kiểm duyệt một chút cái này trên phi thuyền nội bộ vũ trang thành viên.
Bởi vì phi thuyền hoàn cảnh yếu ớt, cho nên trong phi thuyền lực lượng vũ trang phi thường có hạn. Tổng nhân viên cũng liền hai mươi người biên chế.
Vũ khí chính là chứa bắn châm súng ngắn. Súng ống thương(súng) phun ra châm mưa bảo đảm đầu đạn đều có thể cắm ở bọt biển kim loại trên vách tường, để tránh cho bốn phía bay loạn, hậu kỳ quét dọn xấu hổ.
Phụ trợ vũ khí vì ngắn nhỏ máy móc kim loại kiếm, （ chuôi kiếm kiếm thể cơ giới hoá phi kiếm.）
Kim loại kiếm chỗ tay cầm có được thiêu đốt tên lửa đẩy, tại thấp trọng lực dưới, phi kiếm có thể căn cứ sóng siêu âm khóa chặt đối thủ, đem chém vào động năng phóng thích tại mục tiêu bên trên. Tại cái này mất trọng lượng thấp trọng lực hoàn cảnh dưới, trong trạm không gian tại có rất nhiều rẽ ngoặt kim loại đường hành lang. Cho nên loại này phi hành lưỡi dao hiệu quả rất tốt
# #
Phi thuyền lực lượng vũ trang, được từng cái thế lực cho rằng mình phải chăng triệt để nắm giữ trạm không gian tiêu chuẩn. Ở phương diện này Ngũ Tinh Khu làm rất có thành ý, đem ngoài phi thuyền vũ trang người máy quyền khống chế hạn không giữ lại chút nào di giao. Đồng thời cũng rút ra trong phi thuyền lực lượng vũ trang.
Hiện tại chuyển nhượng trên phi thuyền, vẫn là có Ngũ Tinh Khu phi hành gia. Bởi vì phi thuyền kỹ thuật tiêu chuẩn, kỹ thuật tham số đều là Ngũ Tinh Khu. Cho nên tại nhượng độ sau, thế lực khác tại tiếp nhận trạm không gian sau, xuất hiện nhân viên thiếu hiện tượng.
Dạng này Ngũ Tinh Khu vũ trụ công nhân làm thuê cũng không tốt mời. Theo toàn thế giới cường quyền cũng bắt đầu đối vũ trụ kiến thiết tiến hành đầu tư. Vũ trụ kiến thiết lượng công việc quá lớn, đưa đến vũ trụ bên trên xuất hiện thu nhận công nhân hoang.
#
Mà vì làm dịu thu nhận công nhân hoang, Ngũ Tinh Khu vũ trụ Công Nhân ở trong vũ trụ là lưu động, cũng chính là tiếp nhận cái này trạm không gian làm việc, hoàn thành làm việc sau. Sau đó đi một cái khác trạm không gian làm việc. Điều này sẽ đưa đến đặc biệt hoàn cảnh xã hội. Mà Ngũ Tinh Khu nắm giữ vũ trụ trạm không gian, trở thành huấn luyện Công Nhân công cộng trạm không gian.
Địa Cầu trường hấp dẫn vũ trụ hiện tại là một cái được hải dương địa khu còn muốn cao lưu động tính hoàn cảnh, tại vũ trụ trạm không gian, động một tí một ngày có thể nhìn thấy nhiều cái mặt trời lên mặt trời lặn trong vũ trụ. Đại bộ phận trạm không gian sẽ định kỳ tới gần.
Cho nên tại không gian đứng cùng trạm không gian ở giữa, từng chiếc từng chiếc xuyên qua thuyền nhỏ thường thường tại hai cái đến gần trạm không gian ở giữa xuyên qua.
Mà các quốc gia trạm không gian, cũng thường thường sẽ thông qua vũ trụ thuyền trao đổi lẫn nhau. Mà loại này suôn sẻ giao lưu. Đến từ mặt đất bên trên địch ý, bất tri bất giác phai nhạt rất nhiều. Cái này cùng loại với hơn ba mươi đảo hoang bên trên. Nhân loại xã hội tính, khiến cho nhân loại đánh vỡ ngăn cách. Mà từng cái vũ trụ trạm không gian người phụ trách, cũng đều chấp nhận loại này giao lưu.—— mà Lý Tinh Tễ cái thứ hai nhiệm vụ chính là đại biểu Long Bộ, tham dự vũ trụ quốc tế giao lưu
# #
Lý Tinh Tễ rất nhanh tuần tra xong trạm không gian nội bộ. Bắt đầu an tĩnh nằm tại 3D kho bên trong. Nhìn bề ngoài yên tĩnh, kỳ thật hắn tâm như là nước sôi đang đợi.
Tại sau mấy tiếng.
Danh hiệu Chức Nữ trạm không gian, cùng danh hiệu sông trống hai không gian xuất hiện giao gần. Mà tại hai cái không gian ở giữa, là Ngũ Tinh Khu khống chế Ngân Hà trạm không gian.
Lý Tinh Tễ người điều khiển vũ trụ xuyên qua thuyền, hướng phía Kiềm Địa đang xây Ngân Hà cấp bậc siêu cấp trạm không gian bay đi.. Được convert bằng TTV Translate. 