 7 5 mưu đồ

Truyền lại tình báo chim ưng từ trên trời giáng xuống, cho cánh tay mang theo da trâu bộ thuần ưng người, cánh tay vững vàng tiếp nhận chim ưng hạ xuống. Từ ưng cổ chân lấy xuống chứa cực mỏng tờ giấy cái ống. Trên tờ giấy viết đầy lít nha lít nhít ký hiệu, đây là một loại mật mã.

Thuần ưng người trấn an cái này chim ưng, mà tình báo thì là đưa về Vân Quỳnh trong quân đoàn phòng tình báo. Mục Trần Phi nhìn xem đưa tới tình báo mới nhất, thở ra một hơi. Mà tại phía sau hắn một vị người mặc áo giáp nữ tướng ngay tại vì hắn vò vai. Vị này theo nữ tướng quân khuôn mặt khí khái hào hùng, có một phong vị khác. Mà tại sổ sách dưới, phòng tình báo sĩ quan ngay tại vì hành động thất bại mà thỉnh tội.

Nhằm vào Thương Tịch ám sát bây giờ tại trên triều đình huyên náo tương đương náo nhiệt, nguyên bản muốn phân phối đến tiền tuyến đại quân, đình chỉ điều động, nguyên địa đóng quân. Trong lúc nhất thời lời đồn nổi lên bốn phía. Có người nói Thương Tịch muốn tạo phản, cũng có người nói Thương Tịch công cao đóng chủ. Trên triều đình từng cái đảng phái nhờ vào đó chủ đề công kích lẫn nhau.

Mà trên thực tế trận này ám sát là Mục Trần Phi an bài. Vì mình dưới trướng Đại tướng có thể lâm thời tiếp quản Hãn Hải Quân Đoàn. Để tại Mục Trần Phi mình có thể đạt tới mục đích của mình. Đáng tiếc ám sát thất bại, hai mươi mốt tên tử sĩ hết thảy uống thuốc độc tự sát.

Kết quả như vậy để Mục Trần Phi thở dài một hơi. Đương nhiên cũng không chút uể oải, ám sát Thương Tịch nếu là thành công, đây là mau lẹ nhất giản tiện phương pháp. Mà không thành công còn có khác phương pháp.

Xác định tất cả tử sĩ đều tự sát, không có lưu lại cái gì tai hoạ. Mục Trần Phi cảm khái Lư An tránh thoát một kiếp vận khí tốt. { nếu là ám sát chuyện này không có xử lý sạch sẽ, Mục Trần Phi liền sẽ không như thế nhàn nhã cảm khái. Mà là quan tâm nên như thế nào đề phòng Thương Tịch trả thù.}

Mục Trần Phi, vê lên một phần khác tình báo, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nảy ra ý hay. Nâng bút bắt đầu làm mặt khác bố trí. Viết xong mệnh lệnh của mình, giao cho quỳ gối trước mặt phòng tình báo thuộc hạ. Mục Trần Phi nói: "Đừng quỳ, lần này ta tha thứ ngươi thất bại, tiếp xuống cũng đừng làm cho ta thất vọng." 

Tình báo này chỗ đặc vụ đầu lĩnh. Chắp tay nói: "Mời chúa công yên tâm, nếu là lần này lại để cho ngươi thất vọng, ta tất tự sát tạ tội." 

Mục Trần Phi yếu ớt nói: "Đừng có dùng chết đi ý đồ thoát tội, ta đối với ngươi mệnh không hứng thú." 

Nghe được Mục Trần Phi, đặc vụ đầu lĩnh toàn thân kịch chấn, chết cũng không phải là đáng sợ, tất cả đặc vụ đều là bán mạng cho Mục Trần Phi, vì bọn họ người nhà mưu phú quý. Mục Trần Phi hiện tại rất hiển nhiên là tại gõ.

Vị này đặc vụ đầu mục lĩnh mệnh rời đi sau, doanh trướng triệt để kéo xuống, hai vị thị vệ giữ nghiêm doanh trướng, Mục Trần Phi quay người đối bên cạnh thân giai nhân nói: "Giải giáp." Bên cạnh nữ tướng nghe được Mục Trần Phi, hai má trở nên đỏ bừng. Chiến giáp từ uyển chuyển trên người tróc ra.

Thị giác na di đến kinh thành, tên là thần điện nhưng thật ra là cao cấp nhân thể khoa học kỹ thuật trong phòng thí nghiệm, từng cái hình tròn duy sinh kho mở ra. Người ở bên trong đi ra.

Một cái thẻ số xuất hiện tại từng vị được cường hóa người trong tay. Thần điện cường hóa là nhìn điều kiện. Chỉ có tư duy thành thục, nắm giữ tri thức lượng, đủ nhiều, mới có thể tận khả năng cường hóa. Tại mấy ngàn năm trước, tuyển chọn bình thường là tuyển chọn học tập ưu tú người.

Nhưng là mấy ngàn năm sau, Nhung Tinh bên trên người cầm quyền, nhét vào người, liền không có như vậy thuần túy. Từng cái con em quý tộc, nhét đi vào. Mà thần điện vẫn như cũ là dựa theo ngàn năm trước chương trình đến thao tác, không cách nào nắm giữ đầy đủ tri thức, cho cường hóa tương đối có hạn.

Mà đại đa số quý tộc đệ tử là làm không được thế kỷ hai mươi mốt tiểu học, sơ trung, cao trung, đại học, loại kia vì điểm số mà chết học thái độ. Bọn hắn có tự do sắp xếp thời gian.

Tự do an bài thời gian tự do học tập so dự thi giáo dục muốn tốt, là xây dựng ở học sinh tại học tập tự do bên trong có thể cuồng nhiệt đối với mình yêu thích đầu nhập tinh lực. Đáng tiếc phần lớn người làm không được. Thiên tài có thể tự do học tập, nhưng là tầm thường chỉ có thể tự do tản mạn. Mà lại thế gian bết bát nhất chính là, đại bộ phận tầm thường còn tự nhận là là thiên tài.

Mà tại Nhung Tinh Thượng Dung mới cũng là chín mươi chín phần trăm. Thân là tầm thường lại có được tại dự thi giáo dục dưới giết ra đến kinh nghiệm. Như vậy đây chính là ưu thế. Trung Quốc học sinh kém ra nước ngoài, ở ngoại quốc trường công, cảm thán ngoại quốc học tập khảo thí đơn giản. Cũng chính là đạo lý này.

Lần này tiến vào thần điện đồng dạng người, tại Tế bào gốc rót vào cường hóa bên trong, phần lớn là trở nên khỏe mạnh. Cường hóa tương đối có hạn, cường hóa cường độ cho điểm chỉ có Bính đẳng. Chỉ có số ít mới đánh tới Hạng 2. Mà Thời Không lính đánh thuê nhóm ngoài dự liệu đều đạt đến Hạng 1. Tại Nhung Tinh thế giới này thu hoạch được Hạng 1 cường hóa, muốn so vị diện khác sinh hóa cường hóa hơi kém. Nhưng là độ an toàn trăm phần trăm.

Hiện tại Bắc Cáp mấy người trải qua cường hóa, cơ hồ đều có thể tại trăm mét chạy nhanh chạy vừa ra vận tốc trung bình mười mét mỗi giây thành tích. Từ xuất phát chạy đến xông tuyến, mười mét mỗi giây là một cái tốc độ kinh người, tại thế vận hội Olympic bên trong, nhân loại sẽ mặc quần đùi giảm bớt đùi quần áo ma sát, đem giày gót cắt đứt giảm nặng, những này nhìn cực kỳ bé nhỏ thủ đoạn, làm cho nhân loại đạt đến chín điểm năm tám giây tốc độ thành tích. Thế vận hội Olympic ghi chép, vận động viên gần như không có khả năng tại thường ngày bên trong bạo phát đi ra.

Nhung Tinh thần điện cường hóa, có thể để Thời Không lính đánh thuê nhóm thu hoạch được nhân loại cực hạn thể chất. Thời Không lính đánh thuê muốn thu hoạch được cao hơn thể năng, loại này thể chế tại đại bộ phận bên trong lúc đầu nhiệm vụ bên trong cơ bản đủ, nếu như còn muốn tăng cường thể chế, vậy cũng chỉ có thể dùng những thiên phú khác đến tăng thêm.

Từ duy sinh trong khoang thuyền nhảy xuống sau, Ti Hiên đi qua hành lang, trong hành lang từng cái tự động quét dọn người máy ngay tại toàn bộ đại sảnh tiến hành thanh tẩy xử lý. Hành lang phía trên đèn không hắt bóng. Tương Thần trong điện bộ chiếu trắng noãn sáng tỏ. Nhiệm vụ khai triển đến bây giờ, chỉ có ở đây mới có thể lãnh hội đến nhân loại phát triển tinh không thời đại trình độ khoa học kỹ thuật.

Nhung Tinh bên trên nhân loại dân cư tham số, tại thần điện thành viên thiết lập dưới, cận tồn một trăm hai mươi vạn người. Mà trên thực tế Đông Tây Phương dân cư cao tới 180 triệu người. Thực tế dân cư cùng ghi chép dân cư chênh lệch thật lớn, là nhiều đời bản thổ thần điện các thao tác giả không ngừng sửa chữa tham số, vì để cho mình đạt tiêu chuẩn hậu quả. Tựa như Nhật Bản sửa chữa bức xạ hạt nhân tiêu chuẩn, để cả nước đại bộ phận thu hoạch đạt tới an toàn tiêu chuẩn đồng dạng.

Cái này mấy ngàn năm, nhiều đời đưa vào quý tộc khảo hạch thành tích càng ngày càng kém. Thần điện người quản lý mỗi lần đưa tới người đều là kém như vậy thành tích, thần điện hệ thống sẽ phán định thần điện người quản lý không làm tròn trách nhiệm. Vì để cho mình không không làm tròn trách nhiệm, mình không bị thần điện hệ thống khai trừ. Bọn hắn liền sửa chữa cơ bản tham số.

Nhung Tinh nếu như là một phẩy tám trăm triệu nhân khẩu tham số, như vậy đưa tới người nhất định phải mỗi lần đều có tám mươi phần trăm trở lên người là Hạng 1, những này thần điện người quản lý mới có thể tính không không làm tròn trách nhiệm. Tại chương trình bên trong một phẩy tám ức trong đám người tuyệt đối có thể sinh ra có thể so với Trung Quốc sông Nam Giang tô cao thi Trạng Nguyên cấp bậc cao thủ.

Nhưng là hiện tại Nhung Tinh bên trên một phẩy tám ức người bên trong, tuyệt đại bộ phận vô duyên thần điện cường hóa. Những này thần quan vì không không làm tròn trách nhiệm, chỉ có thể điều thấp tham số.

Nhưng là tham số cũng không phải càng thấp càng tốt. Càng thấp cho cường hóa danh ngạch lại càng ít. Dựa theo chương trình thiết lập, liền 1 2 0 vạn nhân khẩu, liền không cần đến một phẩy tám ức dân cư cường hóa tài nguyên.

Hiện tại những này thần điện thành viên đều là điều tham số cao thủ, năm nào khảo hạch thứ tự tốt, vậy liền nâng cao dân cư tham số, như vậy lái tự động máy bay lớn liền sẽ tung ra đại lượng module đối thần điện tiến hành xây dựng thêm. Nếu như năm nào đám người khảo hạch thứ tự không tốt. Vậy liền giảm xuống danh ngạch.

Không có hiện đại quốc gia giám thị, tự động hoá chương trình tiêu chuẩn, tại đám này phong kiến thời đại người thông minh trong tay, liền cùng＂ b i a o z i＂ lập đền thờ đồng dạng muốn thay đổi liền đổi.

Tỉ như nói hôm nay Thời Không lính đánh thuê nhóm khảo hạch tạo thành thành tích, liền có thể để thần điện thần quan nhóm Tương Thần điện ngày mai tham số gia tăng cái tám mươi vạn.

Thông qua hành lang đi tới hội tụ trong đại sảnh, tại trống trải trong đại sảnh, Ti Hiên thấy được tất cả tham dự lần này khảo hạch cường hóa giả, đều tương hỗ chúc. Thanh âm huyên náo, giống như lão sư không tại lúc lớp học.

Mà ở đại sảnh phía trước. Bốn vị thần quan vinh quang toả sáng. Mà Bắc Cáp bốn người cũng đứng tại phía trước. Nhìn thấy Ti Hiên tiến đến, một vị thần quan nhiệt tình kêu gọi Ti Hiên.

"Chúc mừng, ngươi vinh đăng Hạng 1." Thần quan đối Ti Hiên chúc mừng lấy. Mà Ti Hiên dựa theo lúc trước chuẩn bị quy tắc bên trên yêu cầu, đối thần quan chúc mừng đáp lại nói: "Nhờ bệ hạ thiên ân, tại hạ may mắn thu hoạch được chút thành tích này." 

Một bộ lời khách sáo sau khi nói xong, tại Ti Hiên còn không có từ nghèo trước đó, Bắc Cáp nhận lấy lời nói gốc rạ nói: "Đại Tế Ti các hạ, tại hạ biểu đệ hiện tại Bắc Đình trấn thủ biên cương. Bắc Đình binh sát ngút trời, tại hạ mỗi ngày mộng thấy cô mẫu dặn dò. Mỗi ngày giống như bàn thạch ép tâm." 

Thần quan nói: "Chậc chậc, đây là chiến sự, yêu cầu của ngươi, không thuộc về ta phạm vi chức trách a." Bắc Cáp nói: "Không không, bệ hạ quân lệnh, ta tuy có gia tư, sao dám xem thường thiên mệnh." 

Thần quan híp mắt ra hiệu mình đang nghe. Bắc Cáp nhìn thấy cái này nói tiếp: "Ta là kỳ vọng, ta kia biểu đệ có thể hồi kinh tại thần điện tiếp nhận thần ban cho, lại về bắc trấn thủ biên cương. Có thần ban cho, tại cũng có thể đối Cửu Tuyền dưới cô mẫu làm một cái công đạo." 

Thần quan nghe được bóp một chút râu ria, tựa hồ là đang do dự. Nhưng là Bắc Cáp biết, đối diện không có bên ngoài cự tuyệt, là có hi vọng. Vội vàng tiếp tục nói: "Sau khi chuyện thành công, tại hạ đối chư vị có thâm tạ." Nói xong từ ống tay áo lấy ra một tờ giấy, tờ giấy này bên trên ấn mở đất lấy một bộ đường vân. Đây là thần điện kim bài bên trên đường vân. Kim bài nội bộ tấm thẻ là nội bộ nhân viên tấm thẻ.

Có cực cao quyền hạn, mà khối này kim bài hiện tại liền mang tại Bắc Cáp trên thân, mà Bắc Cáp chỉ xuất ra ấn mở đất giấy, thì là phòng ngừa hoài bích có tội, giao dịch không thành bị trắng trợn cướp đoạt. Bắc Cáp thông qua cái này nội bộ quyền hạn tấm thẻ, tuần tra thần điện tình huống. Hàng năm thần điện đưa tới cường hóa dược vật dụng cụ, đều là có thừa lượng. Những này dư lượng, hàng năm đều sẽ bị thần quan nhóm lần tiếp theo thần điện khảo hạch trước cho sớm "Hao tổn rơi". Nói cách khác thần điện thần quan nhóm có nội bộ danh ngạch.

Bắc Cáp muốn thông qua tiền tài thủ đoạn đến mua một cái danh ngạch, đồng thời dùng kim bài đến làm thù lao. Nhưng là phi thường dự kiến không đến chính là, cái này thần quan nhìn thấy kim bài đường vân sau cũng không tiếp tục chào giá, mà là lập tức đem Bắc Cáp thác ấn giấy thu lại. Sau đó cười tủm tỉm đối Bắc Cáp nói: "Chờ chút lại nói, chờ chút lại nói." 

Bắc Cáp cũng không biết, thần điện quản lý cùng mấy ngàn năm trước không đồng dạng. Mấy ngàn năm trước thần điện người quản lý có cực lớn quyền hạn, có thể sửa chữa chương trình, nếu như chương trình không thích hợp ứng dụng, có thể trực tiếp pass rơi đã dùng chương trình thay đổi mình muốn dùng chương trình.

Hiện tại thần quan chỉ có thể sửa chữa ngoại bộ tham số. Mà muốn đổi trải qua đi người quản lý, có quyền hạn lập tức lập trình, yêu cầu bảo trì danh ngạch số lượng lại giảm xuống khảo hạch độ khó. Lợi dụng quy tắc cùng sửa chữa quy tắc là hai chuyện khác nhau.

Hiện tại đại bộ phận thần quan đều là thần điện khảo hạch đạt tới Hạng 1 sau, tại trải qua thần điện chương trình lần nữa khảo hạch, trúng tuyển xong cùng thần điện ký kết hợp đồng. Đây là chương trình tuyển người đến đối hệ thống tiến hành phụ trợ giữ gìn.

Mà quá khứ thần điện người quản lý, không phải trải qua thần điện khảo hạch, mà là người quản lý tự mình khảo hạch, chọn người tiến vào. Khi người mới tiếp nhận làm việc sau, gạch bỏ rơi mình tại thần điện bên trong chức vụ, cùng thẻ căn cước, sau đó hình thành mới chức vụ, chế tác mới thẻ căn cước phiến. Đây là người tổ chức tuyển người tới quản lý chương trình. Nhung Tinh sớm nhất tinh không nhân loại cảm thấy bồi những này đọa lạc giả làm việc quá nhàm chán, chính là như thế Tương Thần điện chức vụ từng cái chuyển nhượng cho Nhung Tinh bên trên kẻ lưu vong.

Hai loại thần quan có chất chênh lệch, hiện tại thần quan là từ chương trình tuyển chọn tới người làm công, chương trình có quyền lợi bình phán thần quan phải chăng hợp cách, có quyền lợi cho thần quan đánh không hợp cách kiểm tra đánh giá, mà quá khứ thần điện người quản lý, thần điện chương trình không có tư cách cho thần điện người quản lý đánh kiểm tra đánh giá. Chênh lệch này so cộng tác viên cùng biên chế công chênh lệch còn muốn lớn.

Mà cái này thẻ căn cước phiến chính là cái sau. Cầm cái này thẻ căn cước phiến, tiến vào thần điện đối thần điện chương trình đến nói, tựa như phía trên không hàng tới người đồng dạng, trên lý luận thần điện nội bộ chương trình căn bản không có cách nào quản người này. { đương nhiên hiện tại hoàng quyền trấn giữ thần điện, Bắc Cáp cầm tấm thẻ cũng đi không tiến vào.}

Mà bây giờ thần điện thế lực chủ yếu chia làm hoàng quyền thế lực cùng lâu đời thế gia. Bọn hắn đều muốn loại này đối thần điện có đại quyền hạn tấm thẻ. Nơi có người liền có tranh đoạt. Bắc Cáp hiện tại trong tay có những này bản thổ nhân loại muốn, mà bây giờ Bắc Cáp chỉ cầu có thể nhanh chóng đem Lư An cường hóa chuẩn bị cho tốt.
. Được convert bằng TTV Translate. 