 2 2 7 địa đồ pháo

Bị toàn bộ xã hội nhằm vào, là một kiện rất biệt khuất sự tình, nhưng mà Lư An cũng không có nghĩ qua trả thù toàn bộ xã hội. Bởi vì trả thù xã hội tại Lư An xem ra là một kiện rất không có đạo lý sự tình. Tại cái này hòa bình, không cần tự mình cõng thua thần thánh trách nhiệm thời đại, mình tại xã hội mục đích cuối cùng là vì có thể còn sống sót, mà không phải lựa chọn một loại khoái ý hủy diệt phương thức.

"Có thể cứu ta chỉ có chính ta" { những người khác cứu không được ta}

"Ta chỉ có thể cứu ta mình" { ta muốn cứu người khác, nhưng là ta cứu không được những người khác}

"Chỉ cứu ta mình là được rồi." { cứu mình sau, cũng đừng có gây sự tình khác}

"Chính ta được cứu là được rồi" { những người khác chết sống, mặc kệ ta sự tình, không cần gánh vác trách nhiệm.}

"Chính ta chỉ cần được cứu là được rồi" { có thể cứu mình là được rồi, đừng ở phương diện khác bên trên đã làm}

Lư An năm loại cảm xúc thái phân biệt làm ra loại này cảm thán, năm loại cảm thán văn tự bên trên nhìn rất tương tự, nhưng là cảm xúc chú trọng trọng điểm khác biệt. Nhưng mà Lư An quyết tâm chấp hành chính là loại thứ năm. "Mình chỉ cần hoàn thành có thể sinh hoạt tiểu mục tiêu, không nên đánh lấy cứu mình cờ hiệu đến lung tung phát tiết." 

Lư An cùng thế giới quan lý niệm không hợp là tương đương chuyện buồn bực, nhưng là liền xem như phiền muộn cũng không phải mình ở cái thế giới này làm loạn lý do. Tại Lư An xem ra, theo lịch sử lưu động là đúng hay sai khẳng định sẽ tự hành sửa lại, toàn bộ xã hội tại sửa lại sai lầm đồng thời vốn chính là phải trả giá thật lớn, không cần đến mình với cái thế giới này đám người đến khoa tay múa chân.

Kể trên là Đại Lý niệm bên trên sự tình. Để Lư An mình ước thúc hành vi của mình hạn mức cao nhất. Ước thúc mình hành vi hạn mức cao nhất tại Lư An xem ra là đương nhiên. { liền xem như không có siêu năng người bình thường hành vi hạn mức cao nhất cũng là đáng sợ, tỉ như nói mang theo xăng tại xe buýt châm lửa tự hủy}.

Không lung tung trả thù xã hội, nhưng là Lư An hiện tại không thể không làm một chút sự tình. Đầu tiên Lư An cuộc sống đại học đã cho thế giới này đáng chết truyền thông mạng lưới bạo lực cho làm ngâm nước nóng. Nguyên bản liền định vì có thể rời đi thành thị mà chuẩn bị kế hoạch, hiện tại càng có lý hơn từ đi thi hành. Nếu như không phải thi đại học sự tình Lư An vẫn như cũ là đem cái này thủ đoạn giấu một đoạn thời gian.

Thế giới Thời Gian Dị Năng ngấp nghé. Thời thời khắc khắc xác định Số Trời chỗ phạm vi, để Lư An phi thường chịu trói buộc, Hổ Bộ tại Phổ Đông thành sắp đặt mấy trăm đồng hồ nguyên tử thiết bị giám sát liền thành trở ngại Lư An yên tĩnh rời đi Phổ Đông thành chướng ngại vật, có quan hệ diệt trừ Phổ Đông thành tất cả đồng hồ nguyên tử kế hoạch, Lư An tại lần trước nhiệm vụ bắt đầu trước liền có tư tưởng, khi nhiệm vụ kết thúc sau Lư An liền liền bắt đầu chuẩn bị. { bởi vì tin tức thiếu thốn, Lư An cũng không biết thượng tầng chính kế hoạch hủy bỏ Số Trời hạng mục}

Mà bây giờ cái này chính là Lư An lần thứ nhất quyết định ở cái thế giới này đại quy mô vận dụng siêu năng lực lượng. Mục đích không phải mạnh lên, chỉ là vì có thể tự do ẩn tàng. { nhưng mà Lư An lựa chọn có thể là sai.}

Mà Lư An khiêng một cái rương lớn bò lên trên mái nhà, hiện tại canh giờ vừa vặn, những cái kia người giám thị mình trước mắt còn chưa tới, vừa lúc thích hợp Lư An hiện tại hành động.

Đứng tại nhà mình trên lầu chót Lư An ngẩng đầu nhìn bầu trời, Đạo Lực tính toán hệ thống đang đứng ở tính toán trạng thái, mà tại Lư An bên người một cái hộp được mở ra, màu trắng hàn khí xông ra, lộ ra bên trong bên trong óng ánh sáng long lanh viên đạn., mỗi một cái viên đạn giống như pha lê tác phẩm nghệ thuật đồng dạng dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Những này viên đạn chất liệu là thoạt nhìn như là chế tác, mà nhưng thật ra là băng, mỗi một cái trọng lượng hai trăm bốn mươi khắc, bị Đạo Lực Mạch Lạc điêu khắc vì viên đạn hình dạng. Đồng thời bao trùm Vô Trở màng ngăn cách viên đạn cùng ngoại giới nóng trao đổi. Cho nên viên đạn dưới ánh mặt trời giống như tác phẩm nghệ thuật.

Lư An hít một hơi, Đạo Lực hệ thống cấp tốc vận hành. Trong hộp viên đạn lập tức bay lên không trung, viên đạn tại thu hoạch được động năng thẳng tắp bay lên không trung nháy mắt, có thể nhìn thấy ánh nắng bị chiết xạ thành thất thải mỹ lệ nháy mắt.

Hơn một trăm kí lô khối băng, cứ như vậy đều bay đến bầu trời, tại Đạo Lực thể hệ khống chế dưới, bay đến ở trên không trung lấy đường gãy hướng về phương xa bay vụt ra ngoài. Từng cái băng đạn bay ra động thái tựa như Windows x P tự mang ba chiều đạn cầu trò chơi nhỏ. Loại này phi hành không có bất luận kẻ nào phát giác, mắt thường không phát hiện được, rađa cũng không phát hiện được. Mà Lư An lại rõ ràng khống chế những này viên đạn ở trên không trung Đạo Lực Mạch Lạc kế hoạch xong phát xạ trận vị bên trên định vị phi hành. { Lư An có thể khống chế, là bởi vì một khi huỷ bỏ Vô Trở màng những này khối băng sẽ lập tức biến thành một đại đoàn có thể thấy rõ ràng sương mù, tại cao duy trên có khả năng này chính là có thể thấy được.}

Nếu như có thể sử dụng tươi sáng đường cong ở trên bầu trời đem cái này phát xạ trận vị bên trên Đạo Lực kiến trúc rõ ràng chú ra. Thì sẽ phát hiện Lư An ngay phía trên xuất hiện một cái bên cạnh dài bốn cây số, độ chính xác hai mươi centimet phương cách mạng lưới. Dạng này từ Đạo Lực hệ thống quy hoạch phương cách mạng lưới không chỉ tồn tại ở Lư An phía trên, vẫn tồn tại tại 7 4° phương hướng sáu cây số bên ngoài tháp truyền hình đỉnh, 8 9° bảy cây số bên ngoài cấp năm sao khách sạn tháp nhọn đỉnh, 1 2 7° phương hướng mười sáu cây số bên ngoài treo khóa cầu lớn đỉnh.......

Trước đó những cái kia ngày nghỉ giai đoạn Lư An đến trên từng đường phố chạy loạn, cũng không phải là làm cái gì ? Cũng không phải đi theo dõi Thịnh Di Nhiễm, ăn thức ăn cho chó. Lư An là loại kia đi cửa hàng trực tiếp chạy bán kệ hàng nam hài, tuyệt sẽ không lãng phí một giây thời gian, không có việc gì sẽ không lãng phí thời gian ra loạn đi dạo.

Mà Lư An trước đó toàn thành thành phố chạy, chính là vì tìm kiếm biểu thị vật, có thể để cho Đạo Lực Mạch Lạc hoàn thành chính xác định vị biểu thị vật, Lư An chạy 124 cái điểm, hàm cái chung quanh một trăm năm mươi cây số phương hướng, cũng chính là toàn bộ Phổ Đông nội thành.

Hiện tại khi cái này cường đại bố trí bố trí triển khai sau, Lư An đột nhiên cười cười: "Ban sơ ta chỉ muốn có một cái tùy thân máy tính, hiện tại đi chệch. Vẫn như cũ là đem tưởng tượng chuyển biến thành lực phá hoại." 

Siêu năng, trên thế giới này đại đa số siêu năng giả lấy siêu năng cường đại làm mục tiêu tiến hành truy cầu. Nếu như bọn hắn nhìn thấy Lư An đem siêu năng biến thành Đạo Lực tính toán hệ thống, nhất định sẽ đối Lư An ý nghĩ khịt mũi coi thường. Một cái cường đại siêu năng bị Lư An dùng không làm việc đàng hoàng phương thức tại sử dụng.

Nhưng mà bao quát Lư An lại bên trong, cũng không nghĩ tới, khi Lư An kỳ hoa siêu năng phương thức vận dụng dần dần thuần thục sau, một loại tuyệt đối khiến thế giới này rung động phương thức công kích ra đời.

Tại Đạo Lực tính toán hệ thống sau khi hoàn thành, Lư An phát hiện cũng không thể thay thế máy tính, tính toán trình độ không sánh bằng máy tính, nhưng là hiện tại Đạo Lực tính toán hệ thống vẫn như cũ có một hạng ưu thế ? Khổng lồ Đạo Lực tính toán hệ thống, sức tính toán không được nhưng là tiếp nhận đưa vào công năng rất mạnh. Bình thường máy vi tính, muốn đưa vào số liệu, không thể nghi ngờ là bàn phím, hoặc là số liệu truyền thâu. Mà Đạo Lực máy tính chỉ cần đem đại lượng Đạo Lực đường cong hướng phía một cái khu vực khuếch tán, liền có thể đạt được khu vực này từng cái động năng số liệu lượng. Máy vi tính không làm được đến mức này, mặc dù máy vi tính tốc độ nhanh, nhưng là tuyệt đối không cách nào tại một giây đồng hồ bên trong thu thập bốn cây số phạm vi bên trong các loại khí lưu số liệu. Sau đó đưa vào máy vi tính bên trong đi.

Trạm khí tượng thu thập số liệu là một cây số một cái thiết bị điểm, thiết bị bên trong có khí áp máy thăm dò ấm # độ ẩm máy truyền cảm, tại một cây số phạm vi bên trong cái này một cái điểm lên thu thập số liệu liền thông thiên. Tuyệt đối làm không được bốn cây số phạm vi bên trong mỗi cái một mét liền thiết trí một vài theo thu thập điểm. Nhưng mà Đạo Lực tính toán máy có thể, chỉ cần diễn sinh Đạo Lực đường cong đến phiến khu vực này, mỗi mễ (m) động năng tình trạng đều có thể thu thập được. Liền có thể đại quy mô nhanh chóng thu thập kỹ càng số liệu. Đạo Lực máy tính không phải thắng ở tính toán phương diện tốc độ, mà là thắng ở dùng Đạo Lực đường cong có thể quá lớn quy mô nhanh chóng thu thập trên số liệu. Thắng ở số liệu thu thập bên trên. Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt máy tính như thế phát đạt, cũng nhất định phải trải qua thử nghiệm vũ khí hạt nhân thành thành thật thật thu thập mấy lần vụ nổ hạt nhân số liệu, mới có thể chế tạo ra thực chiến vũ khí hạt nhân.

Cái này sáng tạo ra Đạo Lực tính toán hệ thống một loại đặc thù cách dùng, đó chính là đối địa khu hoàn cảnh tính toán. Tại lần trước Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong Lư An cứ như vậy sử dụng Đạo Lực tính toán hệ thống, đối động năng cũng không phức tạp mười cây số phạm vi bên trong, thi hành toàn bộ bản đồ thăm dò.

Mười cây số phạm vi bên trong, bồ câu lớn nhỏ đồ vật trên bầu trời làm sao bay Lư An đều biết nhất thanh nhị sở.

Mà bây giờ Lư An có thể đối bốn cây số phạm vi bên trong tiến hành xong toàn trinh sát, đối mười lăm cây số phạm vi có thể trọng điểm đối trăm mét khu vực bên trong động năng hoạt động tiến hành trọng điểm trinh sát { xem nhẹ ngoài trăm thước tình huống}, mà Lư An thông qua tìm tọa độ, thì phát triển đến bây giờ đối toàn bộ thành thị đông đảo trọng điểm mục tiêu trinh sát. Lư An trong mắt trọng điểm mục tiêu chính là Số Trời kế hoạch tại cái phạm vi này bên trong cất đặt đồng hồ nguyên tử.

Lư An vì thế làm rất lớn chuẩn bị, nếu như Lư An không làm cái này chuẩn bị, tại bốn cây số phạm vi bên trong, trong một giây có thể khóa chặt hai mươi bảy mục tiêu, mục tiêu động năng càng lớn càng rõ ràng, giống máy bay chiến đấu ô tô dạng này mục tiêu vô cùng rõ ràng, mục tiêu động năng càng nhỏ, thể tích càng nhỏ, thì cần tốn thời gian khóa chặt, tỉ như nói một con bò rùa đen, đoán chừng cần ba giây đồng hồ khóa chặt. Bất quá cái tốc độ này cũng chạy không thoát, trừ phi trực tiếp không gian khiêu dược.

Khóa chặt thời gian càng dài, độ chính xác càng cao, Lư An hao tốn hơn hai mươi ngày, hiện tại nên tỏa định đã khóa chặt hoàn tất, bốn trăm sáu mươi bảy cái viên đạn ở trên bầu trời phi hành, từ Lư An đỉnh đầu ngay phía trên ô lưới bên trên lấy chính xác góc độ nhập bắn tứ phương, đến cái khác tọa độ kiến trúc phía trên ô lưới phạm vi bên trong, tại ô lưới bên trên xoắn ốc vận động cuối cùng cố định tại ô lưới điểm lên, lấy nhìn như đứng im hình thức tiến hành xoay tròn.

Địa đồ pháo đã chuẩn bị sẵn sàng. Băng đạn tuần hoàn theo ban đầu động năng lấy đường gãy hình thái phi hành trên không trung, mà Lư An cũng tiến vào siêu cấp bận rộn trạng thái, từng cái mình tại từng cái xem trước tuyến bên trên đối Đạo Lực ô lưới tiến hành kiểm tra, tựa như Tri Chu khắp nơi hiểu rõ mình mạng nhện rung động đồng dạng, kiểm tra toàn bộ thành thị trên không 1 2 4 tấm lưới công chính tại cao tốc xoay tròn viên đạn truyền đến vị trí tin tức. Mỗi một cái băng đạn đều vượt qua mấy chục cây số lộ tuyến chính xác tiến Lư An tại nơi đó ưu tiên bố trí tốt ô lưới bên trong.

Mỗi một tổ chính mình cũng thực hiện trách nhiệm của mình, mấy chục vạn cái mình giống như tinh vi quốc gia tổ chức, kiên nhẫn tỉ mỉ canh giữ ở cương vị của mình.

Thủ tự mình, lần lượt thực hiện khô khan lại đơn độc kiểm nghiệm, kiên nhẫn thống kê so sánh từng cái góc độ nhập bắn thủng thấu hiệu quả, cùng đánh xuyên sau không Vô Trở màng tiếp xúc, khối băng tại va chạm nháy mắt động năng chuyển bên trong có thể hơi nước oanh bạo hiệu quả. Một bên máy móc tính đem mình lấy được số liệu tại nhiều liên hợp mình bên trong truyền lại, thống kê.

Đây chính là Lư An, tham dự thi đại học nguyên nhân, là kiểm tra một chút Phàm Ta. Khi Phàm Ta có được kiên nhẫn tỉ mỉ phẩm chất, không kiêu không gấp thủ vững chức trách, như vậy liền có thể cùng người khác hợp tác, mà có thể cùng người khác hợp tác, liền có thể cùng mình hợp tác.

Lư An tham gia thi đại học căn bản không phải vì học điểm này sơ trung tri thức, mà là chứng minh mình, có thể khắc chế mình nhìn người khác bài thi, khắc chế mình có thể tại xem trước bên trong bay ra đi lật đáp án táo bạo xúc động. Trận kia thi đại học Lư An hợp cách, mà bây giờ Phàm Ta nhóm kiên thủ từng cái nhiệm vụ cương vị, nhẫn nại lấy dùng cái khác xem trước bên trong công việc của mình thu hoạch số liệu. Đến lười biếng xúc động. Tại thi đại học bên trong Lư An là có thể nhìn người khác, mà lúc này trạng thái này mỗi một cái cảm xúc thái Lư An nhất định phải đem làm việc làm xong.

Tại nhu cầu bên trên Lư An chỉ là một cái nho nhỏ phàm nhân, chỉ cần chút ít đồ ăn, quần áo, một căn phòng liền có thể trên thế giới này sinh hoạt. Nhưng mà Lư An năng lực, Lư An bản thân tính cách, thì có thể sử dụng một cái tương tự tồn tại để diễn tả, cái này tồn tại "Nhân dân". Lúc này Lư An đã dung nạp đủ loại khuyết điểm, có đủ loại ý nghĩ, có đủ loại mạch suy nghĩ. Sẽ phạm đủ loại sai lầm. Nhưng mà không thể phủ nhận, cái này tạo dựng một cái đặc sắc Lư An.

Lư An đối bản thân quản lý, tuyệt không phải quản lý một cái đơn nhất bản thân dễ dàng như vậy. Dựa vào tín niệm lý tưởng đến ngưng tụ bản thân hứng thú yêu thích, kiên nhẫn, kiên cường. Giống một cái dân tộc đồng dạng tha thứ đây hết thảy nhân tính bên trên khác biệt, cũng ngưng tụ bản thân thống nhất tín niệm.

Tại trong hiện thực, toàn bộ bản đồ đả kích sắp bắt đầu, một ngày này Lư An danh tự có lẽ sẽ không rung động siêu năng giới, bởi vì Lư An vẫn như cũ là ẩn giấu đi. Nhưng mà giờ khắc này sẽ bị Lư An mình ghi nhớ.
. Được convert bằng TTV Translate. 