 6 2 4 hoang ngôn vũ trụ
Sự vật giá trị—— quyết định bởi trong tay nắm sự vật người đối nó tiến hành định nghĩa ! 
Nóng tuôn ra văn minh cơ giới sinh sản khoa kỹ đồng dạng có giá trị, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói giá trị càng lớn. Nhưng là máy móc khoa học kỹ thuật tư liệu quá mức khổng lồ, lấy lúc đầu công nghiệp thời đại làm thí dụ, một chiếc Dreadnought chiến liệt hạm liên lụy tới công nghiệp khoa học kỹ thuật mà tính, sử dụng giấy chất đến ghi chép tư liệu cần dùng tấn đến tính toán. Mà khoa kỹ thuật kỹ càng phát ra triển, tin tức tổng lượng thì càng nhiều.
Trên Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt, Âu Mỹ Quốc Gia nói chuyện đến ăn cắp khoa học kỹ thuật, liền hướng phương đông nhìn. Căn bản không cần bất cứ chứng cớ gì, bởi vì thế giới này bên trên cũng chỉ có phương đông lại có năng lực tư liệu chuyển hóa thành thực tế sinh sản giá trị.
Hiện thực văn minh cũng không phải là trò chơi, 
Tại trong hiện thực, công nghiệp khoa học kỹ thuật cũng không phải là tư liệu rót vào sau, liền có thể đề cao mạnh sức sản xuất. Nguyên bộ công nghiệp hệ thống cũng không phải là lập tức liền có thể trở nên tiên tiến, bởi vì máy móc sẽ không lập tức biến thành tiên tiến máy móc, Công Nhân cũng sẽ không lập tức biến thành biết thao tác tiên tiến máy móc Công Nhân.
Mà dây chuyền sản xuất là cần từng bước từng bước chuyển hình. Sản nghiệp từng chút từng chút biến hóa, đang biến hóa quá trình bên trên, kinh tế cũng không phải là bình hòa, cũ sản nghiệp bị đào thải, mang ý nghĩa theo không kịp biến hóa trình độ người, bị đào thải. Mà đào thải quá trình mang ý nghĩa tập đoàn lợi ích ở giữa đấu tranh.
Tại nóng tuôn ra di tích kia mấy khỏa đại hành tinh bên trên công nghiệp thiết bị, cơ sở công nghiệp gia công khoa học kỹ thuật cây, đại bộ phận cùng Somado là trọng hợp. Chỉ có một phần trăm bộ phận là tiên tiến. Nhưng là một phần trăm này bộ phận, nhất định phải cần kia chín mươi chín phần trăm cơ sở công nghiệp làm cơ sở. Mà vừa vặn là Liên Bang bên trong chín mươi chín phần trăm xí nghiệp, cũng không hề động lực đi thay đổi hệ thống.
Tại người bình thường trong mắt, khả năng cũng không lý giải thế lực vì sao lại như thế tính trơ, rõ ràng có sẵn tư liệu vì cái gì không đi nghiên cứu. Cái này cùng cha mẹ có chút không hiểu con của mình vì cái gì không đi học tập, rõ ràng có sẵn học bù tư liệu, có sẵn ba năm thi đại học năm năm mô phỏng, có sẵn trường luyện thi cho ngươi đi bên trên, không lo ăn uống, vì sao không hảo hảo học tập ?
Một cái khác văn minh công nghiệp tư liệu di tích, đối một cái khác văn minh đến nói. Tựa như học cặn bã nhóm có cơ hội thu hoạch được học giỏi người lớp học bút ký, giá trị không có lớn như vậy. Chỉ có đối với mình công nghiệp hệ thống cực kỳ bất mãn, từ muốn tân tiến hơn sức sản xuất văn minh, mới có thể nguyện ý toàn bộ xã hội vất vả một điểm, thay đổi sinh sản hệ thống.
# # #
Mà Sever nói tới hữu dụng khoa học kỹ thuật—— là sinh vật khoa học kỹ thuật, cùng một chút Thần khí khoa học kỹ thuật.
Tại di tích tinh cầu bên trên có thể duy trì vài vạn năm, mấy chục vạn năm đồ vật. Tỉ như nói trên cái tinh cầu này xã hội, cùng một chút ma pháp lực lượng. Sever biết Somado Liên Bang những cái kia các đại lão cần gì khoa học kỹ thuật. Mà loại này cần cũng là loài người thông tính.
Nhân loại cho tới nay đều kỳ vọng tồn tại một loại có thể thay thế mình lao động, đồng thời lại không uy hiếp mình thống trị tồn tại, 
Tại không có loại vật này thời điểm, bộ phận "Người thông minh" Liền đem ánh mắt nhìn mình chằm chằm đồng loại bên trong nào đó một đám biểu hiện đàng hoàng người, dùng từng bước một được một tấc lại muốn tiến một thước an bài, để loại người này sung làm loại này tồn tại. Nhưng là để người thông minh rất bất mãn là, về sau bọn này ngay từ đầu nhìn đàng hoàng người, tại mình sơ sót thời điểm cuối cùng sẽ phản kháng.
Trên cái tinh cầu này có thể duy trì vương quốc lâu đời tồn tại thuần hóa gen, cái này tại Somado văn minh cao tầng muốn khoa học kỹ thuật, chỉ cần tại gen sửa chữa chữa bệnh phục vụ bên trong, tại cắm vào tăng cường miễn dịch gen lúc, tương ứng cắm vào loại này "Bình dân gen", tương ứng cải tiến xã hội gen, liền có thể bảo đảm xã hội không ổn định chỉ số trên phạm vi lớn hạ xuống. Liền có thể bảo đảm binh sĩ có thể dũng cảm không sợ công kích, đi chấp hành chiến đấu mệnh lệnh.—— đương nhiên bộ phận này gen kỹ thuật sẽ đối hạ vị văn minh sử dụng, cũng chính là cùng loại Bắc Lạc tinh cầu như thế hạ vị văn minh
# # #
Sever: "Liên Bang trên cái tinh cầu này mục đích, là muốn đối nơi này giống loài tiến hành xâm nhập hiểu rõ, cần toàn diện thu thập cái tinh cầu này nhân loại gen. Đồng thời muốn tiến hành gen thí nghiệm, trong quá trình này có thể muốn dài đến mấy trăm năm hơn ngàn năm, chúng ta muốn vì quá trình này tiêu trừ lực cản." 
Lộ Chuyên thông qua xem trước là hiểu rõ, đây rốt cuộc là cái gì quá trình.—— chiếm lĩnh toàn cầu sau, dùng quyền nói chuyện đối Liên Bang ở đây tiến hành toàn cầu gen cải tạo cùng gen thí nghiệm tiến hành tẩy trắng.
Ở Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt, đối bất kỳ một cái nào Quốc Gia bất kỳ một cái nào văn minh đến nói đều là cực độ tà ác. Bất quá, đối thế kỷ hai mươi mốt nhân loại cũng nhất định phải Tiểu Minh bạch một điểm, đúng sai là có thể tại tuyên truyền bên trong mơ hồ, tà ác cũng có thể được đóng gói. Hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy tại người khác Quốc Gia ném bom, có thể đóng gói vì lật đổ kẻ độc tài, lật đổ bạo quân. Rõ ràng là thu mua khác Quốc Gia tam lưu thế lực chính trị, đối đầu xã hội phá hư tính tuyên truyền, có thể đóng gói vì thúc đẩy dân chủ tiến trình.
Mà bây giờ rõ ràng là toàn bộ tinh cầu tiến hành đại quy mô phản chủ nghĩa nhân đạo gen khảo thí cùng thí nghiệm, tại lấy được tinh cầu quyền thống trị sau, hoàn toàn có thể đóng gói vì, cao đẳng văn minh đối cấp thấp văn minh huyết thống thói hư tật xấu tiến hành giải phẫu cải tiến.—— tại văn minh liên hành tinh bên trong, không tồn tại nhìn thấy liền giết Hắc Ám Sâm Lâm, bởi vì mỗi một cái văn minh đều có đồ ngốc, chiếm cứ lời nói điểm cao, dùng hoang ngôn liền có thể đạt tới tốt hơn a mục đích.
Tại minh bạch Sever cùng Somado ý nghĩ sau, Lộ Chuyên có chút hưng ý rã rời.
"Ta liền không tham dự " Lộ Chuyên cự tuyệt Sever đề nghị. Sau đó quay người rất có quay ngược về phòng đi ngủ（ chồng chất Linh Tử hệ thống） dự định
Nhìn thấy Lộ Chuyên quay người, Sever lập tức lớn tiếng hỏi: "Như vậy nhiệm vụ lần này, ngươi có tính toán gì." 
Lộ Chuyên có chút nhàm chán quay đầu nói: "Ta ngay tại vũ trụ bên trên chờ đợi đi." 
Sever ngữ khí dần dần nghiêm khắc: "Liên Bang điều động ngươi đến nơi đây, ngươi nhất định phải làm chút chuyện." 
Lộ Chuyên ngáp một cái: "Làm cái gì đây ? Sung làm thần ? Đem mặt khác chủng quần nâng bên trên thần tượng địa vị cao quý đám người（ công chúa thánh nữ） xử lý một phen ?" Lộ Chuyên lườm Sever một chút nói: "Nếu như ta cảm giác được cái này thú vị, ta có rất nhiều cơ hội đi làm a." 
Sever không có chú ý tới Lộ Chuyên ngữ khí, cũng không có chú ý tới rất nhiều cơ hội đến ngọn nguồn là đặc biệt là cái gì. Chu Hưng cùng Lai Tuấn Thần đàm luận cacbon nướng vò gốm thời điểm lúc ấy cũng không có cân nhắc đến nói là mình. Lộ Chuyên những lời này là nói cho tương lai Sever nghe được. Bất quá tương lai Sever nghĩ đến hôm nay đối thoại, nhất định sẽ hiểu được.
Sever có chút tức giận vô cùng nói: "Nơi đó cảm thấy cái gì thú vị đâu ? Nếu như cảm thấy cái gì đều không thú vị, vì cái gì không chết đi đâu ?" 
Lộ Chuyên nghe được hỏi lên như vậy, không khỏi lâm vào suy nghĩ, : "Đúng vậy, nếu như cái gì cũng không nguyện ý làm, như vậy sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào. Coi như không có hứng thú sự tình, cũng phải tìm ra một tuyến hứng thú đi hoàn thành cùng thực hiện, bằng không mà nói không thể xem như còn sống." 
Lộ Chuyên quay đầu nhìn một chút cái tinh cầu này, sau đó đối Sever nói: "Ta sẽ tới trên cái tinh cầu này đi một chuyến. Đối, trên cái tinh cầu này không gì kiêng kị, đúng không." 
Sever nhìn thấy Lộ Chuyên chuyển hưng, mỉm cười nói: "Đúng vậy, không gì kiêng kị, " 
# # #
Sau mười bốn tiếng, Lộ Chuyên hành tẩu tại Đại Lục bên trên, sương thép đế quốc ngải phu đạt hành tỉnh, ở thời điểm này, Sever hạm đội bên trên Linh Năng Giả đã giáng lâm, đương nhiên làm cao đẳng văn minh, giáng lâm tất nhiên sẽ mang theo đăng lục bộ đội, cũng chính là ở trong chiến hạm trạng thái chờ dưới máy móc binh sĩ.
Trong tương lai hai năm bên trong, sẽ có đại lượng tàu vận tải đến nơi này, bắc một loạt vũ trụ truyền tống tinh cảng. Đem viên tinh cầu này kiến thiết thành chuyên môn thí nghiệm tinh cầu.
Giẫm tại bờ ruộng bên trên, Lộ Chuyên nhìn một chút chung quanh nông Điền Tráng to lớn giống như núi nhỏ sinh vật tại đồng ruộng kéo cày. Cày mà công cụ cùng trên Địa Cầu cũng không cái gì không nhất trí, nhưng là cày mà sinh vật vượt xa trâu cày.
Đây là nên tinh cầu bên trên đặc biệt sinh vật, cũng là một loại không có khả năng tại tự nhiên tiến hóa sinh vật, răng lợi phi thường tốt, bất luận cái gì cỏ khô cây cối đều có thể tại một mình bên trong thuỷ phân, bình thường thời điểm chính là thông qua phơi nắng đến hợp thành trong cơ thể của mình cần thiết axit amin vitamin. Lực lượng so trâu lớn hơn. Đây là hoàn mỹ gia súc.
Từ góc độ của sinh vật bên trên, loại sinh vật này tại thiên nhiên không cách nào sinh tồn, bọn chúng hình thể đạt đến hai tấn, tiêu hao cực ít, nhưng là tại dã ngoại bất luận cái gì kẻ săn mồi đều có thể tuỳ tiện giết chết bọn chúng. Mặc lên dây cương, ban ngày tại đồng ruộng canh tác, ban đêm tại chuồng bò bên trong nằm xuống, nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể làm sẽ hô to nghênh đón nông hộ nhóm chú ý. Mà tự nhiên tiến hóa giống loài, tuyệt sẽ không đem an toàn giao cho một cái khác giống loài.
Nên sinh vật cũng đã xen lẫn nơi này Nhân Tộc bốn mươi vạn năm, tại bốn mươi vạn năm trước, hẳn là một loại điều chế ra được giống loài. Trên cái tinh cầu này có thể gặp đến đủ loại điều chế giống loài. Mà những này điều chế giống loài, hợp thành một đầu hoàn chỉnh sinh thái, có thể thấy được lúc ấy văn minh kỹ thuật.
Lộ Chuyên nhường đường ra, bởi vì con đường bên trái là một nhóm kỵ sĩ, những kỵ sĩ này cưỡi chính là Tấn Mãnh Long [Velociraptor] đồng dạng sinh vật, người càng giống là được những này Tấn Mãnh Long [Velociraptor] cõng hành tẩu（ Tây Tạng chủ nô thích cưỡi nô lệ, là bởi vì nô lệ so ngựa chạy ổn）. Nên hai chân thằn lằn chạy có thể so với tuấn mã, nhưng là cưỡi tại phía trên lại có vẻ dị thường bình ổn. Đây là một nhóm hất lên áo giáp kỵ binh hạng nặng. Từ áo giáp kim loại gia công vết tích, Lộ Chuyên có thể đại khái suy đoán ra cái này Quốc Gia dã luyện trình độ. Hẳn là thuộc về cỡ lớn tác phường cấp bậc.
Giống như trong trò chơi 3D bóp mặt đồng dạng. Lộ Chuyên diện mạo nhanh chóng biến đổi một chút, cơ bắp cùng xương cốt kiến trúc giống như bùn đất đồng dạng nhanh chóng điều khiển tinh vi một chút.（ đây là thân thể tỉ mỉ hóa một cái nho nhỏ vận dụng） thay đổi thành tuần lễ này cao hơn bọn người loại bộ dáng.
Những kỵ sĩ này đi ngang qua Lộ Chuyên thời điểm, đột nhiên ngừng lại, dùng mũi thương chỉ vào Lộ Chuyên hỏi: "Ngươi, ngẩng đầu lên, báo lên tên của ngươi." 
Lộ Chuyên: "Soth, Idako, một vị lang thang áo thuật sư." Lộ Chuyên báo lên cái tên này thật là có, nhưng lại là tại phương nam rừng cây trong chiến tranh biến mất Quý Tộc gia tộc một trong.
Kỵ sĩ nhíu mày: "Áo thuật sư ?" Hắn nhìn một chút Lộ Chuyên trên người phục sức, rất chỉnh tề trang phục màu xanh lam, nhưng nhìn cũng không phải là áo thuật sư trang phục.
Kỵ sĩ hỏi: "Dùng ngươi áo thuật để chứng minh một chút thân phận của ngươi." 
Lộ Chuyên giơ tay lên, lập tức quang mang bao phủ trước mặt vị này kỵ sĩ, điều này khiến cho cái khác kỵ sĩ nhao nhao rút đao ra tử. Mà lúc này, quang mang dừng lại tại vị này kỵ sĩ trong tay trái, xác thực nói là tập trung ở tay trái không trọn vẹn ngón út bên trên. Giống như 3D hình chiếu đồng dạng, tạo thành một cái phát sáng đầu ngón út.
Cái này ngón út là hắn hai năm trước tại một lần nào đó quyết đấu bên trong mất đi, 
Vị này kỵ sĩ nếm thử giật giật cái này phát sáng đầu ngón út, phát hiện trước kia ngón tay của mình là giống nhau. Nhưng mà quang mang dần dần thu lại, cái này phát sáng đầu ngón út mang tới cảm giác càng ngày càng rõ ràng, tựa như run lên tứ chi dần dần khôi phục tri giác. Lạnh nóng cùng xúc cảm dần dần chân thực. Cuối cùng tại hết thảy quang mang biến mất sau, viên này ngón út sinh trưởng hoàn tất.
Toàn bộ quá trình bên trong Lộ Chuyên đầu tiên là quét xuống vị này kỵ sĩ lúc trước thân thể thần kinh bên trong lưu lại ký ức, những này thần kinh lưu lại ký ức, có được điều khiển viên kia ngón tay nhỏ ký ức, sau đó trực tiếp gãy nhảy ra đầy đủ vật chất tái tạo một cái.
Ở thời đại này kỵ sĩ không cần ngón tay nhỏ làm một chút chuyện phức tạp ( tỉ như nói đánh chữ ), ký ức cũng không nhiều. Nếu như là toàn bộ bàn tay gãy mất, dùng loại phương pháp này tái tạo, liền sẽ cảm giác được tái tạo bàn tay là sinh sơ.
Vị này kỵ sĩ trưởng nhìn một chút ngón tay của mình, lập tức hạ tọa kỵ, đối Lộ Chuyên làm một cái tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ, nói: "Thánh liệu sư đại nhân. Abbe Ross, cảm tạ ngài ban ân. Xin hỏi ngươi đi bộ hành tẩu đi hướng phương nào, chúng ta nguyện ý hộ tống ngài đến." 
Lộ Chuyên nói: "Ta đi phía trước thành thị, đặt chân, về phần phương hướng, ta cũng không có minh xác phương hướng." 
Kỵ sĩ trưởng nói: "Nếu như ngài đến trước mặt thành thị, xe ngựa của chúng ta ngay tại đằng sau, nếu như không ngại, xin ngài lên xe." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu. Cái này kỵ sĩ đội ngũ, là phía sau xe ngựa đội, tiến hành đi đầu, mở đường, nếu như ven đường có cường đạo cùng tình huống đặc biệt, các kỵ sĩ sẽ đem xử lý, để xe ngựa đội ngũ không ra bất kỳ ngoài ý muốn, mà Lộ Chuyên tại trên đường lớn hành tẩu, trước đó cũng chính là được tẫn chức tẫn trách kỵ sĩ trưởng, cho rằng là nhân vật khả nghi. Cho nên được xua đuổi.. Được convert bằng TTV Translate. 