 2 9 kịch bản bắt đầu

Stowe Giáo Thụ năm nay ba mươi lăm tuổi, nhìn xem phía dưới cầm bút ngồi cùng đại gia đồng dạng học sinh, hắng giọng một cái quyết định đổi một loại phương thức đến giảng bài: "Chư vị, từ tất cả viễn cổ sinh vật hoá thạch đến xem, các vị nhìn thấy cái gì xu thế." 

Stowe nhìn thấy phía dưới học sinh giơ tay lên, ra hiệu người học sinh này đứng lên nói.

Người học sinh này đứng lên nói: "Sẽ trở nên càng ngày càng khốc." 

Câu trả lời của hắn để phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong truyền đến một trận cười vang.

Stowe Giáo Thụ cũng cười cười ra hiệu lớp học yên tĩnh, hắn ấn mở phim đèn chiếu, từng cái hoá thạch tiêu bản tư liệu xuất hiện ở phim đèn chiếu bên trên. Những này hoá thạch tiêu bản đều là một cái hệ liệt, cho thấy một cái giống loài dài dằng dặc diễn hóa thời kì. Nhưng mà trên hình ảnh tất cả giống loài đều càng lúc càng lớn.

Stowe Giáo Thụ nói "John nói không sai, tất cả viễn cổ giống loài tại không có thiên địch sau đều trở nên càng lúc càng lớn." Stowe Giáo Thụ sau lưng, một cái nguyên bản nhỏ bé hoá thạch, theo danh sách nhấp nhô, một cái cá thể hào càng lúc càng lớn hoá thạch xuất hiện, cuối cùng một con địa chấn long hoá thạch dính đầy toàn bộ màn hình

Lúc này một cái khác học sinh hỏi: "Giáo Thụ, nhân loại cũng sẽ biến thành dạng này." 

Stowe Giáo Thụ cười một cái nói: "Nhân loại ngay tại dạng này dạng này biến." Nói xong Stowe ấn mở nhân loại hoá thạch, đây là một cái thấp bé khô lâu.

Stowe Giáo Thụ nói: "Từ lịch sử của chúng ta đến xem, nhân loại thân cao đang lấy đường cong tăng trưởng." Tại Stowe Giáo Thụ dưới đài, Sheryl（ Huyết Ái Tiểu Đội người có thâm niên） đẩy mắt kính của mình.

Mê vụ ba kịch bản đã bắt đầu. Mà ống kính hoán đổi đến thành thị một góc khác, đây là một cái ánh nắng tươi sáng thời gian. Phòng ốc rốt cục trang trí hoàn tất, từ phòng ốc vẻ ngoài bên trên nhìn không có biến, mà phòng ốc nội bộ tràn ngập mối hàn kim loại vị.

Toàn bộ phòng ốc tràn ngập nhà máy phong, đồng dạng bốn bề trên vách tường bị thép tấm kết nối. Từng đầu dài mảnh vật liệu thép tại chân tường bộ vị hiện lên hình tam giác giá đỡ đem mặt tường cùng sàn nhà chống đỡ, sau đó mối hàn trên mặt đất, làm cho cả phòng ốc kiến trúc tính càng mạnh.

Lý Tam Tường tự mình xuống bếp làm một phần Trung Quốc thức thức ăn, đối với Bạch Lộ bần cùng trù nghệ, không chỉ là Lư An không thể nhịn, Lý Tam Tường cũng không thể nhịn. Hiện tại hết thảy bận rộn công việc xong, hắn có thời gian làm một bàn đồ ăn. Lư An tại xem trước bên trong nhả rãnh quá, nhưng là tại trong hiện thực giữ yên lặng. Lý Tam Tường nhìn thấy Lư An trầm mặc cho nên cũng không không tốt tỏ thái độ phủ nhận Bạch Lộ một ngày ba bữa an bài. Chỉ có khi hiện tại nhàn rỗi xuống tới

Lý Tam Tường nhìn thấy ăn như hổ đói nhai lấy xào cải trắng, nhanh chóng hướng trong chén đào lấy sườn kho Lư An, Lý Tam Tường nguyên bản uống bia nhàn hạ thoải mái bị Lư An mang đến khẩn trương cảm giác làm hỏng hầu như không còn.

Lư An mặc dù có thể thông qua xem trước nhấm nháp mỗi một đạo món ăn hương vị, nhưng khi tốt đồ ăn sau khi xuất hiện, Lư An là ưu tiên lựa chọn kĩ càng sự vật. Thịt bò cháo làm bánh thịt Hamburger, để Lư An chán ăn. Hiện tại có mới mẻ một điểm đồ ăn. Lư An quyết định chỉ có thể là hướng dạ dày bên trong bổ sung. Về phần một bên Bạch Lộ cũng không nhanh không chậm, dùng đũa hướng mình miệng bên trong đưa, không nói một lời. Để Lý Tam Tường nguyên bản khánh công rượu cảm giác ném đến Java nước đi.

Cơm trưa kết thúc sau Bạch Lộ đem bát đũa thu thập hết sau, ba người tụ lại với nhau, Lý Tam Tường đốt một điếu thuốc hít sâu một hơi rồi nói ra: "Còn có mười bảy tiếng." 

Lư An nhìn thấy Lý Tam Tường ở trong phòng hút thuốc. Không nói gì, bởi vì Lư An từ xem trước trông được đến kết cục.

Bạch Lộ nghe đạo thuốc lá hương vị, nhíu mày, sau đó Lý Tam Tường biến sắc, bắt đầu ho kịch liệt. Lý Tam Tường liền tranh thủ thuốc lá bóp tắt, cái loại cảm giác này biến mất.

Lý Tam Tường nhìn Bạch Lộ một chút, Lư An thì là biểu lộ bình tĩnh tựa hồ không biết xảy ra chuyện gì.（ tại xem trước bên trong Lư An cười điên rồi）

Lý Tam Tường nói: "Phía dưới sẽ phát cái gì ? Chúng ta ai cũng không biết. Mặc dù chúng ta cứ điểm đã kiến thiết tốt, nhưng là chúng ta không thể chấp hành ốc sên sách lược, ỷ vào phòng hộ đến ứng đối tương lai. Kia là người Pháp tại thế chiến thứ hai phạm sai lầm." 

Lư An giơ tay lên nói: "Ta đi điều tra." 

"Ân" Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An biểu hiện có chút ngoài ý muốn, Lý Tam Tường vốn là hi vọng Bạch Lộ đi điều tra, mà bây giờ Lư An tại mình còn chưa kịp bố trí nhiệm vụ, liền trực tiếp xin đi giết giặc. Để Lý Tam Tường cảm giác được thật bất ngờ.

Lý Tam Tường nhíu mày nói: "Ngươi xác định, tại nguy cơ bộc phát thời điểm, bên ngoài có thể sẽ tại đột nhiên trở nên hỗn loạn." 

Lư An nói: "Ta cho rằng ta có thể đảm nhiệm. Đưa chìa khóa cho ta đi." （ một cỗ xe gắn máy chìa khoá.）

Nghe được Lư An nói như vậy, Lý Tam Tường cũng không cách nào phản bác, hắn đem chìa khoá cùng một cái cái hộp nhỏ đưa đến Lư An nơi này nói: "Trong lỗ tai từ đầu đến cuối cứ điểm cái trước tai nghe, thời khắc bảo trì thông tin, xác định nguy cơ bộc phát địa điểm khu vực, không cần sính cường, ngay lập tức trở về." 

Lư An nhẹ gật đầu.

Lư An chủ động yêu cầu tiếp nhận cái này điều tra nhiệm vụ là trải qua lo nghĩ của mình, tại Lư An xem ra chỉ có chính mình thích hợp nhiệm vụ này, cũng chỉ có tự mình làm nhiệm vụ này, toàn bộ đội ngũ tổn hại viên xác suất sẽ thấp nhất, thấp trở về 0. Mà toàn bộ đội ngũ tổn hại viên xác suất thấp, liền đại biểu cho tại nhiệm vụ này bên trong tỉ lệ sống sót.

Dù sao mình ba người này tổ nhân số quá ít, bất cứ người nào tử vong, vô cùng có khả năng tại trong đội ngũ sập bàn. Một khi đội ngũ sập bàn, Lư An không xác định mình có thể ở sau đó nhiệm vụ bên trong cao bao nhiêu sinh tồn suất. Tương phản trên đường phố điều tra, gặp được tình huống kịp thời trở về, Lư An cho rằng đây là không có vấn đề.

Sau mười tiếng, tại mỹ mỹ ngủ một giấc sau, Lư An, nhìn một chút trên cổ tay quang học giao diện, còn thừa lại thời gian sáu tiếng. Bắt đầu rửa mặt, tại thật dày quần bò dưới, đem tự chọn cách # Locke 1 8 đặt ở bên hông trong bao súng. Về phần chủy thủ cắm vào bắp chân cạnh ngoài.

Lý Tam Tường thì là giao cho Lư An một vật, một cái cột vào sau xe gắn máy chỗ ngồi ống dài đồ vật, từ đó rút ra một đoạn, lộ ra lưỡi đao. Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An biểu lộ hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì ?" Lư An nói: "6 5 thức kỵ binh đao." 

Lư An đáp án là thông qua xem trước từ Lý Tam Tường nơi này hỏi thăm biết được, từ vừa mới bắt đầu Lư An đem cái này nhìn thành một thanh quân Nhật Bản đao, nhưng mà cái này vũ khí lại là quốc sản. Phi thường hiếm thấy một thanh hàng nội địa trang bị. Trang bị tại cao nguyên kỵ binh trong tay. Đao dài chín mươi sáu centimet. Dài nhỏ thân đao phi thường cứng cỏi, có thể mượn nhờ ngựa xung lực dễ như trở bàn tay gọt sạch đầu người. Lư An nhận không ra loại này trang bị là bình thường, Tam Chiến bên trong không có kỵ binh.

Lý Tam Tường nói: "Súng ống dễ dàng gây nên cảnh sát hoài nghi, nhưng là đạo cụ tính chất liền nhẹ một chút. Tại nhiệm vụ này bên trong, đao cụ có đôi khi bị súng ống hiệu quả tốt." 

Lư An nhẹ gật đầu. Trên thế giới này có đôi khi nhất định phải cân nhắc hoàn cảnh, tỉ như nói Trung Quốc hoàn cảnh, ngươi vê lên một cục gạch để người ta đầu u đầu sứt trán cùng cầm lấy đao đâm người ta một đao, mặc dù cho người tổn thương đều là không sai biệt lắm, nhưng là pháp luật bên trên cái sau là cầm giới đả thương người, cái này tại hình phạt bên trên chính là có bảy tám năm chênh lệch.

Tại Mỹ Quốc có thể hợp pháp cầm thương, nhưng là tại trên đường cái bị cảnh sát phán định trên người ngươi có súng, thường thường có tiền trảm hậu tấu quyền lợi. Lư An đem súng lục vứt xuống xe gắn máy rương phía sau bên trong, đem kỵ binh đao đặt ở xe gắn máy khía cạnh khe thẻ bên trên, có thể tùy thời rút ra.

Tại thanh âm ông ông bên trong Lư An đem xe gắn máy lái đi. Lý Tam Tường dời một cái ghế nằm tại phòng bên ngoài mở ra điện thoại bắt đầu cùng Lư An thông tin.（ trong phòng đã biến thành một cái hộp sắt, tín hiệu ngăn cách.）, đồng thời tại đình viện trước thả UAV, để UAV lên tới bốn trăm mét trên bầu trời, UAV camera đem chung quanh đại địa thu hết vào mắt.

Tại Lý Tam Tường trên màn ảnh máy vi tính từng cái khối lập phương lớn nhỏ công trình kiến trúc sắp xếp ở trên mặt đất, Mississippi sông lớn liền giống như pha lê mang đồng dạng xuyên qua toàn bộ đại địa. Trên mặt đất sum suê lục sắc điểm xuyết lấy thành thị. Lý Tam Tường xuyên thấu qua màn hình giám sát cái này toàn bộ khu thành thị vực, đồng thời đồng thời mở ra i p địa chỉ địa đồ, nhìn xem Lư An tại thành thị cái chỗ kia.

Nhìn xem màn ảnh máy vi tính Lý Tam Tường không khỏi nói: "Đến cùng sẽ từ chỗ nào bắt đầu đâu ?" 

Thị giác hoán đổi đến Lư An nơi này.

Lái xe gắn máy trên đường phố hành sử, Lư An đối loại cảm giác này rất tốt, Lư An cho rằng, nếu như mình nếu có thể, mình có thể đem tốc độ xe bão tố đến kinh khủng tình trạng. Bởi vì tại xem trước bên trong bất kỳ sai lầm nào có thể sớm dự báo. Mà xe gắn máy tại cao tốc dưới nguy hiểm là thân xe khó mà khống chế, bất kỳ một cái nào cục đá xóc nảy, có thể để cho xe trượt.

Đương nhiên vì không cho cảnh sát truy mình, Lư An cũng không có mở nhanh như vậy. Ngay tại chung quanh kỵ hành. Không ngừng xem trước từng cái quỹ đạo tại thành thị từng cái hẻm nhỏ xuyên qua, mà trên thực tế Lư An vẻn vẹn đi ngang qua những này đầu hẻm nhỏ.

Lư An mang theo tai nghe cũng một mực cùng Lý Tam Tường bảo trì cái này liên hệ, tại Lý Tam Tường chỉ thị dưới lái xe gắn máy đang hướng phía Lý Tam Tường chỉ hướng khu vực lái qua.

Lợi dụng điện thoại mạng lưới thông tin, lợi dụng mạng lưới GPS định vị, lợi dụng xe gắn máy cơ động. Nếu như điện thoại mạng lưới đổi thành chỉ có quân đội có thể sử dụng điện đài thông tin, GPS đổi thành quốc gia mình vệ tinh định vị hệ thống, xe gắn máy cơ động đổi thành chiến lược máy bay vận tải. Đây chính là tin tức tác chiến tư duy.

Hiện tại Lư An cái đội ngũ này không cần đến phi thường cấp cao thiết bị, lợi dụng bản thổ dễ kiếm điều kiện. Liền có thể hoàn thành muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Hôm nay thiên cơ phi thường tốt, vạn dặm không mây, ngồi tại máy vi tính xách tay trước màn hình, nhìn xem bốn trăm mét chỗ UAV trở lại tới quay phim. Lý Tam Tường rất nhanh phát hiện dị thường điểm. Tại 1 6 7 độ phương hướng, Lý Tam Tường thấy được bầu trời phương xa trên có một cỗ không bình thường mây ngay tại tụ tập, 

Vì cái gì nói không bình thường đâu ? Cỗ này mây là tại lấy vòng xoáy trạng thái tụ tập. Mà chung quanh bầu trời là xanh thẳm, cái này vòng xoáy đám mây tựa hồ càng lúc càng lớn.

Lý Tam Tường lập tức liên hệ đến Lư An, trên đường phố ăn hai giờ phong Lư An cưỡi xe dừng ở trên đường phố, ngay tại ăn MacDonald xuất phẩm nổ cá. Nghe được tiếng điện thoại âm lập tức đem trên tay dầu xoa xoa, mở ra điện thoại.

Lý Tam Tường nói: "Hướng tây đi, đi xem một cái cái kia không bình thường mây phía dưới là cái gì ? Chú ý đừng quá tới gần." 

Lư An nói: "Lập tức đi ngay." Đem một thùng MacDonald nổ cá vứt xuống sau xe gắn máy chuẩn bị trong rương, liền lái xe hướng phía phía tây lái đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 