 4 2 1 bởi vì có chỗ lấy nên
Một ngày mới, điểm tâm là một cái tốt đẹp bắt đầu, từ trong tủ lạnh đem du điều và sữa bò lấy ra, tiện tay lợi dụng siêu năng đem du điều và sữa bò làm nóng đến thích hợp nhiệt độ. Hiện tại lò vi ba đã thành Lư An bên trong căn phòng bài trí. Dùng lò vi ba làm nóng bánh quẩy, sóng nhỏ bốc hơi hơi nước không đều đều ngưng kết sẽ để cho bánh quẩy bộ phận trình độ quá trình. Lư An thường ngày dùng siêu năng làm việc nhà, thì là đem hỏa hầu nắm giữ phi thường tốt, đồng thời để gia vị bột phấn đánh vào bột mì bên trong. Cứ việc trù nghệ tương đối tốt, Lư An cũng không có ở trước mặt người ngoài hiển hiện quá trù nghệ. Nếu như hiển hiện, có lẽ mình liền biến thành những người khác trong miệng trời sinh đầu bếp.
Lư An có thể làm rất hoàn mỹ sự tình còn có rất nhiều, cũng bởi vì kể trên nguyên nhân cũng không có hiển hiện trong mắt mọi người.
Nhân loại tư duy đều có loại này có ngạo mạn nhân tố, nhìn thấy vật khác thể hiện ra cái gì đặc tính, liền kìm lòng không được muốn đi an bài. Nhìn người khác thời điểm cũng là như thế, nhìn thấy có người làm một ít sự tình, liền cho rằng một ít người nên làm một ít sự tình.
Nhưng mà trên thực tế, không ai liền nên là trời sinh làm ruộng nạp lương. Không ai liền hẳn là trời sinh đến vì người khác nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật. Không ai nên trời sinh cho người khác tránh ra con đường, tiếp nhận lãnh đạo. Nếu như lợi ích không đủ, cực ít có người nguyện ý kính dâng.
Lư An nào đó bất đắc dĩ trạng thái cảm xúc đánh giá "Thế giới này ánh mắt rất cố chấp, nếu quả như thật muốn hiện ra một chút, liền sẽ được bọn hắn cưỡng ép cho rằng, nên làm một ít sự tình. Mà ta cũng không phải Lôi Phong, ta sẽ chỉ vì chính ta làm việc." 
Lư An một bên làm nóng bữa sáng, một bên tại xem trước bên trong mở ra báo chí, đồng thời tại cái khác xem trước bên trong mở ra điện thoại tin tức phần mềm, bật máy tính lên, mở ti vi, đây là Lư An xem trước ưu thế một trong, không cần đến tại hiện thực tốn hao thời gian đổi mới nghe.
Song khi Lư An tại xem trước trông được đến mới nhất tin tức, đầy bình phong tin tức, tại xem trước bên trong không khỏi ngẩn người, sau đó cười cười, thầm nói: "Thế giới này thật là thế lực mắt." 
Đúng vậy, dư luận nghịch chuyển, so nữ nhân trở mặt tốc độ còn nhanh. Khi Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ liên hợp phát biểu tuyên bố mới nhất hướng dẫn dược tề xuất hiện, nhưng có có nhất định xác suất đem người bình thường siêu năng hạt giống hướng dẫn nảy mầm. Có quan hệ Siêu Năng Giao Lưu Hội các loại lời tán dương liền liên tục không ngừng giống như là thuỷ triều, tại trên internet các đại diễn đàn bên trên nước tràn thành lụt.
Bất quá Lư An thấy được cái này thông cáo chung câu nói sau cùng: "Đang đợi Vệ Sinh Bộ phê duyệt, tin tưởng tương lai không lâu nhất định sẽ, để mọi người cùng hưởng cái này thần kỳ thời đại." 
Câu này, tại nào đó âm u tâm tính trạng thái cảm xúc lập tức suy bụng ta ra bụng người minh bạch thả ra tin tức này người dụng tâm hiểm ác———— đây chính là đem Vệ Sinh Bộ gác ở trên lửa nướng, vô luận cái này dược tề hiệu quả như thế nào. Tiếp xuống Vệ Sinh Bộ bình thường kiểm nghiệm cùng phê duyệt làm việc đều sẽ nhận dư luận quấy nhiễu. Nhất là Lư Khung cái này xấu loại, đã trước tại Phổ Đông thu thập người tình nguyện, lấy trên internet báo danh trước quy mô nhỏ chiêu mộ đại lượng chi viện người.
Lư An tại xem trước trung điểm mở trang web, báo danh kiểm tra người người đã đoạt bạo trang web, có chút diễn đàn bên trên thậm chí diễn sinh tương quan lừa gạt mánh khoé（ cho cái này tài khoản thu tiền, ta có thể giúp ngươi làm đến nội bộ danh ngạch）. Mà càng nhiều dư luận thì là tại phàn nàn. Không có cướp được danh ngạch người tại phàn nàn "Danh ngạch có phải là được chủ sự phương tư định." Còn có càng nhiều dư luận chất vấn tại sao phải tại Phổ Đông thu thập người tình nguyện, vì cái gì tại cả nước thu thập.
Kỳ thật cũng không trách dân chúng kích động, bất luận kẻ nào tại loại này có thể lợi mình sự tình trước mặt đều sẽ cướp đoạt, lúc này xã hội "Dân ý" （ dân túy） lực lượng đã không người nào có thể ngăn cản
Mà bây giờ chính phủ tại quá khứ việc không liên quan đến mình trầm mặc, nhìn như vô sự, mà bây giờ ý đồ lên tiếng yêu cầu dân chúng tỉnh táo, chờ đợi điều tra kết quả sau khi ra ngoài, lại phê chuẩn kỹ thuật ứng dụng ngôn luận, thì được nghiêm trọng hoài nghi phía sau màn giao dịch.
"Cái này nhất định là người ở phía trên muốn chia cắt danh ngạch" Trên internet dư luận rất tự nhiên mà nhưng phát triển đến cái phương hướng này.
"Lại là một trận vở kịch" Lư An nào đó trạng thái cảm xúc cười trên nỗi đau của người khác nói, mà đổi thành một cái lo lắng trạng thái cảm xúc thì là nói: "Tiếp xuống xã hội vấn đề làm sao bây giờ, đã bắt đầu loạn sao ?" 
Tương quan chính sách đưa tới phức tạp xã hội vấn đề dân chúng xưa nay sẽ không quan tâm. Chỉ có xã hội vấn đề thiếp mặt sau, dân ý mới có thể kêu to.
Lúc này dân chúng sẽ không cân nhắc một vấn đề như vậy—— "Đó chính là mình thu hoạch được siêu năng sau, sẽ còn thành thành thật thật làm việc sao ?" Thời đại này người phàm là dính đến tự xét lại vấn đề đều là mang tính lựa chọn xem nhẹ. Mỗi người tại không có thu hoạch được siêu năng trước, đều cho rằng mình thu hoạch được siêu năng, mình tốt, đối xã hội này cũng tốt. Nhưng là kết quả thường thường là đối mình quá đề cao.
Lấy xã hội này xổ số hiện tượng làm thí dụ, trúng xổ số người là muôn hình muôn vẻ, đây là một cái thuần túy xác suất. Có thể làm toàn bộ xã hội lấy mẫu hàng mẫu, đại bộ phận loại tài liệu người đều chưa thể đem khoản này tiền của phi nghĩa hữu hiệu lợi dụng tại hợp lý phía đầu tư hướng, mà là tiến hành không lý trí tiêu phí. Mà đại đa số người đều tại không có tiền trước đó, đều cho rằng mình có tiền sẽ đối xã hội này tốt hơn. Sẽ lập nghiệp, sẽ phản hồi xã hội. Mình có tiền nhất định sẽ so trên xã hội những cái kia vi phú bất nhân phú hào càng có lợi hơn tại xã hội.
Nhưng mà xã hội hiện thực là là mười phần châm chọc.
Nông dân tại trúng xổ số sau, nếu như dựa theo lý tưởng chấp hành, nông dân vốn hẳn nên dùng cho nhận thầu đại lượng thổ địa tiến hành đặc sắc nuôi dưỡng, nhưng là phần lớn là biến thành không lý trí tiêu phí, tỉ như nói mua xe mua nhà. Điểm này Lư An cũng lý giải nông dân, bởi vì trúng xổ số nông dân nếu như mình không tiêu phí, như vậy những bằng hữu thân thích kia nhóm liền sẽ đến "Giúp đỡ" Trúng xổ số người đến tiêu phí. Đồng thời đối trúng xổ số người những cái kia ý đồ lập nghiệp ý nghĩ tiến hành đủ kiểu trào phúng. Mà lại tại thất bại một lần sau, cần tổng kết kinh nghiệm giáo huấn thời điểm, đám người này chẳng những sẽ không an ủi, sẽ còn thuyết phục từ bỏ, "Liền ngươi cái dạng này còn muốn tiền đẻ ra tiền, tỉnh lại đi." Loại hình ngôn luận tiến hành đả kích. Bọn hắn thuyết phục lý do rất đơn giản, muốn để vị này may mắn thấy rõ hiện thực, không vội sống, triệt để tán tài cho mình kết thúc.
Có thể gánh vác được những này người bên cạnh đả kích, có thể kiên trì không ngừng tổng kết thất bại kinh nghiệm cũng là phi phàm người. Theo đạo lý nói trúng một lần xổ số, có loại này mở đầu tài chính, tất nhiên là kháng phong hiểm suất cực cao, có thể thất bại nhiều lần, tổng kết kinh nghiệm cuối cùng có cực lớn xác suất thành công, nhưng là vừa vặn dạng này nông dân may mắn lại là lấy tán tài xác suất là nhiều. Cái này không chỉ là cá nhân nguyên nhân, càng là hoàn cảnh xã hội dưới, những cái được gọi là thân bằng hảo hữu tán phát mặt trái tác dụng nguyên nhân. Gần như chín mươi phần trăm trở lên người tại trúng số sau, thu hoạch tiền của phi nghĩa, cuối cùng lại một lần nữa trở lại bần. Như vậy những người này liền có thể đại biểu thế giới này tình hình chung.
Mà căn cứ cái này tình hình chung, nếu như trên xã hội thật sự có một nhóm may mắn đạt được siêu năng, thật sẽ có như dân ý chỗ tự thuật như thế, là tốt sao ?
Lư An thôi diễn một chút, nếu như thật sự có một nhóm người thu được siêu năng, （ có siêu năng làm sao lại an tâm làm việc, trừ phi là sợ bức） khi những người này thoát ly sinh sản danh sách, lại bắt đầu tự cho mình Quý Tộc đại lượng tiêu hao xã hội tài nguyên. Dưới loại tình huống này. Giai cấp thống trị vì duy trì tài chính cân bằng, nhất định phải một lần nữa thiết kế xã hội lợi ích phân phối chế độ, như vậy tân chế độ dưới tất nhiên là phải thêm lớn đối cái khác người lao động thu thuế. Thành lập càng thêm sâm nghiêm đẳng cấp trật tự, thành lập cùng cá nhân lực lượng giá trị móc nối xã hội hệ thống, dạng này giải quyết xã hội rung chuyển vấn đề.
Nhưng là dạng này chính sách ban bố, hiện tại đến cùng sẽ gánh vác cái gì thanh danh ? Ai dám ban bố dạng này chính sách ?
Hiện tại giai cấp tư sản đám chính khách bọn họ đã có chút có điểm giống Minh Mạt đảng Đông Lâm tình huống, muốn nộp thuế thời điểm từng cái sĩ phu thống mạ phụ trách thu thuế thiến nghịch, phát huy đầy đủ bút như đao năng lực, cảm ơn năm người bia mộ danh thùy thiên cổ. Khiến cho cuối cùng Đại Minh bởi vì không có tiền cho nên loạn trong giặc ngoài, mà lúc này đám này Đông Lâm cháu trai đem thất đức bô ỉa chụp tại Sùng Trinh trên thân hấp tấp đi đầu quân tân vương triều.
Lư An đã đoán được cho tới bây giờ cao tầng hiện tại là loại nào nhức cả trứng cảm giác, cái này nhưng so sánh lúc trước Lư An tại Diranfezi còn thao đản cục diện. Lư An tại Diranfezi đối mặt chính là không đáng tin cậy tài phiệt cùng trong đầu không có quốc gia chiến lược quân đội. Mà bây giờ những cao tầng này mặt lĩnh chính là lại muốn muốn bạo phát cơ hội（ biến thành Siêu Năng Giả khả năng）, lại muốn sau khi thất bại không có chút nào tổn thất đường lui.（ không biến thành Siêu Năng Giả vẫn như cũ có thể không được Siêu Năng Giả bóc lột địa vị.）
Răng rắc một tiếng, nhai nát nướng tốt bánh quẩy, Lư An thở ra một hơi nói: "Bánh quẩy mùi vị không tệ, so bánh mì không kém." Ngay tại lúc đó Lư An thu hồi từng cái xem trước đối tin tức suy nghĩ, hiện tại Lư An cũng không muốn # quan tâm.
Ống kính hoán đổi, Đông Bắc Ariel đảo quốc độ.
Cỡ lớn cần cẩu, lúc này chính đem một cái sắt thép thùng đựng hàng thay đổi lắt đặt tại trên tàu chở hàng thùng đựng hàng cùng phổ thông thùng đựng hàng so sánh cũng không cái gì khác nhau. Nhưng là mấy vị trên quần áo có bàn xà nhãn hiệu Xà Bộ thành viên, leo lên cái này tàu hàng hiện ra không phiền.
Tại khoảng cách bến tàu bốn trăm mét bên ngoài kiến trúc bên trên, Yutian nhìn tận mắt mục tiêu được đưa lên đường sống, mà lòng bàn tay của hắn lúc này cầm một khối màu đỏ tinh thể.
Cùng phổ thông siêu năng tinh thể khác biệt, khối này tinh thể hơi lớn, có hỏa long quả lớn như vậy, mà lại có chút nhảy lên, đây là sống được. Đây chính là phẫn nộ cự viên trên người một bộ phận. Cái này tên là phẫn nộ cự viên có sinh vật hùng mạnh phân hoá năng lực, có thể sinh sản vô tính phân hoá thành đủ loại giống loài khí quan. Cánh tay trái là mọc đầy lông tóc, mà đùi phải lại là hải sinh sinh vật lân phiến.
Nhổ lân phiến sau, thì có khả năng mọc ra chính là côn trùng giáp xác. Nhổ lông tóc, thì khả năng mọc ra chính là loài cá cốt thứ. Gen hiển lời nói chủng loại rất nhiều. Mà loại này để gen hỗn loạn tác dụng được Xà Bộ thành viên coi là tác dụng phụ. Dù sao mọi người dự tính ban đầu là hi vọng cái này tên là phẫn nộ gia hỏa có thể kích thích nhân loại siêu năng, mà không phải giống một cái quái vật đồng dạng loạn biến.
Tại nhiều lần cố gắng sau, Xà Bộ thành viên cuối cùng làm ra một cái ổn định phôi thai thể, cái này phôi thai cơ thể sống, vĩnh viễn duy trì phôi thai trạng thái sẽ không tiến tiến lên một bước biến hóa. Mà vật này chính là Yutian cầm trên tay đồ vật.
Tại kịch bản bên trong cái này đồ vật tên là thiêu đốt chi tâm. Tại bộ 2 kịch bản sau cự viên bị đánh chết sau, thứ này cấp tốc xông vào Yutian thể nội, Yutian kế thừa phẫn nộ chủ neo, sau đó bảy đại chủ neo đem toàn bộ đều là loài người. Mà hoàn toàn do nhân loại kế thừa phẫn nộ chủ neo cùng vượn loại là khác biệt. Đầu tiên sẽ không giống vượn loại dạng này lung tung biến hóa gen, cái này viên hầu sở dĩ sẽ lung tung biến hóa gen, đó là bởi vì động vật hoàn toàn không có lý trí tại tiếp tục không ngừng phẫn nộ cảm xúc dưới, viên hầu kia tự thân đơn giản tư duy lý trí đã sụp đổ hoàn tất. Nếu là có thể bảo trì tư duy lý trí, còn chưa triệt để sụp đổ đến cùng, thân thể là ở vào ổn định trạng thái.
Tại kịch bản bên trong, hoàn toàn do nhân loại kế thừa phẫn nộ chủ neo, có thể tại phạm vi bên trong ngắn ngủi tăng lên Siêu Năng Giả cấp bậc. Đương nhiên cũng không phải không có đại giới, phụ cận Siêu Năng Giả tại tăng lên sau mấy tiếng sẽ suy yếu. Cùng loại với cuồng hóa quang hoàn.
Đương nhiên tại bộ 4 kịch bản là Yutian tại đối mặt cường địch（ Đặng Văn） bộc phát sau, bức bình Đặng Văn. Nhưng là cũng bởi vì tư duy được phẫn nộ xung kích, tư duy cùng toàn thân gen gần như sụp đổ. Trực tiếp băng phong tại Bắc Cực địa khu, chỉ duy trì đại não cục bộ hoạt tính, đại khái chỉ có nhân loại mộng cảnh lúc đại não có thể suy nghĩ hiệu quả, dựa vào điện tử tính toán hệ thống bên trong trí năng logic phụ trợ suy nghĩ. Miễn cưỡng sống qua ngày.
Loại này có thể cùng Đặng Văn chiến bình cường đại đạo cụ, trước mắt Luân Hồi Giả sẽ chỉ lòng lợi dụng, không có thu lấy chi tâm, bởi vì tự dưng phẫn nộ, Luân Hồi Giả nhóm không nguyện ý tiếp nhận. Cho nên bây giờ tại Yutian chung quanh Luân Hồi Giả là ý đồ lợi dụng Yutian cùng Đặng Văn liều một đợt. Phát huy Thần Phong tinh thần, đem Đặng Văn liều xuống tới.
Ai kêu tại Luân Hồi Giả trong mắt, Yutian nắm giữ phẫn nộ chi tâm đâu, bởi vì Yutian hiện ra nắm giữ phẫn nộ năng lực, cho nên liền nên được an bài đi triệt tiêu ngạo mạn chiến lực.. Được convert bằng TTV Translate. 