 2 3 Nguyên Nhất sáo lộ

"Lư An, ngươi phải nhớ kỹ, thế giới này có một nửa tai họa đều là mình làm ra tới." Tại trong hẻm nhỏ Lư An trịnh trọng tự nhủ.

Tại Nguyên Nhất Không Gian Lư An là chủ động xem trước, cho nên tất cả xem trước đều vây quanh xem náo nhiệt mục đích này đi xem trước, mà Lư An ngay từ đầu không có xem trước mình nên như thế nào rút lui. Đợi đến mình muốn rút lui khu vực nguy hiểm lúc, nhiều lần xem trước phát hiện mình chỉ có lập tức ra cái hẻm nhỏ, mới có thể thành công sớm rút lui.

Mà tại lúc ấy lập tức rút lui. Tại xem trước bên trong là như vậy tình huống—— song phương đánh thẳng náo nhiệt, Lư An đột nhiên từ trong hẻm nhỏ xông tới tại trước mắt bao người giống như làm tặc đồng dạng chạy trốn. Trêu đến người chung quanh một trận sững sờ. Cái này cũng không giống như là chạy trốn ngược lại là ở bên cạnh nhìn chằm chằm một hồi sao, nhìn lên đợi không sai biệt lắm, chuẩn bị đi ra ngoài mật báo. Nếu như không phải mật báo ? Vì sao ngươi lén lén lút lút trốn ở chỗ này ? Tại mọi người đánh tới một nửa thời điểm xông tới trốn ?

Đây chính là khi Lư An muốn rút lui thời điểm, tại tất cả xem trước bên trong, mình sớm rời đi đều sẽ xuất hiện loại này cục diện lúng túng. Người ta không có đánh xong, liền trực tiếp chạy đến đào tẩu, tất nhiên sẽ bị tất cả mọi người chú ý tới, lại nhớ thương. Chạy là chạy trốn được, nhưng là khi đó chạy mất tất nhiên là có phiền phức.

Cho nên Lư An chỉ có thể núp ở trong hẻm nhỏ một cử động nhỏ cũng không dám, không dám ra đến, thẳng đến chiến đấu kết thúc.

Mà chiến đấu kết thúc Lư An lại đối mặt một một vấn đề khó giải quyết. Đó chính là trọng thương Vô Huyết bị đạp sau khi đi vào.

Trục Thiên hạ thủ tương đương hung ác, đem Vô Huyết đánh không thành hình người, cũng nhục nhã không còn hình dáng. Hiện tại Vô Huyết đối Lư An hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp, tại xem trước bên trong, Lư An hoàn toàn có thể nghênh ngang giẫm lên Vô Huyết đầu rời đi.

Nhưng là Lư An không dám như thế rời đi, Lư An nhìn thấy Vô Huyết hiện tại đáng sợ ánh mắt, sung huyết trong ánh mắt mang theo lão hổ rơi đồng bằng oán hận chi ý.

Mặc dù Lư An không có đắc tội Vô Huyết, nhưng là có đôi khi giận chó đánh mèo là không cần lý do, nếu như tất cả mọi người có thể ân oán sáng tỏ, cổ đại thời điểm liền sẽ không có tru cửu tộc cùng diệt cả nhà sự tình phát sinh. Lư An rất rõ ràng vị trí của mình, mới vừa vào Nguyên Nhất Không Gian mình chẳng qua là sâu kiến, những cao thủ nhất thời hưng khởi, liền phất phất tay bóp chết sâu kiến.

Lư An mình cũng không trông cậy vào có thể hiện tại hổ lạc đồng bằng Vô Huyết nói chuyện gì điều kiện. Bây giờ nói điều kiện gì đều là Lư An kiếm, chú ý là hiện tại kiếm. Nhưng là cuộc làm ăn này một khi bắt đầu nói chuyện thứ nhất bút, về sau liền có liên hệ có thứ hai bút. Ấn Độ dùng giấy Rúp trả Liên Xô thời kỳ nợ bên ngoài, kiếm lời một bút, nhưng là về sau, ha ha.

Tại lão hổ tâm tình khó chịu thời điểm kiếm lão hổ tiện nghi, đây là làm, chờ lão hổ bò dậy, hoặc là ngươi ngoan ngoãn đi theo lão hổ đi, bị liên lụy đến Hổ Sư đấu vòng xoáy khổng lồ bên trong. Hoặc là bị lão hổ không vui chụp chết.

Có đôi khi song phương kết cừu oán vẻn vẹn chỉ là một cái trong lúc lơ đãng đối mặt đản sinh hạt giống. Đối mặt dạng này hạt giống, Lư An cũng cảm giác được rất bất đắc dĩ a. Làm một con kiến hôi tại lão hổ tâm tình khó khăn nhất thời điểm xuất hiện, sau đó bị ghi nhớ. Đây là cỡ nào không may.

Tại cái này trong hẻm nhỏ đối mặt Vô Huyết giống như giết người đồng dạng ánh mắt, Lư An quyết định hao tài tiêu tai. Để tránh về sau bị nhớ. Lư An làm ra quyết định này thời điểm là "Nghĩ sâu tính kỹ". Nơi này nghĩ sâu tính kỹ mang ý nghĩa Lư An làm ba chữ số trở lên xem trước.

Không nhìn Vô Huyết giết người ánh mắt, trực tiếp từ Vô Huyết trên mặt dẫm lên xem trước, Lư An làm qua.

Các loại đối thoại xem trước Lư An cũng làm, tại vài chục lần trong lúc nói chuyện với nhau, Lư An minh bạch Vô Huyết hiện tại sở dĩ không thể tốn hao điểm công lao sớm phục hồi như cũ thân thể, là bởi vì Trục Thiên tính toán đến Vô Huyết vừa mới hối đoái xong tất cả vật tư. Còn thừa điểm công lao không nhiều, dùng Trục Thiên trên thân hai lần điểm công lao. Thanh trừ hết Vô Huyết trên người tất cả điểm cống hiến. Để Vô Huyết triệt để biến thành một người nghèo rớt mồng tơi.

Nguyên Nhất Không Gian bên trong chữa thương cũng không đắt đỏ. Chế định thấp như vậy chữa thương phí tổn, Nguyên Nhất Không Gian nội bộ sách lược tại Lư An xem ra là cổ vũ mọi người tương hỗ ở giữa luận bàn. Mà bây giờ dùng hai lần điểm công lao tiêu trừ Vô Huyết trên người điểm công lao, thì là để Vô Huyết ở vào một loại một văn tiền làm khó hảo hán tình trạng.

Về phần Vô Huyết trên thân nguyên bản còn sót lại điểm công lao số lượng, Lư An cũng hỏi ra —— hết thảy 826 vạn. Lư An hỏi ra cái số này sau, trong lòng chỉ có một câu "Thần TM còn thừa không nhiều". Về phần dùng hơn 16 triệu đem Vô Huyết trên thân điểm công lao về không Trục Thiên. Lư An chỉ có thể dùng ngưỡng mộ núi cao tâm thái đến đối đãi những này thổ hào.

Lư An cũng minh bạch vì cái gì Nguyên Nhất Không Gian bên trong quý tộc cùng bình dân là tách ra, song phương sức mua hoàn toàn không phải một cái cấp bậc. Cần có đồ vật cũng tất nhiên là hai thế giới. Nhưng là đám thổ hào muốn mua cái gì đâu ?

Bởi vì Vô Huyết hiện tại là tương đương nghèo túng, tại nhiều lần xem trước bên trong, Lư An rốt cục hỏi mở Vô Huyết miệng, từ trong miệng hắn đạt được một chút rất mấu chốt tình báo.

Tại xem trước bên trong Lư An từ Vô Huyết trong lời nói đạt được, tiến vào lôi cuốn nhiệm vụ là bán đấu giá, hướng võ hiệp ma pháp những thế giới này nhiệm vụ, không thời gian các dong binh thường thường sẽ vung tiền như rác đến cướp đoạt tiến vào những nhiệm vụ này danh ngạch. Quý tộc trong cao ốc rất nhiều đấu giá hội bên trên liền định ra một chút lôi cuốn nhiệm vụ tiến vào danh ngạch.

Tại xem trước ở bên trong lấy được loại tin tình báo này, Lư An cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì lần thứ nhất đối mặt nghi hoặc. Lư An tại lần thứ nhất đối mặt liền cảm thấy Vô Huyết đối nhiều máu mạch khinh thường. Nguyên lai hậu kỳ những này cao đẳng huyết mạch muốn tu luyện tốt là cần kỳ ngộ, mà cần kỳ ngộ nhất định phải khắc kim tới mua một chút đặc thù nhiệm vụ nhiệm vụ.

Lư An còn muốn biết Nguyên Nhất Không Gian phía trên cái kia đồng hồ cát là cái gì ? Nhưng là Lư An không hỏi ra đến, bởi vì mỗi lần hỏi, Vô Huyết đều đổi chủ đề. Cho nên Lư An đón lấy từ bỏ cái đề tài này, hỏi trong lòng một cái khác liên quan đến với mình chỗ thế giới nghi hoặc.

Thứ một trăm bảy mươi tám lần xem trước, Lư An hỏi: "Ta hiện tại nhiệm vụ là một cái siêu năng giả thế giới." Vô Huyết trong mắt lóe lên một tia tinh quang ánh sáng hỏi: "Người mới, ngươi có phải hay không tiến vào Nguyên Nhất trước đó, liền có năng lực khác ?" Lư An vừa quan sát Vô Huyết, một bên nhẹ gật đầu. Từ Vô Huyết trên mặt, Lư An thấy được ẩn tàng cực sâu vui sướng. Nên lần xem trước kết thúc. Tại nên lần xem trước bên trong Lư An biết mình hiện tại thế giới kia hiện tại rất đáng tiền.

Mà liền tại Lư An chuẩn bị tiến hành tiếp tục xem trước đi xuống thời điểm, trong hiện thực Lư An đã cùng Vô Huyết tại đen nhánh trong hẻm nhỏ con rùa đối đậu xanh đối sáu bảy giây. Lư An xem trước cực hạn là một giây đồng hồ ba mươi mốt lần.

Cho nên tại Vô Huyết ánh mắt càng ngày càng lạnh thời điểm, Lư An bắt đầu lấy kết thúc làm mục đích bắt đầu xem trước. Từ thấp 2 1 2 đến 2 2 4 Lư An xem trước mười ba lần. Nguyên bản một cái vô cùng đơn giản hao tài tiêu tai sự tình tại sao phải xem trước mười ba lần đâu ?

Thứ 2 1 2 lần xem trước, Lư An hao tốn năm trăm hai mươi bảy cái điểm công lao, đem Vô Huyết chữa khỏi hơn phân nửa, Vô Huyết đứng lên phi thường băng lãnh nhìn xem Lư An một cái tay đem Lư An bóp lấy mang đi. Kết cục này Lư An rất không hài lòng, Lư An mục đích là hao tài tiêu tai, mà không phải càng lún càng sâu. Vô Huyết nhìn nói rõ chính là một cái lưu vong gia hỏa, đầu này đùi không đáng ôm.

Cho nên ở sau đó xem trước bên trong Lư An quyết định ít tốn hao một chút điểm công lao, đem Vô Huyết trị liệu nửa tàn trạng thái, sau đó rời đi. Thế nhưng là kết cục y nguyên không tốt, bởi vì chính là đem Vô Huyết trị liệu đến nửa tàn thời điểm rời đi, đưa lưng về phía cái này Vô Huyết thời điểm, Vô Huyết đột nhiên tay giơ lên, một đạo lục sắc ánh sáng quấn chặt lấy Lư An. Lư An cảm giác được toàn thân mình khí lực đều mềm nhũn, mà quay đầu nhìn một chút Vô Huyết, Vô Huyết vết thương trên người ngay tại khôi phục, rất hiển nhiên, đây là một loại hút máu kỹ năng. Cho nên trị liệu nửa tàn cũng không được. Con hàng này tuyệt đối không phải người tốt. Khả năng hoàn toàn chính là đem Lư An xem như đến bên miệng con thỏ nhỏ.

Cũng chính là bởi vì Vô Huyết tại xem trước bên trong hiện ra loại này hại người ích ta thái độ, để nguyên bản đạt được trọng yếu tình báo Lư An từ bỏ một tia làm việc tốt giúp một tay người xa lạ tâm thái. Lư An trở về đến mình bảo trụ mình không nhận nhân quả bận tâm làm mục đích.

2 2 4 xem trước sau, Lư An tại Vô Huyết ánh mắt dưới, biểu hiện phi thường run run rẩy rẩy ấn mở màn sáng, ấn mở trị liệu một hạng, hao tốn một trăm cái điểm công lao, để Nguyên Nhất tại hai mươi giây sau cho Vô Huyết trị liệu. Làm xong đây hết thảy sau, Lư An dùng phi thường thật có lỗi cùng cực thấp tư thái đối Vô Huyết khom người nói: "Có lỗi với, đại nhân, ta, ta chỉ là cái bình dân. Có lỗi với, có lỗi với." Sau đó thật nhanh từ trong hẻm nhỏ rời đi. Lư An cuối cùng tại trong hiện thực cũng chính là làm như thế.

Từ trong hẻm nhỏ rời đi sau, Lư An một đường chạy, lúc này Lư An rất nhẹ nhàng, tổn thất kia một trăm điểm công lao tại Lư An hiện tại xem ra không đáng kể chút nào. Gặp được các quý tộc động một tí hơn trăm vạn hơn ngàn vạn # điểm công lao tốn hao. Lư An hiện tại đã đối điểm công lao đã có chút miễn dịch. Mà từ Vô Huyết nơi đó lấy được tình báo, Lư An cho rằng điểm ấy nỗ lực giá trị tuyệt đối.

Rất nhanh, nhận nhiệm vụ khu vực, từng cái đường kính vài trăm mét cột sáng từ bên trên không biết nơi bao xa rủ xuống, rơi xuống nhận nhiệm vụ khu vực trong đại sảnh.

Có cột sáng trước chung quanh vây quanh rất nhiều người, tỉ như nói Lư An bên trái cái này lục sắc cột sáng, chính là một cái ma pháp vị diện, cột sáng bên trên toát ra số lượng đạt tới 1 2 4 6 8 7, hơn mười vạn điểm công lao, để người líu lưỡi. Nói cách khác nhiệm vụ này bên trong danh ngạch chép đến mười vạn # điểm công lao tình trạng. Đây chỉ là một bình dân liền có thể đi ma pháp nhiệm vụ.

Lư An lập tức triển khai xem trước, tại xem trước bên trong Lư An hỏi bên cạnh một người có mái tóc tuyết trắng nữ hài, cái này gọi là Trương Mai nữ hài, ngay từ đầu nhìn Lư An là mang theo cảnh giác, khi thấy Lư An là tam đẳng bình dân thân phận sau. Dùng ý cười che giấu trong mắt mình xem thường, đối Lư An giải thích nói: "Ma pháp này nhiệm vụ tổn thương hơi nhỏ hơn, nhưng là ma pháp công năng tính cực mạnh, hàm cái linh dị ứng đối, thần ma huyết mạch dược tề chế tác. Cho nên mười vạn # điểm công lao, rất rẻ rồi." 

Nói đến đây Trương Mai cười nhẹ nhàng đối Lư An hỏi: "Ngươi sẽ không là tuyển ma pháp huyết mạch đi ?" 

Trong hiện thực hoàn thành xem trước Lư An cách xa Trương Mai, nhìn xem cái này lục sắc cột sáng. Không nhịn được nhả rãnh nói "Nếu là thế giới Type-Moon bên trong liên quan đến Cuộc chiến Chén Thánh nhiệm vụ, các ngươi có thể đem cái này ra trận giá cả lẫn lộn đến ngàn vạn đi ?" 

Sáo lộ, tất cả đều là sáo lộ, Lư An nghĩ đến mình vẫn là Mạnh Vị thời điểm, tại Tam Chiến không có đánh nhau trước đó mỗ gia mở một trăm năm tên là nào đó tin tức công ty game. Quảng cáo đã nói trò chơi miễn phí chơi, nhưng là trang bị để ngươi khắc kim khắc đến chết. Nguyên Nhất sáo lộ là, huyết thống không cần tiền, nhưng là huyết thống cho ngươi, ngươi sẽ phát hiện ngươi không phải thiên tài, muốn kỳ ngộ sao ? Như vậy khắc kim đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 