 3 3 4 Lư An hoàn cảnh
Asai cùng Hạ Tinh Thụy Lưu Vũ một trước hai sau hành tẩu tại nào đó tân quán hành lang bên trên, hành lang trên có camera nhưng là cũng không có máy nghe trộm, đi ở phía trước Asai chậm rãi nói: "Ta này tới là vì tìm một người, các ngươi không cần đến khẩn trương." Những lời này là đối nàng phía sau hai người nói
Mà đi theo Asai phía sau Hạ Tinh Thụy băng lãnh nói: "Ngươi là đang tìm ngươi đồng bọn sao ?" 
Asai dừng một chút bước chân, nhàn nhạt nhẹ gật đầu: "Xem như đồng loại đi. Ta có thể cảm giác được hắn, nhưng là hắn khả năng không nguyện ý thấy ta." Asai quay đầu nhìn một chút Hạ Tinh Thụy, khóe miệng hơi cong một chút, nói: "Đêm hôm đó nếu như quá không phải hắn, ta mất khống chế không ai có thể ngăn lại, mà bây giờ ngươi cũng liền tuyệt không có khả năng đứng ở chỗ này." 
Hạ Tinh Thụy trong lòng giống như thiểm điện đồng dạng xẹt qua đêm đó hình tượng—— tại một khắc cuối cùng, tựa hồ có đồ vật gì đả kích tại thùng đựng hàng thép tấm bên trên, sau đó Asai rút lui, cái này tại lúc ấy đến xem liền phi thường khác thường, Hạ Tinh Thụy cũng suy đoán ra có cái khác siêu năng giả tham dự việc này, mà bây giờ nàng nghe được Asai chính miệng nói tới, Hạ Tinh Thụy quyết định ngậm miệng, ý đồ nghe một chút càng nhiều tin tức.
Lưu Vũ nói: "Vì cái gì ngươi sẽ cùng chúng ta nói những này. Chẳng lẽ là muốn thông qua Hổ Bộ đến tìm kiếm ngươi muốn tìm người kia ?" 
Asai lắc đầu nói: "Ta không tin Hổ Bộ, chính như ta hiện tại tuyệt không tin tưởng Xà Bộ những lão đầu tử kia đồng dạng. Đây là chuyện của chính ta, cùng cái khác người không quan hệ." 
Lưu Vũ nói: "Như vậy ngươi vì cái gì tìm chúng ta ?" 
Asai mỉm cười nói: "Ta cảm thấy ta có thể tin tưởng các ngươi. Lấy giúp người làm niềm vui tiểu ca." 
Tại Lưu Vũ trong mắt, Asai tiếu dung rất ôn nhu. Có một loại khó mà cự tuyệt ôn nhu.
Mà ở Hạ Tinh Thụy con ngươi có chút co vào.
Hạ Tinh Thụy đã minh bạch Asai tại sao phải tìm hai người mình. Vì cái gì hướng mình hai người thổ lộ loại này nhìn như là tay cầm sự tình.
Bây giờ nhìn giống như Asai để lộ ra cần hai người bảo thủ bí mật, nếu như hai người không bảo thủ bí mật này sẽ có hậu quả gì đâu ? Hiện tại người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Lưu Vũ cùng Hạ Tinh Thụy là người yêu, coi như không vì mình cân nhắc, cũng phải vì mình người yêu cân nhắc.
Asai lúc này đã cầm hai người tay cầm, đó chính là bọn họ một nửa khác, không gian siêu năng tập kích năng lực đặc biệt cường. Vô luận là Hạ Tinh Thụy vẫn là Lưu Vũ có lẽ có thể mình tiếp nhận đối phương uy hiếp, nhưng là tuyệt không nguyện người chính mình yêu sâu đậm, bởi vì chính mình không thủ tín, mà thời thời khắc khắc sinh hoạt đang uy hiếp bên trong. Đây chính là yêu.（ tại cái trước vị diện bên trong, Lư An mới vừa tiến vào Năng Thuật Thế Giới nguyện ý bán mình cho Incarlo cũng là nguyên nhân này, nếu như Incarlo bên người không có người, là một cái quái gở người, Lư An nếu là bán mình là tuyệt đối muốn cân nhắc cân nhắc.）
Cùng là nữ nhân Hạ Tinh Thụy rất nhạy cảm phát hiện điểm này, bất quá không có nhìn qua Asai hung tàn diện mạo Lưu Vũ, vẫn là rất khó cự tuyệt Asai loại yêu cầu này.
Mà Lưu Vũ cũng không phải là một mực chiều theo, hắn hỏi: "Ngươi tìm người kia là muốn làm gì đâu ?" Lưu Vũ ý đồ moi ra càng nhiều tình báo. Đương nhiên Lưu Vũ càng muốn biết cái này Asai tìm người này đến cùng là nam hay nữ.
Asai sâu kín nói: "Xa xa liếc hắn một cái là được rồi, hai tay máu tươi thân thấm hắc ám ta coi như đứng ở trước mặt hắn cũng sẽ được chán ghét đi, nếu là nếu như có thể gặp hắn một lần, có thể cùng hắn nói mấy câu, vậy liền không thể tốt hơn." Asai ánh mắt lộ ra ước mơ. Cái này khiến Lưu Vũ mềm lòng hóa.
Asai cùng Lư An khác biệt, thân ở tại Xà Bộ trung tâm Asai, tại rất nhiều người ngấp nghé ra đời dài, mà không thời gian chi nhãn để Asai vừa vặn có thể thấy rõ ràng những người này ghê tởm nội tâm. Khi nàng đi hướng lực lượng đỉnh phong, không còn có bao nhiêu người dám ngỗ nghịch nàng thời điểm, chỉ dám vụng trộm giương mắt lên nhìn nàng, cái này khiến Asai có chút nhàm chán, nàng cần bằng hữu, cần đồng loại. Dù là cái này đồng loại tại Thời Gian lĩnh vực bên trên nghiền ép lên nàng. Đối người tâm tinh chuẩn nắm chắc, để nàng chỉ sợ không kịp.
Mà mấy năm qua này, Asai thông qua so sánh, phát hiện ghê tởm là không có hạn cuối. Nhìn thấy rất rất nhiều muốn leo lên mình, muốn lợi dụng mình, cùng tự cho là đúng muốn khống chế mình những người kia. Tại ban sơ gặp mặt sau, vẻn vẹn cho mình phác họa Lư An ngược lại là thân thiết rất nhiều.
Song khi hiện tại Asai bây giờ trở về nghĩ Lư An xác định những đường cong này, phát hiện đây là rất ôn nhu vì những thứ khác người cân nhắc, đây là một loại không đi bao trùm, không đi cầm uy nhục người khí độ.
Thân ở nhân tâm chi ác Asai hiện tại khát vọng một cái có thể tương đối thuần túy bằng hữu.
Nhưng mà Lư An lại khác biệt, Lư An xem trước càng thêm tấp nập, theo đạo lý Lư An hẳn là so Asai bị điên ác hơn. Nhưng là Lư An cho mình lựa chọn hoàn cảnh muốn so Asai thuần túy rất nhiều.
Hiện tại Lư An bên người những này bạn học thời đại học, căn bản không biết Lư An điểm đặc biệt, từng cái đồng học đều đem Lư An trở thành cùng loại người, cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ học tập. Bây giờ tại Lư An bên người những người này xem ra, Lư An trên người bây giờ có gì có thể cầu đâu ? Không có cao cao tại thượng quyền thế, để người leo lên. Cũng không có kim quang lòe lòe thổ hào quang trạch, để người đi ôm đùi. Lư An duy nhất có chút đặc biệt, liền là phi thường chăm chỉ, lại tại học tập bên trên rất có linh tính một điểm liền rõ ràng, mà cái này vừa vặn tại trong mắt mọi người cầm không đi.
Bởi vì Lư An trên thân thoạt nhìn không có một chút đặc biệt đáng giá khoan thăm dò giá trị, cho nên tại cùng Lư An giao hữu quá trình bên trong, hữu nghị liền trở nên phi thường thuần túy. Hoàn toàn là tính cách ôn hòa, có thể ở chung, cho nên trở thành bằng hữu.
Đúng vậy đây chính là Lư An hoàn cảnh, Lư An sở cầu tháp ngà hoàn cảnh, mà không phải cao ngạo đỉnh núi. Lư An chỉ cần quản tốt mình liền o k.
Nhưng mà hoàn cảnh như vậy là Lư An chọn, Asai hoàn cảnh cũng là chính nàng chọn. Nếu là thượng thiên cho ngươi một đôi tuệ nhãn, ngươi hết lần này tới lần khác muốn để mình đi hấp dẫn nhân tính bên trong ác, để cho mình không sợ người khác làm phiền sụp đổ, thế giới này có lỗi, mà mình càng là có lỗi.
Lúc này ống kính hoán đổi, Lư An lúc này cũng tại đối với tình người tiến hành cảm thán.
Ngồi ở trường học trong phòng ăn Lư An trong lòng mình thầm nói: "Ai trong lòng đều có ác, tựa như ta cũng như thế, luôn có chút trạng thái cảm xúc là tiểu nhân chi tâm.
Người khác cũng giống như nhau, trừ cha ruột mẹ ruột cái này vô luận như thế nào đều sẽ yêu mình người. Những người khác là sau cuối cùng sẽ vì lợi ích sinh sôi ưu tiên lợi mình có thể tổn hại tâm thái của người ta. Đây là cố hữu tồn tại, lại không cách nào tiêu trừ, ở không đi gây sự đi phát động nhân tính ác, đến chứng thực nhân tính ghê tởm, sau đó hô to chính mình hiểu rõ nhân tính, cái này TM ngu xuẩn nhất hành vi.
Không cho đây hết thảy có cơ hội sinh sôi, mới là đối với tình người rõ như lòng bàn tay biểu hiện." 
Lư An ở trong lòng nói thầm những lời này thời điểm, trên mặt tiếu dung nhìn xem trước mặt Phan Dương. Đối Phan Dương hỏi: "Ngươi muốn tới nếm chúng ta phòng ăn cơm nước sao ? Ngươi nếu là không sẽ chọn, ân cái này muốn chính ngươi trả tiền phát một cái ba mươi khối tiền hồng bao cho ta đi." 
Phan Dương trầm mặc ngồi tại Lư An đối diện, trong mắt của hắn lúc này mang theo kinh nghi bất định. Bởi vì lúc này Lư An ngay cả che giấu đều không đáp lại. Vô Trở Siêu Năng trường giống như tường đồng vách sắt đồng dạng ngăn cản sạch Phan Dương bất luận cái gì nhìn trộm. Làm cấp bốn tư duy Khống chế hệ siêu năng giả, phát động toàn lực là có thể đối cái khác cấp bốn siêu năng giả tiến hành tư duy ảnh hưởng.
Tỉ như nói để ngươi trong khoảng thời gian ngắn quên mất một vài thứ, nơi này thời gian ngắn có thể là vài giây đồng hồ bên trong có thể là mấy phút.
Loại này lâm thời mất trí nhớ đây là trí mạng, nếu như một cái cấp bốn siêu năng giả, tại thời điểm chiến đấu, đột nhiên quên đi mình bên trái một cái cầm thương người đến cùng là địch hay bạn, nhất định phải cẩn thận suy nghĩ cái vài giây đồng hồ, mới có thể nhớ lại. Tại lần nữa khôi phục đoạn này ký ức trước đó, đều không ngừng phải đề phòng người này, cái này trong chiến đấu là phi thường tiêu hao tinh lực. Sợ chung quanh xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.
Tại tỉ như nói, Phan Dương trong tay có một khẩu súng, lần thứ nhất móc ra nổ súng có thể cho đối phương tổn thương, dưới tình huống bình thường lần thứ hai người ta liền sẽ đề phòng, nhưng là chỉ cần trong chiến đấu ngắn ngủi xóa đi cái này ký ức, tạo thành ngắn ngủi mất trí nhớ. Liền sẽ phạm lần thứ hai sai lầm.
Phan Dương thậm chí có thể để cho cấp bốn siêu năng giả đột nhiên quên chân mình dưới bậc thang là cấp mấy bậc thang. Đi đường té nhào
Đương nhiên nếu như không nói Vô Trở Siêu Năng, loại năng lực này đối Lư An là vô hiệu, đối thành nhóm (cụm) trạng thái dưới Lư An đều là vô hiệu, đối với hiện tại Lư An càng là không có bất kỳ cái gì dùng, ngươi xóa đi một đoạn ký ức, cơ hồ nháy mắt liền có thể từ cái khác xem trước bên trong đem tin tức lần nữa gãy nhảy đến trong đầu.
Phan Dương là cấp bốn siêu năng giả, so với những cái kia quang hoa bắn ra tứ phía siêu năng, Phan Dương siêu năng tựa hồ rất không có lực hấp dẫn, nhưng là cơ hồ tất cả cấp bốn siêu năng giả đối Phan Dương phi thường kiêng kị.
Chỉ có cấp năm mới có thể triệt để ngăn trở cấp bốn khống tâm thuật nhìn trộm cùng quấy nhiễu. Mà bây giờ Phan Dương phát hiện, không cách nào xâm lấn, không chỉ không cách nào xâm lấn Lư An, liền ngay cả người chung quanh cũng vô pháp xâm lấn, tại phòng ăn này bên trong, Phan Dương hơi duỗi ra tâm linh cảm ứng, liền sẽ lập tức được Lư An chặt đứt.
Phan Dương tại đối mặt cái khác cấp năm siêu năng giả thời điểm, những cái kia Thần Quyến Giả chỉ có thể ngăn chặn nhìn trộm Phan Dương đối với mình nhìn trộm, mà Lư An hiện tại không chỉ tại phòng ngự, càng là áp chế Phan Dương nhìn trộm. Đây chính là Lư An hiện tại để Phan Dương như ngồi bàn chông nguyên nhân.
"Hắn là thế nào làm được ?" Phan Dương nhìn xem Lư An, mất đi nhìn rõ nhân tâm cái này chỗ dựa lớn nhất sau, Phan Dương có chút đã mất đi tấc vuông, bắt đầu tiến vào hồ đoán nghĩ lung tung hình thức. Phan Dương ánh mắt tại Lư An tốt nhất dưới dưới dò xét, ý đồ tìm kiếm Lư An cùng lần trước gặp mặt điểm khác biệt. Ánh mắt của hắn tập trung vào Lư An cái kia kính đen bên trên. Trong lòng lộp bộp một chút, "Chẳng lẽ đây là một loại ta trước kia không biết khoa học kỹ thuật sản phẩm ? Có thể quấy nhiễu ta siêu năng ?" 
Lư An có thể chặt đứt Phan Dương siêu năng nguyên nhân, quyết định bởi tại một loại cảm giác, một loại kỳ quái cảm giác, loại cảm giác này tựa như nằm mơ bên trong, đột nhiên dùng sức chết thẳng cẳng, thân thể của mình liền có thể lơ lửng, đột nhiên nhảy lên kích động hai tay liền có thể ở trên bầu trời phiêu cảm giác đồng dạng. Phi thường không chân thực.
Loại cảm giác này từ khi Lư An từ Nguyên Nhất nơi đó đổi xứng đôi thế giới này siêu năng thiên phú, sau đó tấn cấp cấp năm sau, loại cảm giác này liền giống như như bóng với hình đến.
Thế giới này siêu năng giả có một loại đặc tính, đó chính là tính cách xứng đôi thức tỉnh siêu năng, cơ hồ tất cả không gian hệ siêu năng giả tổng cộng có tính cách đều là chán ghét trói buộc muốn nhảy thoát. Cơ hồ tất cả bên trong có thể loại siêu năng giả, hỏa diễm khống chế đều là nhiệt tình, rét lạnh khống chế loại đều là lãnh ngạo. Entropy cùng Hàn Triệt là loại kia lúc lạnh lúc nóng âm tình bất định. Lư An Vô Trở Siêu Năng, thì là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, đụng phải bất cứ chuyện gì cũng giống như mượt mà dịch chuyển khỏi.
Tính cách cùng siêu năng có liên hệ, mà siêu năng là một loại khác vật chất ngưng tụ sinh ra, loại vật chất này ngưng tụ kiến trúc, có thể nói là một loại thân thể, mà tại nên vật chất hoàn cảnh dưới thân thể cũng sẽ truyền lại một chút cảm giác. Cơ hồ tất cả Thần Quyến Giả đều có đối cái khác dị loại siêu năng cảm giác, mà Lư An nên loại cảm giác tại xem trước điệp gia dưới dị thường rõ ràng.
Tại Lư An loại này cảm giác không chân thật bên trong, tất cả vật thể đều là chu kỳ hình thay đổi ngưng thực cùng hư ảo. Tựa như đèn nê ông đồng dạng lấp lóe, coi như những này vật thể bị nện nát, tại loại cảm giác này bên trong toàn bộ đạp nát quá trình cũng là tại mấy cái chu kỳ bên trong chậm rãi biến hóa.
Mà bây giờ Phan Dương ngồi ở Lư An bên người, Lư An thấy được Phan Dương trong đại não có lấp lóe quang ảnh, quang ảnh bên trong chia ra từng cái lóe lên lóe lên điểm, những này lấp lóe điểm rơi xuống những người khác trên đầu sẽ cùng Phan Dương trên người quang ảnh lấp lóe lấy cùng một tiết tấu lấp lóe.
Nên cảm giác, Lư An cảm thấy có chút chói mắt, khi Phan Dương quang ảnh ngưng thực thời điểm, tựa hồ là có tính chất biệt lập, Lư An siêu năng trường nếu như không đủ cường, nếu như chỉ là mấy cây Đạo Lực đường cong, sẽ bị Phan Dương bày những này quang ảnh mở ra. Còn nếu là Lư An siêu năng đủ mạnh, quyết tâm va chạm Phan Dương quang ảnh lúc. Như vậy liền tạo thành Phan Dương cảm giác bên trong áp chế.
Cho nên Lư An lựa chọn thừa cơ mà vào, ở những người khác quang ảnh hư ảo thời điểm thiểm điện dùng cực kỳ yếu ớt Đạo Lực lưới siêu năng bao trùm người kia vị trí, những này dính tại những người khác quang ảnh lại một lần nữa khôi phục ngưng thực thời điểm, những này lúc sáng lúc tối quang ảnh lập tức tự động bắn ra đầu người khác. Quay trở về Phan Dương trên người quang ảnh bên trong. Tựa như dùng trực tiếp oản rơi Phan Dương đối người khác siêu năng ảnh hưởng.
Đương nhiên trong hiện thực Lư An cũng chỉ có thể làm được những này, 
Nếu là muốn dùng thủ đoạn giống nhau chặt đứt Phan Dương quang ảnh, Lư An tại xem trước bên trong thử qua, tại quang ảnh hư ảo thời điểm đem Đạo Lực siêu năng cường thế sáp nhập. Căn bản là không có cách giống loại trừ rơi người khác trên thân quang ảnh đồng dạng, loại trừ rơi Phan Dương siêu năng.
Đại biểu tâm linh khống chế siêu năng quang ảnh sẽ không từ Phan Dương trên thân bắn ra, cái này quang ảnh tựa như tại Phan Dương trên thân mọc rễ đồng dạng sẽ đột nhiên đem Lư An Đạo Lực trường gạt ra. Đương nhiên cũng không phải không có hiệu quả, tại hai mắt thấy tràng cảnh bên trong, Phan Dương tựa hồ là thụ cực lớn kích thích, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lư An.
Mà trong hiện thực, Lư An không có như thế kích thích Phan Dương, Phan Dương lúc này đã rất khẩn trương, tại ngăn cản sạch hắn ở trước mặt mình làm quái khả năng sau, Lư An cảm thấy vẫn là đừng khi dễ hắn.
Lư An cầm điện thoại di động lên nhận được Phan Dương điện thoại gửi đi hồng bao, vừa cười vừa nói: "Một bát chua cay mặt thế nào ? Nếu không tại thêm bốn cái chân gà." Lư An tại xem trước bên trong hỏi những này, cuối cùng đem kết quả thuật lại cho Phan Dương. Phan Dương cũng có chút cứng rắn nhẹ gật đầu. Sau đó một mặt kinh ngạc nhìn thấy Lư An trực tiếp cầm hai cái đĩa chạy đến trong đội ngũ xếp hàng.
Trường học nhà ăn cũng không phải chờ lấy hầu gái đến mang thức ăn lên phục vụ. Phan Dương thời kỳ thiếu niên trường học là Quý Tộc trường học, có thể bồi dưỡng được cấp bốn siêu năng giả trường học, phần lớn đều là dạng này.
Đương nhiên phổ thông trường học sinh hoạt Phan Dương cũng không phải không biết tình huống. Mà là để Phan Dương có biểu hiện này chính là, Lư An làm như vậy cho Phan Dương cực lớn tương phản cùng cảm giác không chân thật. Cái này giống nhìn thấy có người mùa hè mặc áo bông ăn lẩu đồng dạng. Xuyên áo bông là bình thường, ăn lẩu cũng là bình thường, nhưng là cả hai hòa vào nhau, là không đồng bộ.
Nhìn thấy tại trong đội ngũ, không có chút nào bất luận cái gì đặc thù bộ dáng Lư An, Phan Dương thấp giọng nói: "Cùng trên tư liệu đồng dạng, cái này rất cá chạch a." 
. Được convert bằng TTV Translate. 