 4 7 1 sử thượng mạnh nhất tâm lý trị liệu chỗ
"Giai vị" Lư An nghe đời thứ nhất đề cập qua, nhưng là cụ thể ý nghĩa là cái gì, nhưng là Nguyên Nhất không có giải thích ! Nhưng là tại đời thứ nhất thời điểm đã nghe qua cái này khái niệm, đời thứ nhất cũng không có giải thích cặn kẽ, mà cao duy tồn tại không giải thích đồ vật Lư An liền tự mình quan sát tổng kết" Đối mặt Hiểu Phong nghi vấn, Lư An thầm nói: "Hẳn là tính nhị giai đi." 
Lư An làm ra này phán đoán căn cứ đúng đúng xem trước sai lệch trình độ. Tại Mê Vụ Tam nhiệm vụ bên trong, cái kia hấp huyết quỷ nữ Luân Hồi Giả hẳn là tính nhất giai, sau đó Bạch Lộ cùng Điện Từ Thế Thân nửa tràng sau nhiệm vụ bên trong hai vị kia hẳn là tính nhị giai.
Về phần tam giai là cái gì ? Lư An tại Diranfezi bên trong gặp qua không chỉ một lần, thấy qua, thậm chí còn chứng kiến quá tứ giai tại không gian thu hẹp cùng về thời gian chiến đấu, căn cứ đối xem trước bên trong sai lệch trình độ quan sát, Lư An cũng có thể so sánh ra tam giới cùng tứ giai khác biệt. Lư An có thể đại khái phân biệt ra được người khác giai vị, nhưng là Lư An không tốt phán định mình, bởi vì có xem trước cái này trọng đại nhân tố.
Tại Lư An trong mắt tại đời thứ nhất nhiệm vụ bên trong, mình có thể xử lý mấy vị kia tam giai, hẳn là có vận khí nhân tố（ xác suất cho phép vận khí.） nhưng là Lư An cho là mình mỗi lần xử lý bọn hắn, trên tay mình đồng hồ liền càng rõ ràng, nói rõ có xác suất mình không giết chết đối diện
Lư An đối với mình bình phán rất bảo thủ, tại Lư An nhận biết bên trong, mình dù sao cũng là có xem trước, có xem trước còn không thể hoàn mỹ xử lý đối diện, như vậy mình giai vị khẳng định là thấp đối diện nhất giai. 
Thiên Vân chiến đấu, Lư An cũng không có đem đặt vào phán đoán căn cứ phạm vi bên trong, Lư An cho rằng Thiên Vân chết bởi cao duy trong tay, mà mình chết tại Thiên Vân trong tay dài đến hơn hai mươi vạn lần, tại sáu mươi giây thời điểm kéo dài hơi tàn xuống tới bất quá bốn vạn lần, hơn nữa còn là tại Phổ Đông kết giới cái này địa lợi dưới điều kiện. Cuộc chiến đấu kia không thể nói rõ nói rõ.
Cho nên tự nhận là mang theo kim thủ chỉ Lư An cho mình bình xét cấp bậc bình thấp. Nhưng mà trên thực tế cao duy cũng không phải là tính như vậy. Không thời gian tinh thể cũng không phải là cái gì kim thủ chỉ, mà là một cái cao duy thị giác, tại không phải chiến đấu thời gian bên trong tại cái này thị giác bên trong duy trì mình liền đúng là không dễ, tại khóa gien chiến đấu bên trong, mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc, sinh tồn xác suất không giảm ngược lại tăng. Liền ứng đối lấy đối thủ cái kia giai vị đưa.
Mà ở nghe được Lư An khiêm tốn trả lời, 
Hiểu Phong nhãn tình sáng lên sau đó nói: "Nhị giai ? Khó trách Diễn Biến ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu không cho có tư duy tư duy mô bản chiêu mộ binh. Ngươi giai vị, là thượng tướng thời đại mới có thể đản sinh." Nói đến đây Hiểu Phong ý vị thâm trường cười cười.
Nghe được thượng tướng cái từ này, Lư An đại lượng trạng thái cảm xúc, đối với mình giai vị tiến một bước đưa ra chất vấn, Lư An hoài nghi mình có phải là mình giai vì báo cao, thượng tướng thời đại vì triệt để chưởng khống Thái Dương Hệ vật chất thời đại, có thể hủy đi mặt trăng như thế tinh thể chế tác khổng lồ vũ trụ thành. Đại não đã không giới hạn tại gốc Cacbon thân thể, trí tuệ tư duy có thể xử lý toàn bộ tinh cầu bên trên kỹ thuật phát triển vấn đề. Như thế tương lai, như thế tồn tại, Lư An là mang theo ngưỡng mộ thái độ, chưa hề dám đem mình cùng loại kia tồn tại đặt ở song song góc độ bên trên.
Nhị giai cùng quân hàm cũng không trực tiếp móc nối, nhưng là nhất định liên hệ.
Nhị giai không phải cái gì lực lượng, mà là đại biểu cho trí tuệ một loại tính năng động chủ quan, tại hiện hữu hoàn cảnh, hiện hữu tư duy bên trong, phá vỡ cục diện bế tắc đột phá lực. Đây là Thời Không lính đánh thuê cùng Luân Hồi Giả bình phán căn cứ
Mà quân hàm là thì là Diễn Biến các quân quan triệt để chủ đạo thời đại tiến hành phát triển vững vàng tiến vào thời đại kia, lý giải thời đại kia khoa học kỹ thuật cùng chế độ sau, lấy được bằng chứng.
Nhưng là quân hàm thu hoạch con đường, thường thường nương theo lấy chiến tranh, mà lại quân hàm càng cao, chiến tranh càng tàn khốc, Tạ Hiểu cái này quân hàm cấp bậc đánh chiến tranh hạt nhân đã không phải là lần một lần hai. Mà thượng tướng cái kia quân hàm, kinh nghiệm chiến tranh là Hành Tinh hệ chiến tranh cấp bậc. Mặc dù có khoa học kỹ thuật vũ khí, nhưng là đối thủ cũng có khoa học kỹ thuật vũ khí. Mà Diễn Biến tất cả thượng tướng cấp độ này nhị giai xác suất cực cao.
Muốn biến thành nhị giai, cũng muốn biến thành thượng tướng, hai cái này mục tiêu cũng không mâu thuẫn. Có đôi khi có thể leo đến thượng tướng, tại ý chí tiêu chuẩn bên trên tự nhiên mà vậy liền đạt tới nhị giai, có đôi khi đạt tới nhị giai, liền có rất lớn xác suất có thể tại Diễn Biến sĩ quan con đường bên trên kiên trì đi đến thượng tướng.
Mà bây giờ Hiểu Phong dùng đến nặng ngữ khí nói một chút Lư An giai vị, cũng không phải là cảm thán Lư An giai vị, mà là nói bóng nói gió một chuyện khác, Lư An trước mặt vị này sống hơn ngàn tuổi Diễn Biến sĩ quan có lẽ đoán được cái gì, chỉ là không có đào rễ đào ngọn nguồn đến hỏi. Tại người khác không muốn nói tình huống dưới, mình cũng không cấp bách biết đến thời điểm, liền tạm thời không làm rõ. Đây là cơ bản đạo lí đối nhân xử thế.
Trận này thần quy cùng cóc gần như vượt giống loài ở giữa đối thoại rất nhanh kết thúc sau. Tiếp xuống song phương bắt đầu ăn ý phân công phối hợp.
Lư An là bản vị diện sinh mệnh, có bản vị diện sinh mệnh ưu thế（ lợi dụng siêu năng cải tạo tự nhiên ưu thế）. Tạ Hiểu thì là có mấy ngàn năm cải tạo xã hội điều tiết xã hội sinh sản chế độ kinh nghiệm ưu thế. Lư An được lưu tại trong hốc núi, Tạ Hiểu thì là cưỡi máy bay trực thăng quay trở về gia tộc.
Kế tiếp một tháng Tạ Hiểu bắt đầu thu nạp tài chính, lấy khai thác mỏ khai thác danh nghĩa. Bắt đầu hướng Quý Châu bắt đầu điều động nhân viên, mà Lư An thì đóng vai lấy nơi đó một nhà khai phát công ty, đối dãy núi tiến hành xây dựng cơ bản làm việc. Đồng thời chuẩn bị nghênh đón Tạ Hiểu lấy được nhóm người thứ nhất.
Tại Kiềm địa
Lư An đào hầm lò chạy. Đại lượng mặc huỳnh quang hoàng tia chớp đầu quần áo Công Nhân, tại thi công sân bãi số lớn xuất hiện. Kỳ thật đều là Diễn Biến cho gốc Cacbon thế thân, 
Những này thế thân quyền khống chế thuộc về Lư An, có khổng lồ như vậy gốc Cacbon thân thể vật chất cơ sở đến ghi chép xem trước ký ức, cái này khiến Lư An ở cái thế giới này tổng xem trước đạt tới mỗi giây bốn ngàn lần mỗi giây, mà lại bây giờ còn đang theo chiêu mộ binh số lượng tăng lên mà tăng lên. Bất quá tạm thời cũng không có vấn đề gì, bởi vì đại lượng gốc Cacbon thế thân bên trong, suy nghĩ tin tức quá lớn, Lư An bản thể chỉ có thể tiếp nhận bộ phận tư duy, về phần cái khác tư duy đều là dừng lại tại những này gốc Cacbon trong thân thể. Chuẩn xác mà nói Lư An bản thể cũng không có cảm giác được thời gian tái diễn đối với mình ý thức mài, mà là tại tại chuyên chú vào từng cái phân thể phản hồi nên như thế nào giải quyết trước mắt nan đề tin tức.
Đào núi vật này kỹ thuật độ khó rất lớn, cũng không phải là thuốc nổ nổ liền có thể nổ ra một đầu đường hầm.
Tại khoan thăm dò thời điểm, nhất định phải bảo hộ ngọn núi kiến trúc ổn định, nếu như dùng thuốc nổ nổ, đại lượng cơ năng sẽ từ ngọn núi hấp thu, này lại tại ngọn núi bên trong chế tạo đại lượng vết rạn. Cho nên làm bừa nhìn bề ngoài là thành công chui một cái hố, nhưng là trên thực tế, tại tự nhiên nước mưa ăn mòn dưới, những này thêm ra tới khe hở sẽ tại nước tác dụng dưới bắt đầu tiến một bước kéo dài, cuối cùng phát sinh ngọn núi khoa tháp sự kiện.
Tại khoan thăm dò thời điểm, Lư An vô cùng cẩn thận. Sau lưng động cơ hơi nước tại vận chuyển, Lư An thì là từng chút từng chút khống chế cơ năng đem hòn đá đục ra đến, sau đó sau đó tại dùng đại lượng bê tông kiến trúc gia cố, đồng thời còn cân nhắc trên vách đá dòng nước thẩm thấu, đem những này ngọn núi bên trong tự nhiên hình thành thẩm thấu dòng nước dẫn đường ra. Miễn cho tạo thành ảnh hưởng xấu. Loại công việc này cho Lư An cảm giác tựa như là tại đậu hũ bên trên đào hang. Lư An làm việc coi như thuận lợi, nhưng là Tạ Hiểu bên này nhận người đến cùng làm việc xuất hiện một vài vấn đề.
Tại Tạ Hiểu cùng Lư An tách ra thứ sáu mươi ba trời, ở trên bàn làm việc, Tạ Hiểu nhìn trên mặt bàn cái kia lớp huấn luyện hạng mục, bất đắc dĩ thở dài một hơi. Ngay cả tháng trước Tạ Hiểu toàn gia công ty lấy khoáng sản khai thác danh nghĩa mở ra lớp huấn luyện. Cái này lớp huấn luyện tại Tây Nam nhận người. Tại người ngoài cuộc xem ra đây là giải quyết nơi đó tỉ lệ việc làm sự tình tốt. Nhưng là thực tế thao tác bên trong, cái này khiến Tạ Hiểu rất không hài lòng, đương nhiên nơi đó được khai ra người trẻ tuổi cũng đối đãi ngộ đối khu xưởng kỷ luật quản lý không hài lòng.
Tạ Hiểu vỗ vỗ đầu bất đắc dĩ thừa nhận, nhóm người này viên tố chất căn bản không hợp cách, tri thức trình độ chỉ là sơ trung không nói đến, trọng yếu nhất liền không nguyện ý phục tùng. Tạ Hiểu cùng Lư An đợi đến thời gian dài, cho nên đối thời đại này đánh giá ra hiện ảo giác. Mà bây giờ thời đại này thiếu phát đạt địa khu người trẻ tuổi lần nữa Tương Hiểu phong kéo về thực tế.—— bọn hắn không có chút nào tổ chức cùng kỷ luật quan niệm
Nếu như là, đầu đường bên trên hô người trang khốc, thành đoàn biến thành bang phái khi dễ nhỏ yếu, tiến hành đánh nhau vì thể diện, những này nhàn hán có thể tụ tập một nhóm lớn. Nhưng là nếu là hình thành phân công nghiêm mật tổ chức, những này tại sơ trung liền truy cầu cá tính bỏ học tại gia nhập Tây Nam Kha Lão hội xông xáo gia hỏa, biểu hiện vô cùng ác liệt. Nhất là cái kia đáng chết Kha Lão hội, lấy công hội danh nghĩa kéo lệch đỡ. Đang nói đãi ngộ thời điểm, dời ra ngoài pháp luật, mà Công Nhân bỏ chủ nhiệm gây nên toàn bộ sản xuất tuyến không có cách nào khởi công, cái này Kha Lão hội lại dời ra ngoài ân tình.
Cái này khiến Tạ Hiểu không khỏi có nghĩ tại sĩ quan cấp uý thời đại như thế, trực tiếp ỷ vào tố chất thân thể tiến lên chém chết bọn hắn xúc động.
Thế kỷ 20, từ tiểu học đến sơ trung sau đó đến cao trung, quốc gia giáo dục không chỉ là tri thức, còn có trọng yếu nhất kỷ luật phục tùng tính, lên lớp không giao đầu tiếp tai, nhấc tay lên tiếng. Lão sư một câu, sau đó tự động xếp hàng đếm số. Mỗi ngày đúng hạn giao làm việc. Đây chính là hiện đại quốc gia giáo dục quan trọng nhất. Nếu như một cái quốc gia có thể làm được dạng này giáo dục. Kia ở trong chiến tranh thế giới thứ hai liền có thể xưng là cường quốc.
Bởi vì một khi đám người có tổ chức tính cùng nghiêm ngặt chấp hành kỷ luật tự giác, liền có thể tiến hành đại quy mô công nghiệp sản suất.
Mà coi như khắp nơi Tin Tức Thời Đại, chín mươi chín phần trăm trở lên Công Nghiệp Bộ Môn cần thiết làm việc tri thức, đối với đầu não bình thường người trẻ tuổi đến nói đều không khó, huấn luyện mấy tháng liền có thể nắm giữ nên dây chuyền sản xuất bên trên cần thiết trình tự.
Nói cách khác nếu như dựa theo năng lực tiêu chuẩn, nhóm này lớp huấn luyện Công Nhân, đều có thể thao tác nhà máy một cái nào đó ngành nghề. Nhưng là mỗi người đều không đi ý thức được hành vi của mình đối toàn bộ sản xuất đoàn đội ảnh hưởng. Nếu như cho là mình đơn giản làm việc ra một điểm vấn đề nhỏ không có gì ? Cự tuyệt suy nghĩ hành vi của mình đối toàn bộ sản xuất tuyến ảnh hưởng. Như vậy sẽ để cho phức tạp hơn xã hội sinh sản hoạt động lâm vào tê liệt.
Kỷ luật ý thức mờ nhạt người, sẽ làm một chút nhìn rất kỳ hoa sự tình, tỉ như nói ngăn tại xe lửa cổng không cho xe lửa chuyến xuất phát, một mực mà cường điệu mình có phiếu, ngoan cố cho là mình yêu cầu nho nhỏ như vậy vì cái gì vì cái gì liền không thể dàn xếp. Hết lần này tới lần khác không nguyện ý cân nhắc mình hành vi cho một cái khác đại thể hệ đường sắt hệ thống vận hành tạo thành ảnh hưởng. Loại người này ít, hoạt động xã hội trực tiếp đem loại người này đá ra đi là được, nhưng mà nếu như đều là loại người này, như vậy tại anh minh quả quyết lãnh tụ cũng rất tuyệt vọng a.
Khi một nhóm người có kỷ luật ý thức cùng không có kỷ luật ý thức, từ cá thể bên trên nhìn, nhìn không ra cái gì. Có đôi khi ngươi thậm chí sẽ phát hiện có kỷ luật ý thức nhìn càng sợ, không có kỷ luật ý thức nhìn càng xâu. Nhưng là từ tập thể hợp tác góc độ đến phân tích. Đây chính là Á Phi Lạp thế giới thứ ba chỉ có thể xử lí khổ lực sản nghiệp, không cách nào tiến hành cao hơn công nghiệp sản nghiệp lạc hậu nguyên nhân.
Được thời đại này trùng điệp quất một cái tát Tạ Hiểu, chỉ có thể từ bỏ mình cái thứ nhất kế hoạch, sau đó mặt dày gọi điện thoại cùng Lư An nói thật có lỗi, yêu cầu tạm hoãn nhân viên cung cấp, đương nhiên Tạ Hiểu đối Lư An vẫn là ngàn cam đoan vạn cam đoan sẽ được giải quyết rất nhanh vấn đề này.
Sau đó Tạ Hiểu đem ánh mắt liếc về một cái khác xã hội quần thể—— xuất ngũ quân nhân, đương nhiên mấy cái này xuất ngũ quân nhân tại Tạ Hiểu xem ra cũng có vấn đề, thời đại này là có quân dụng dược vật. Cứ việc quân quy nghiêm ngặt quy định, quân dụng dược vật chỉ có tại chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, tại trưởng quan cho phép dưới mới có thể sử dụng. Nhưng là đầu này chế độ không có cách nào chấp hành, bởi vì chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm đây là mơ hồ khái niệm. Có lẽ đang đi tuần thời điểm mở mấy phát, cũng liền có thể nói mình chiến đấu kịch liệt, sau đó giữ lại mấy viên thuốc. Loại này không liên quan đến bỏ mệnh, lại không cách nào giám sát chế độ, được các đầu kỷ luật trọng áp đám binh sĩ, thường thường là sẽ không nghiêm ngặt chấp hành..
Tựa như Mạnh Vị, tại Tam Chiến bên trong, dựa theo điều lệ, đang đi tuần quá trình bên trong là không thể thoát trang phục phòng hộ, giảm bớt chiến hậu hoạn phóng xạ bệnh khả năng. Nhưng là Mạnh Vị chỗ Địa Phương, vì giảm bớt quét dọn nhà vệ sinh độ khó công việc. Vẫn là tận khả năng đem ném đống đống nhiệm vụ ở bên ngoài giải quyết. Dù sao mấy phút lộ cái bờ mông cũng phóng xạ không đến đi đâu. Khiến cho cuối cùng mỗi người, nghe mùi liền biết là mình tuần tra lộ tuyến.（ binh sĩ nội vụ là có nghiêm ngặt khảo sát tiêu chuẩn, nhưng là khảo sát không đến Địa Phương, lão binh liền sẽ không như vậy quy tắc.）
Cho nên thời đại này, xuất ngũ binh sĩ, một ít "Bệnh tâm lý" Xác suất cũng quá lớn một điểm, dược vật chỉ là một phương diện nguyên nhân. Đương nhiên còn có một phương diện khác nguyên nhân.
Tại đột nhiên đã mất đi kỷ luật ước thúc, trở về đến phổ thông trong sinh hoạt, lúc này nhường một chút binh sĩ đột nhiên không thích ứng. Cho nên có đại lượng lưu lạc đầu đường binh sĩ. Còn có không nhà để về.（ cái này cùng loại với Mỹ Quốc ngục giam, có tội phạm ở bên trong nhốt thời gian dài, già liền không muốn ra ngoài. Người trẻ tuổi tại mới từ đại học tập thể đi tới tiến vào xã hội thời điểm cũng cần một cái thích ứng quá trình. Người trẻ tuổi là có thể nhất thích ứng, nhưng là cái khác quần thể không được.）
Tại Thục thành, Tạ Hiểu lấy nhà đầu tư thân phận ngồi tại chính phủ trong đại lâu, nhìn một chút tư liệu trên hồ sơ, đại lượng thất nghiệp xuất ngũ binh sĩ. Tạ Hiểu thầm nói: "Lão binh, lão binh, lão binh, lâu dài sinh hoạt tại cố định tập thể hoàn cảnh dưới. Khó mà dung nhập xã hội. Xã hội đối với các binh sĩ đến nói vẫn là rất phức tạp, chậc chậc. Loan a, cái này xem ngươi năng lực tổ chức." 
Tạ Hiểu tìm không thấy thích hợp nhất đám người, cuối cùng chỉ có thể đưa ánh mắt về phía mang theo mao bệnh vấn đề đám người.
Lại qua sau sáu mươi ngày, theo từng cái máy bay trực thăng đem từng đám vừa mới nhận qua huấn luyện, đứng chỉnh chỉnh tề tề nhân viên đưa đến Đình Cơ bãi bên trên lúc. Lư An nào đó phân thể nhìn một chút những người này, thầm nói: "Không muốn làm tướng quân binh sĩ, không phải tốt binh sĩ, không hiểu rõ binh sĩ tướng quân, tất nhiên sẽ thảm bại." 
Lư An không phải tướng quân, nhưng là là binh sĩ, có lẽ không quen chỉ huy, nhưng là làm chính ủy vẫn là có thể.. Được convert bằng TTV Translate. 