 3 5 2 đáp ứng lời mời mà đến
Lư An nhìn một chút trước mặt mình mới định hoàn thành mô hình toán học, âm thầm gật đầu một cái, đây là dưới nước thể lưu cao tốc vận động sinh ra tạp âm toán học xây mô hình. Là dưới nước lặn hàng khí hạng mục Giáo Thụ để cho mình làm.
Hạng mục này đại bộ phận hạch tâm nghiên cứu vẫn là đối Lư An bảo mật. Ân, đương nhiên giữ bí mật là cái kia Giáo Thụ tự cho là giữ bí mật, hắn trong máy vi tính mật mã Lư An đều biết. Không chỉ là hắn trong máy vi tính mật mã, dưới tay hắn bốn cái môn sinh đắc ý trong máy vi tính số liệu cũng đều được Lư An sao chép.
Lư An hiện tại làm chính là một người trợ thủ làm việc, phụ trách thiết kế tính toán chương trình, những trình tự này thí nghiệm muốn dùng, về phần thí nghiệm số liệu tính toán ra kết quả chính là hạng mục này hạch tâm số liệu. Đây cũng không phải là trong hiện thực Lư An có thể tuỳ tiện tiếp xúc đến đồ vật.
Thế kỷ hai mươi mốt có một cái tiểu cố sự, một cái ngoại quốc nhà khoa học tiến hành thí nghiệm, cái này thí nghiệm hết thảy trình tự đều là một cái Trung Quốc nữ tiến sĩ làm, bao quát thí nghiệm phép tính, thí nghiệm quá trình, nhưng là sau cùng Luận Văn phát biểu danh tự lại là cái kia ngoại quốc nhà khoa học, Trung Quốc nữ tiến sĩ làm khổ lực. Về phần cái kia ngoại quốc nhà khoa học đến cùng làm cái gì đây ? Cái gì cũng không làm, hắn phụ trách thiết kế thí nghiệm, sau đó phụ trách đem thí nghiệm số liệu chỉnh hợp thành Luận Văn.
Người ngoài nghề đang nói cố sự này thời điểm, thường thường dùng để phê phán lúc ấy Trung Quốc giáo dục chỉ có thể bồi dưỡng loại này làm trợ thủ nhân tài.
Nhưng mà trên thực tế đâu ? Thí nghiệm cũng có thể làm, đồng loại hình thí nghiệm thiết kế rất khó sao ? Cái kia ngoại quốc nhà khoa học, đơn giản chính là có thể xin bổn quốc dụng cụ thí nghiệm, tại quyền hạn bên trên có thể đối thí nghiệm số liệu tiến hành mã hóa. Vô luận cái nào quốc gia ưu tiên tin tưởng vẫn là bổn quốc người. Chỉ cần bổn quốc người có thể tại giới khoa học thống soái người ngoại quốc làm việc, loại này ít động một điểm đầu óc, dùng người ngoại quốc đương khoa nghiên khổ lực hành vi là bình thường.
Chỉ cần cái kia Trung Quốc nữ tiến sĩ về nước, mà vừa lúc quốc gia cấp phát, cung cấp đại lượng nghiên cứu khoa học công trình điều kiện, nàng dựa theo ngoại quốc làm khổ lực quá trình đến một lần, liền có thể chim sẻ biến Phượng Hoàng, trở thành chủ đạo trong nước hạng này mục đích đại năng. Ân, bất quá như vậy, ngoại quốc sẽ tức hổn hển tuyên bố Trung Quốc tại trộm cướp khoa học kỹ thuật thành quả. Nhưng mà coi như ngoại quốc đem về nước Trung Quốc nhà khoa học bản bút ký tư liệu xóa ánh sáng, không cho các nhà khoa học mang một trang giấy về nước, cũng vô dụng. Chỉ cần có tiền, đem thiết bị định chậm, đem có kiến thức căn bản nhân viên đưa đến cái này, đem thí nghiệm lại làm một lần, cái gì số liệu đều có. Nghiên cứu khoa học ý nghĩa ở chỗ hiện tượng là có thể lặp lại lại xuất hiện. Cho nên cũng liền có có chút ngoài miệng giảng Nhân Quyền quốc gia tức hổn hển làm ra tạm giam nhân viên sự tình.
Lư An hiện tại là miễn phí đưa qua làm lao động tay chân, cho hơn sáu mươi cái hạng mục nghiên cứu khoa học các đại lão làm lao động tay chân, hơn sáu mươi cái hạng mục nhân viên nghiên cứu khoa học lẫn nhau không biết, Lư An tại những hạng mục này bên trong làm khổ hoạt việc cực.
Đương nhiên những này đại lão căn bản không tưởng tượng nổi, mình mã hóa số liệu bên trong tư liệu đều bị Lư An sao chép. Bọn hắn căn bản liền không có đề phòng Lư An cái này tuổi trẻ học sinh. Dù sao ai cũng không tưởng tượng nổi, Lư An cũng có mình thí nghiệm thiết bị cùng thí nghiệm điều kiện.
Để điều tra mình Long Bộ nhìn thấy mình cái này một mặt, kỳ thật Lư An cũng không phải là cố ý chấn nhiếp Long Bộ, tương phản mà là Lư An bắt đầu xem nhẹ ngoại bộ uy hiếp. Lư An đã không cần đến bởi vì ngoại bộ một chút mơ ước ánh mắt mà bó tay bó chân, Lư An muốn dễ dàng hơn thẩm tra tư liệu, muốn dễ dàng hơn ứng dụng trường học thiết bị, không thể luôn bởi vì sợ được những cái kia xảo trá giám thị phát hiện, liền giảm xuống hiệu suất của mình.
Lư An hiện tại có lòng tin ngăn cản bất luận cái gì tổ chức đối với mình đơn bên cạnh vũ lực hành động.（ lúc trước Hổ Bộ đuổi bắt Thang Hoành Khang chính là đơn bên cạnh hành động.） nên lòng tin là xây dựng ở Lư An bây giờ có được hệ thống cơ sở bên trên, hiện tại cái này hệ thống đang lấy nhật tân nguyệt dị tốc độ phát triển.
Gần nhất Lư An tại đống rác nơi nào đó tìm được một nhóm cũ điện thoại, những trí năng này điện thoại di động camera hoàn hảo, còn có thể tiến hành chụp ảnh cùng quay phim. Thu hoạch được nhóm này gần như chuẩn hoá thiết bị sau, trên trời liền có một chút có điều tra quay phim khả năng con mắt.
Lư An bây giờ muốn biết được tình huống chung quanh, hoàn toàn có thể mở ra tùy thân máy tính, chen vào mạng vô tuyến máy nhận tín hiệu, đạt được đến từ cao không nhìn xuống thị giác. Lư An nào đó xem trước bây giờ liền đang làm như vậy. Ân, chủ yếu là nhìn một chút chuyến tiếp theo xe buýt còn dài bao nhiêu thời gian sẽ chạy tới, để tại quyết định mình rốt cuộc là đi bên trái hai trăm mét tiệm bánh mì mua vừa nướng xong bánh mì, vẫn là lân cận mua trong cửa hàng đóng gói tốt bánh mì.
Ngồi ở trên xe buýt, Lư An yên lặng ngồi, mang lên màu đen khung kính mắt Lư An căn bản không có người chú ý, đương nhiên tại xem trước bên trong nhanh chóng nhảy cửa sổ liền sẽ gây nên rất nhiều người chú ý. Nhưng mà xem trước bên trong muốn yên lặng trên xe ngồi chín phút là không thể nào, Lư An sự tình cũng không ít.
Trong hiện thực mười sáu phút sau Lư An đi tới trung tâm thành phố, Lý Tinh Tễ đã đang đợi mình. Thông qua xem trước Lư An có thể xác định Lý Tinh Tễ trước mắt đối với mình siêu năng không cái gì biết được, cho nên căn cứ đối với bằng hữu nhất định phải nhiệt tình chuẩn tắc Lư An tới.
Đối Lư An đến nói, Lý Tinh Tễ có làm hay không bằng hữu của mình đối với mình không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng là nếu như mình lạnh như băng dẫn đến với mình biến thành Cô gia quả nhân vậy liền rất không thoải mái. Cự tuyệt một cái Lý Tinh Tễ rất dễ dàng, nhưng là Lý Tinh Tễ bên người cũng có một nhóm người, có đôi khi cự tuyệt một người chính là để rất nhiều người lui bước.
Cho nên đến cùng phải chăng cùng Lý Tinh Tễ làm bằng hữu ? Lư An sẽ không ở lợi ích được mất bên trên cân nhắc chuyện này, bởi vì cân nhắc chuyện này là rất mệt mỏi lại lãng phí thời gian, cho nên Lư An trực tiếp dựa theo mình cách đối nhân xử thế chuẩn tắc tới làm.
Lư An giao hữu chuẩn tắc sách bìa trắng "Phàm là có thể cùng mình bình đẳng nghĩ đối, lại sở cầu sự tình không vì mình làm ác, đều có thể vì mình bằng hữu." 
Kết giao nhiều bằng hữu không có chỗ xấu, nhất là bây giờ Lư An nhìn xem Lý Tinh Tễ xuất ra nào đó phần văn kiện. Không khỏi chậc chậc miệng.
Lý Tinh Tễ: "Có thể giúp ta nhìn một chút cái này văn kiện chân thực tính sao ? Cái này văn kiện là Hổ Bộ nội bộ loại văn bản sao?" 
Lư An nhìn nhìn Lý Tinh Tễ: "Vì cái gì tìm ta ?" 
Lý Tinh Tễ gượng cười nói: "Cơ Lưu bọn hắn một mực không cho ta nhúng tay tương quan sự tình. Hôm nay có người cầm cái này một phần văn kiện cho ta nhìn, ta muốn xác định một chút chương này văn kiện thật giả." 
Ống kính trở lại mười sáu giờ trước, tại Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm thường ngày đánh tình mắng trạm canh gác bên trong.
Thịnh Di Nhiễm giương lên phần văn kiện này đập vào Lý Tinh Tễ trên tay tuyên bố bạch ngân kế hoạch khởi động: "Cha ta phụ trách kế hoạch này, mà lại hắn siêu năng có hi vọng khôi phục." Thịnh Di Nhiễm mang theo chia sẻ vui sướng cảm xúc đối Lý Tinh Tễ tiến hành khoe khoang.
Mà Lý Tinh Tễ tại phụ họa bên trong, trong lòng nổi lên đối tương lai nhạc phụ một loại hốt hoảng cảm xúc. Phần này Thịnh Di Nhiễm từ cha nàng trên bàn công tác thuận tới văn kiện, được Lý Tinh Tễ lần nữa quét nhìn một phần.
Nhưng mà cầm cái này một phần tư liệu, Lý Tinh Tễ lại nghĩ không ra nên tìm ai đến nghiệm chứng, tìm Long Bộ người, cho dù có thể phân tích ra mảnh này văn kiện thật giả, nhưng là Lý Tinh Tễ cảm giác mình làm như vậy cũng quá mức, tựa hồ là đối tình yêu phản bội, Lý Tinh Tễ chỉ là nghĩ rõ ràng chuyện này thật giả.（ đây chính là Cơ Lưu bọn hắn không cho Lý Tinh Tễ phụ trách một ít công việc nguyên nhân. Tâm không đủ lạnh.）
Cho nên quỷ thần xui khiến, Lý Tinh Tễ đột nhiên nghĩ đến, một vị nào đó từ Hổ Bộ nào đó（ Số Trời） hạng mục bên trong, rời khỏi nhân sĩ nội bộ. Nếu là cùng một cái hệ thống tự nhiên có thể phân biệt ra được, văn kiện thật giả. Đây chính là Lý Tinh Tễ thần thần bí bí đem Lư An kêu đi ra nguyên nhân.
"G 2 0 3 6 0 1 0 5 t 4 h, cái này số hiệu 2 0 3 6 năm 1 nguyệt 5 hào, hạ đạt cấp quốc gia văn kiện g chính là cấp quốc gia, nếu như là s chính là cấp tỉnh văn kiện, Hổ Bộ làm việc phạm vi là đông bộ sáu bớt, từng cái tỉnh theo thứ tự là s 1 đến s 5 biểu thị, cái này t có ý tứ là đặc biệt, đại biểu cho đây là lâm thời hạ đạt văn kiện, Hổ Bộ một năm làm việc kế hoạch văn kiện cũng sẽ ở năm trước giao cho phía trên dự thẩm ký hiệu, phía trên sẽ trả lời kế hoạch, bộ phận này văn kiện biểu thị là c h, mà cái này t có ý tứ là phía trên gia tăng kế hoạch.
Điều bộ phận siêu năng thiếu thốn thành viên tham dự thí nghiệm, danh sách là cá chạch, đầy sao, Chu dân......（ mở đầu hai vị vì màu đỏ, văn kiện phần đuôi nổi tiếng màu đỏ đại biểu cho là danh hiệu, về phần phía sau đều là danh tự.）" 
Lư An trục câu cùng Lý Tinh Tễ phân tích trên văn kiện nội dung. Có vẻ như đối với phía trên một ít danh tự một chút cũng cảm thấy hứng thú. Bất quá tại xem trước bên trong Lư An hỏi một chút, có vẻ như đầy sao chính là Thịnh Nho Tinh danh hiệu. Vì thế văn kiện cường điệu bên trong nhân vật trọng yếu.
Về phần cá chạch vì cái gì xếp tại đầy sao phía trước, đó là bởi vì cá chạch từng ở trong phòng thí nghiệm phát huy cấp năm quy mô, thực sự là để một ít người nhớ mãi không quên.
Bất quá bây giờ Lý Tinh Tễ là không biết cá chạch ngay tại mình đối diện cùng mình chững chạc đàng hoàng giải thích văn kiện điều khoản.
Nghe xong Lư An giải đọc, Lý Tinh Tễ gạt ra tiếu dung hỏi: "Nói cách khác cái này văn kiện là thật sao ?" 
Lư An: "Hẳn là thật, nhưng là ngươi lo lắng cái gì ? Đã từng có siêu năng liền mang ý nghĩa có thể lần nữa biến thành hiện tại lưu hành, cái kia kêu cái gì bạch ngân siêu năng giả ?" 
Lý Tinh Tễ cầm lại điện thoại di động của mình bắt đầu không ngừng án lấy xóa bỏ khóa, một bên xóa vừa nói: "Nói cho ngươi nội bộ tin tức, Huyền Điểu bộ bên kia đã lấy được đột phá tính vào trạm, đã bốn vị đã từng là nhị giai siêu năng giả bởi vì thí nghiệm thất bại mất đi siêu năng, hiện tại bọn hắn lại lần nữa thức tỉnh, hiện tại bọn hắn bộc phát cường độ là cấp ba. Hiện tại người ở phía trên đều tại tìm kiếm được bọn hắn đặt ở hắc lịch sử kho hồ sơ tư liệu. Chuẩn bị triệu hồi lấy trước kia chút mất đi siêu năng thằng xui xẻo. Căn cứ ban đầu siêu năng càng mạnh, bộc phát siêu năng càng mạnh rời xa, ngươi thấy văn kiện mở đầu kia hai cái chữ đỏ, hai người kia trong quân đội dự định đỉnh cấp chiến đấu thành viên." 
"Ách" Lý Tinh Tễ ngẩng đầu, đột nhiên ngừng lại miệng, đối Lư An nói: "Ngươi cũng đừng ở bên ngoài nói lung tung." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ân, ngươi hôm nay là mời ta ăn cơm, ân, thời tiết thật tốt." （ xem trước bên trong Lư An kỷ kỷ oai oai nói "Mệnh của ta a, làm sao lại như thế bực mình đâu ? Đến điểm sống yên ổn thời gian được hay không." ）
Lý Tinh Tễ nhẹ gật đầu nói: "Đối, hôm nay hai anh em chúng ta là ăn cơm. Ăn xong phát đi đi bar. Mỹ hảo thanh xuân a, ta gần nhất nhưng bận bịu chết. Lại là bồi người, lại là tốt nghiệp Luận Văn." Hai người sau đó ngồi lên xe.
Nửa giờ sau, tại bàn ăn bên trên, Lư An một tay cầm bút, tại một cái sách bài tập một bên viết vừa hướng Lý Tinh Tễ nói: "Tướng thái chuyển đổi loại hiện tượng này bên trong dòng điện tin tức khôi phục quá trình, dựa theo trước mắt thí nghiệm số liệu, đường cong hẳn là dạng này họa. Phương trình là như vậy." Liên tiếp thuần thục phương trình được Lư An viết ra.
Lý Tinh Tễ ở bên cạnh không ngừng gật đầu, trong mắt là mừng thầm.
Siêu năng giả công khóa thì rất nhiều, tại Sùng Minh trong vùng, siêu năng giả muốn đối mình hiện tượng tạo thành dạng gì ảnh hưởng, có xâm nhập nhận biết. Đối với mình tạo thành hiện tượng tiến hành tính toán.
Về phần ý nghĩa thì là khiến cái này trời sinh những người siêu năng biết mình lực lượng có thể tại trong hiện thực tạo thành loại nào hậu quả, đồng thời cao giai những người siêu năng này không cần lung tung nếm thử mình siêu năng.
Cái này giống một đứa bé cầm pháo, tại không biết pháo uy lực tình huống dưới, sẽ phạm hai đem pháo thuốc nổ nhét vào một cái bình thủy tinh bên trong sau đó nhóm lửa（ đây là tại tìm đường chết.） nhưng mà biết thuốc nổ uy lực nổ tung sau, có thể đưa tay nổ tan sau, liền sẽ không loạn chơi loại chuyện này.
Mà đại đa số siêu năng giả cũng không thích loại này chương trình học, đối với bọn hắn đến nói bẩm sinh năng lực, mình rất quen thuộc, tại sao phải tính toán ? Thịnh Di Nhiễm đương nhiên đem bài tập của mình giao cho Lý Tinh Tễ, tại trên bàn cơm, Lý Tinh Tễ lấy ra làm việc, sau đó tiếp xuống cái này bữa tiệc, liền biến thành cái bộ dáng này.. Được convert bằng TTV Translate. 