 5 0 0 trong thành ẩn núp
Chưa hề đem mình định nghĩa thành cường giả, điều này sẽ đưa đến Lư An vì an toàn, có thể làm một chút không có chút nào ranh giới cuối cùng（ không muốn mặt） sự tình., so nói Triệu Minh Ý, tại đô thành nhìn thấy tình huống không đúng, cấp tốc liền chạy, một điểm cũng không được mặt. Liền xem như Lý Nhị loại này huyết khí bộc phát trạng thái, đang trả thù thời điểm cũng lựa chọn không muốn mặt thủ đoạn. Quỳ đem thù đã báo.
Lý Nhị báo thù, chính là trong lòng thực sự điều tiết không đến, cần ra khẩu khí này. Nếu như không ra khẩu khí này, dễ dàng bị người ta tóm lấy nhược điểm, không giữ được bình tĩnh nhảy ra. Trong lịch sử rất nhiều trận điển hình chính là nào đó thủ thành chiến tướng, nhịn không được ngoài thành địch nhân mắng trận, đi ra ngoài giận chặt bình xịt, cuối cùng được hố.
Lý Nhị cũng có tự mình hiểu lấy, nếu như mấy vị kia hãm hại mình đạt được chỗ tốt cùng ban thưởng, diệu hổ giương oai chỉ huy vệ binh tại toàn thành bắt mình, mình đoán chừng sẽ không giữ được bình tĩnh, nhịn không được trong lòng luôn muốn giết chết những con ruồi này. Nhưng mà không để mắt đến con ruồi mồi nhử phía sau liệp sát giả.
Lư An ý thức bầy chính là như thế dự phán thế giới này thế gia hành vi, mình（ Lý Nhị） ở cái thế giới này gây ra đại hoạ, thế giới này thống trị lực lượng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến tiêu diệt mình. Lợi dụng mồi nhử đến câu dẫn mình（ Lý Nhị） hiện thân, là rất bình thường kế sách. Mà Lư An ý thức bầy cũng xác định mình（ Lý Nhị） khả năng chịu không được dụ hoặc. Cho nên sớm giải quyết hết vấn đề này.
Lý Nhị trốn ở thành thị trên đại thụ.
Mà ngoài hai cây số, nhà máy cái đám kia người bị trói tại lưới sắt bên trên, nửa người dưới được từng chút từng chút chảy xuống xăng từ dưới nửa người bắt đầu từng chút từng chút đốt, tại mấy giờ trước, kêu thảm tại trong thành thị không dứt bên tai. Loa công suất lớn cũng khuếch đại âm thanh hô hào, để Lý Nhị ra thực hiện huynh đệ nghĩa khí. Nếu như không hiện thân liền một giờ phá một cái.
Mà bây giờ Lý Nhị không có chút nào phẫn nộ, thậm chí trong lòng nổi lên đồng tình. Một cái quen thuộc người cứ như vậy kêu thảm. Cho dù mình trước kia cỡ nào hận những người này, tại nhân tính bên trên vẫn còn có chút khó mà tiêu tan, bởi vì đám người này chết quá bất an sinh. Cho nên xa cách quảng trường, không muốn nghe kêu thảm. Lý Nhị trong lòng nổi lên không đành lòng, nhưng là tuyệt không hối hận.（ nhìn thấy sống heo được giết, sẽ nổi lên đồng tình tâm, nhưng là tuyệt sẽ không hối hận ăn thịt）
Lý Nhị giống như ban đêm mèo đen đồng dạng, trượt xuống đến cây cối, tại cái này không có hồng ngoại nhìn ban đêm nghi thế giới bên trong. Lý Nhị ẩn núp rất hoàn mỹ. Đi tới cột điện dưới, răng rắc một chút cắt đứt cột điện, cẩn thận từng li từng tí dùng cây gỗ đem đoạn mất dây điện chọn tại đầu thương bên trên. Một cái làm tốt đầu gỗ cơ quan trên kết cấu. Sau đó bắt đầu ẩn núp.
Mười phút sau, một cái ba mươi người tổ đội tuần tra, tiến vào Lý Nhị mai phục phạm vi. Cơ quan khởi động, đối mặt đột nhập vung tới thần bí dây thừng, cầm đầu sĩ quan（ hàn môn）, phi thường anh dũng rút ra bên hông mình trường kiếm, phất tay vẩy một cái. Sau đó kết quả chính là hồ quang điện ở trên người hắn nhảy vọt. Mà binh lính chung quanh cũng là theo thói quen xông đi lên lôi kéo trưởng quan của bọn hắn, ân, kết quả chính là cùng một chỗ lắc lư.
Trong lúc hỗn loạn Lý Nhị khởi xướng đánh lén, trên cổ tay lưỡi dao bốc lên, lợi mang bay múa, hai mươi bốn kiếm, Thất Kiếm là đâm thẳng yếu hại, cái khác mười Thất Kiếm, thì là phế bỏ năng lực chiến đấu（ đâm xuyên bụng, có thể sống tạm một đoạn thời gian, nhưng là lấy trước mắt chữa bệnh trình độ chờ chết.）
Lý Nhị vừa mới hoàn thành đồ sát, sĩ quan cuối cùng hất ra dây điện, không để ý toàn thân lớn bài tiết không kiềm chế, rút kiếm đối vọt tới, nhưng là bộ pháp bất ổn, đường chuyên hơi nhíu, kiếm mang đâm vào vị này hốc mắt trái. Mang đi vị này chiến sĩ anh dũng. Thu nạp những người này trên người đạn, còn có mấy cái thương(súng), Lý Nhị nhanh chóng biến mất tại trong đêm, mà hai phút sau trên trăm vị binh sĩ chạy tới nơi này, nhìn xem sĩ quan chết, binh sĩ thảm tổn thương tràng diện, trình diện binh sĩ không khỏi có run rẩy.
Cầm đầu thành thị quan trị an, mang theo kiếm đi ra, tại vạn chúng nhìn trừng trừng cho những này rên rỉ binh sĩ một thống khoái.
Sau đó quay đầu các binh sĩ nói: "Cái kia dân đen, muốn để chúng ta sợ hãi, nghĩ vũ nhục chúng ta. Chúng ta liền cho hắn biết, chúng ta đến cùng đến cỡ nào tàn nhẫn." Ngẫu nhiên mang theo thoáng được tử vong cảnh đám binh sĩ đi tới quảng trường, bắt đầu tự mình cầm đao, một đao phá vỡ, treo ở lưới sắt bên trên chịu hình người bụng. Sau đó đem đao giao cho phái tả một người lính khác, người lính này tại trưởng quan mệnh lệnh dưới cũng đột nhiên nâng đao chặt xuống dưới, sau đó kế tiếp binh sĩ được đẩy đi lên.
Loại này chủ nghĩa quân phiệt quân đội, tàn nhẫn là thanh tẩy trong quân đội binh sĩ sợ hãi phổ biến phương thức. Lý Nhị mang tới sĩ khí đả kích, vị này thành thị quan trị an, dùng Lý Nhị chỗ nhà máy bên trong bốn trăm người máu đến thanh tỉnh một chút binh sĩ đầu. Ngay tại lúc cái này nghi thức tiến hành quá trình bên trong, đột nhiên một tiếng thanh thúy súng vang lên. Quảng trường góc Tây Bắc xuất hiện súng vang lên, một ngay tại chém người binh sĩ được một thương đánh ngã. Vị này quan trị an hô lớn: "Ở nơi đó bắt lấy hắn." 
Nhưng mà sau đó hỗn loạn một trong bốn giờ, Lý Nhị cũng không có bị bắt được. Tương phản lại có hơn hai mươi người nặng tàn. Mà trong tòa thành này bịt mắt trốn tìm mới bắt đầu. Trong thành thị con đường bị phong tỏa, từng cái khu vực có cảnh khuyển tuần tra, một khi ra khỏi thành đến dã ngoại, dấu chân cùng khí tức, lưu lại truy tung tung tích, sẽ bị đám truy binh cấp tốc đuổi kịp, cho nên Lý Nhị còn tại trong thành thị chờ đợi thời cơ.
Hai ngày sau.
Thành phố này ngay tại nghiêm ngặt chấp hành cấm đi lại ban đêm, mang theo phù hiệu trên tay áo, cầm dao ngắn cảnh sát（ hàn môn tử đệ, có nhất định tu vi） ngay tại từng nhà điều tra. So với Triệu Minh Ý thế giới, thế giới này vật tư rất hiển nhiên muốn sung túc một điểm, cho nên tại tu luyện người về số lượng, muốn so Triệu Minh Ý muốn bao nhiêu một điểm, những này hàn môn tử đệ liền tương đương với Triệu Minh Ý thế giới, thành thị cửa thành quan, tại Triệu Minh Ý thế giới bên trong cái giai tầng này là không có tu vi. Mà ở cái thế giới này người nơi này có tu vi.
Trong tay bọn họ dao quân dụng cũng là có thể toát ra kiếm mang, ước chừng dài bốn, năm mét. Đồng thời phối hữu súng ngắn. Mà Lý Nhị hiện tại cầm trong tay vũ khí cũng chính là loại này chế thức vũ khí（ tịch thu được）. Toát ra kiếm mang rất hiển nhiên muốn so bọn hắn lớn lên nhiều, đây là tư chất vấn đề.
Mấy ngày nay Lý Nhị đã gai tàn phế sáu cái quân cảnh, đâm chết rồi hai cái, đương nhiên đều là tập kích, nếu như không phải bận tâm thành thị cao địa bên trên tay bắn tỉa, chiến quả sẽ càng nhiều, Lý Nhị lấy được ước chừng hai trăm phát đạn, nhưng là đạn cùng súng ngắn tới tay, nhưng không có sử dụng, bởi vì nổ súng thanh âm quá lớn. Không so được dùng kiếm xóa muốn yên tĩnh.
Tại làm những chuyện này thời điểm, Lý Nhị tâm phi thường lạnh, cái này cùng cái khác ý thức thể hoàn toàn khác biệt. Từ ngoại nhân thị giác đến xem, Triệu Minh Ý cùng hiện tại Lý Nhị hoàn toàn chính là hai loại người, nhưng là tại tất cả Lư An bản thân ý thức thể xem ra, mình không có biến, chính mình là mình, hoàn cảnh để cho mình biến thành hai cái hình thái.
Mà bây giờ ba vị người mặc màu đen gấm vóc chế phục người trẻ tuổi đi tới tòa thành thị này, quần áo nhan sắc cùng các sĩ quan quần áo là giống nhau., nhưng là sợi tổng hợp sắc thái thuần tỏa sáng rất hiển nhiên bất phàm. Tựa như một thân quần áo màu đen, lâu dài chấn thương lăn bò, hoặc là tẩy bao nhiêu lần, trang phục màu đen này là đen nhào nhào, mà cái này quần áo màu đen vừa mới hạ tuyến thời điểm, thì là đen nhánh, sắc thái tinh khiết, một cái vụn cỏ rơi vào phía trên, đều phi thường dễ thấy.
Mà ở phương xa Lý Nhị thông qua kính viễn vọng cũng chú ý tới ba người này trên bờ vai quân hàm cũng cùng tất cả mọi người không giống. Lập tức minh bạch những người này là nhân vật trọng yếu.
Lý Nhị chỗ kết nối ý thức quần lập khắc phân tích một chút bọn hắn tư thái, trên người của bọn hắn tựa hồ không có những vũ khí khác. Nhưng là cánh tay đong đưa biên độ, cùng cất bước, lập tức minh bạch những người này chỉ dùng kiếm. Mà ý thức bầy tiến vào khẩn trương cao độ trạng thái
Lý Nhị đoán không lầm, ba người này hai nam một nữ chính là thế gia đệ tử, mà lại cái này Kinh Châu thiên hạ nổi tiếng vọng tộc—— Lý gia, lý 2 5 2 5 1 1 hào, trước mặt lý chữ chính là nói rõ Lư An nên ý thức thể là tài sản của bọn hắn. Đương nhiên nếu như muốn nói tên đầy đủ còn được mang lên trước mặt nhà máy danh xưng.
Ba vị này thế gia đệ tử lúc này đi vào thành thị chính là vì giải quyết đào phạm. Ở gia tộc trong thông báo, Lý Nhị ăn cắp Lý gia nào đó bộ truyền thừa tu luyện, trời sinh tính tàn nhẫn, đại khai sát giới. Đánh giết người này, tiền thưởng mười lăm vạn kim nguyên. Bắt sống người này tiền thưởng sáu mươi vạn kim nguyên. Cái này tiền thưởng số lượng cực cao, lấy lương thực chuyển đổi, sáu mươi vạn kim nguyên đại khái là tám ngàn vạn Nhân Dân Tệ giá cả.
Toàn bộ thế giới bát đại vọng tộc hạch tâm dòng dõi khắp nơi khoảng bảy ngàn người, cái này bát đại vọng tộc là Kinh Châu thiên hạ mạnh nhất vọng tộc. Về phần cái khác đại thế gia tổng số người vì bảy vạn tả hữu, mà thế giới này hàn môn số lượng là 182 vạn người tả hữu. Còn lại 78 triệu dân cư chính là dân đen. Nhưng mà bát đại vọng tộc nắm giữ toàn bộ thiên hạ sáu thành kinh tế. Đến tổng thể trình độ khoa học kỹ thuật vì một trận chiến trình độ.
Tại loại này chế độ dưới, khoa học kỹ thuật cũng nhiều nhất chỉ có trình độ này. Khoa học kỹ thuật tiến bộ cần Công Nhân phản hồi, cần Công Nhân thu thập, nhưng mà những này sinh sản hoạt động sẽ không vô cớ phát sinh, tựa như mùa đông buổi sáng không ai thúc, ngươi là sẽ không rời giường đồng dạng. Nhà máy bên trong nếu như Công Nhân cùng đốc công không có tương quan đối kỹ thuật tổng kết ban thưởng cùng cạnh tranh cơ chế. Khoa học kỹ thuật là không thể nào đi lên. Toàn bộ xã hội giống như vĩnh hằng đồng dạng cố định tại cái này hình thái bên trên. Lên làm một vị Diễn Biến sĩ quan sau khi đi, xã hội này trở nên chỉ có đối dân đen thái độ.
Ba vị này thế gia đệ tử vì chia làm vì Lý Tĩnh Thiên, Lý Tĩnh Hạo, cùng Lý Tĩnh Dao, lúc này ba vị này gia tộc tuấn kiệt ngay tại thành thị trị an trưởng quan cùng đi, hiểu rõ tình thế bây giờ, quan trị an trợ thủ mở ra toàn bộ thành thị địa đồ, mà quan trị an dùng nịnh nọt ngữ khí tự thuật mình một đống lớn làm việc trình tự, tỉ như nói an bài bao nhiêu người tuần tra, tuần tra lúc dài, cùng tuần tra khu vực bao trùm bao nhiêu.
Lý Tĩnh Thiên không nhịn được khoát tay áo nói: "Bốn giờ trước, các ngươi chết mất hai người, vụ án phát sinh ở nơi đó ? Hắn xuất hiện tung tích ở nơi đó ? Còn có vì cái gì đến bây giờ đều không có tìm được hắn." 
Vị này cảnh sát trên mặt rất xấu hổ, nói: "Đây là bởi vì, hắn thích đào đất cống thoát nước. Hắn vừa chui dòng nước ngầm chúng ta liền không tìm được hắn. Mà lại, mà lại, dưới mặt đất tình huống phức tạp." （ Lý Nhị là chui mấy lần, tuyệt không phải chỉ đào đất cống thoát nước）
Lý Tĩnh Thiên trên mặt cười lạnh đến: "Ta lần này mang đến một xe khí độc, cho ta hướng xuống mặt rót. Rót xong về sau các ngươi xuống dưới lục soát." 
Vị này cảnh sát ngẩn người, lúng túng nói: "Khí độc ? Cái này" Một bên Lý Tĩnh Dao yêu kiều nói "Các ngươi sợ cái gì ? Các ngươi đương nhiên là mặc trang phục phòng hộ đi xuống. Đại ca nhà ta, đã sớm suy tính." 
Vị này trưởng cục cảnh sát, nghe được cái này chậm một hơi, lập tức nói: "Đúng vậy, mời công tử yên tâm, ta cái này đi làm." 
Mà đúng lúc này đợi, bốn trăm mét ngoại truyện tới súng vang lên, đây là cái nào đó tay bắn tỉa Địa Phương súng vang lên. Nên súng vang lên vang lên sau, cục cảnh sát cục trưởng vui mừng, lập tức nói: "Nhất định là có thành quả." 
Nhưng mà, nhà ga sau đó truyền đến tiếng báo động thê lương, Lý Tĩnh Thiên biến sắc lập tức nói: "Các ngươi tay bắn tỉa ?" Trưởng cục cảnh sát được phản ứng này dọa, bất quá vẫn là nhỏ giọng trả lời nói "Đúng vậy, là chúng ta." 
Lý Tĩnh Thiên nhìn một chút cái hướng kia, lập tức đối bên cạnh hai người nói: "Đi. Vây quanh hướng đầu gió đi." 
Tại nào đó trên nhà cao tầng, Lý Nhị cầm trong tay súng ngắm, thanh thương này là Lý Nhị mới vừa từ một vị nào đó tay bắn tỉa nơi đó giành được, vị kia tay bắn tỉa được một kiếm xuyên thủng hậu tâm, đến bây giờ còn không có quá năm phút, nhóm này tay bắn tỉa bình thường là hai mươi phút hồi báo một chút tình huống. Lý Nhị bắt đầu giải quyết nhóm này tay bắn tỉa vừa lúc là bắt lấy đứng không giai đoạn, hiện tại trong thành thị hết thảy bảy vị trận vị, cách mỗi nửa giờ, trận vị sẽ thay phiên tay bắn tỉa.
Mà tại hai mươi phút trước nơi này tay bắn tỉa được một kiếm đâm xuyên xương sọ, Lý Nhị chiếm trước cái này chỗ nấp. Sau đó lập tức đối lửa nhà ga bộ vị phát động ngắm bắn, tại cái khác tay bắn tỉa chưa kịp phản ứng trước, cấp tốc từ cái này ngắm bắn trận vị lưu lại.
Lý Nhị lúc này nhìn xem lấy ba người này làm trung tâm hỗn loạn chạy trốn người, lại nhìn một chút nhà ga dâng lên màu vàng sương mù lưu. Cái kia trên xe lửa rất nhiều bình, nhưng là mình chỉ đánh xuyên qua bốn cái. Toát ra khí độc giống như hạ lạc thể lỏng đồng dạng từ nhà ga bên trong chảy xuôi, ngậm lục loại khí độc so với bình thường khí thể nặng, dễ dàng trầm tích tại chỗ trũng Địa Phương. Lý Nhị biết đây là khí độc, bởi vì trên xe lửa trên cái rương tiêu chú thật lớn đầu lâu. Cái này cùng nhà máy bên trong có độc vật chất bình nhãn hiệu là giống nhau.
Lý Nhị lắc đầu nói: "Thật sự là bất hạnh, thế nhưng là ta không thể chết a." Nói xong Lý Nhị cắn một khối sô cô la, khối này sô cô la là từ nào đó cư dân trong nhà lấy được. Hiện tại Lý Nhị tại thành phố này bên trong tựa như là rừng cây mèo, tới lui tự nhiên, mà lại không ai dám báo án.
Nếu như trước đó, Lý Nhị là không có cách nào phá cục, nhưng là hiện tại khí độc vận tới, phá cục thoát khỏi phong tỏa cơ hội tới, nhà ga phụ cận, từng cái chó, sủa loạn lấy, động vật khứu giác so với nhân loại linh mẫn, mà huấn luyện động vật chỉ có thể tại đặc thù hoàn cảnh bên trong chấp hành nhiệm vụ, động vật kỳ thật muốn so người càng khó nhịn hơn bị nhân loại chế tạo chiến tranh địa vực, nhân loại có thể tạo thành tụ quần đón hỏa lực công kích, mà động vật làm không được. Quân khuyển tới một mức độ nào đó có thể tại nguy hiểm chiến trường chấp hành nhiệm vụ, nhưng là nhất định phải đang huấn luyện viên trấn an dưới, mới có thể có hiệu hoàn thành nhiệm vụ. Mà bình thường một cái huấn luyện viên chỉ có thể trấn an một con cảnh khuyển.
Quân khuyển tụ quần công kích, kia là Red Alert bên trong mới có tràng cảnh. Trên thực tế, khi quân khuyển tụ tập cùng một chỗ, khi một con quân khuyển khủng hoảng không thể đạt được kịp thời trấn an, như vậy sẽ nhanh chóng khuếch tán đến tất cả quân khuyển trên thân. Mà bây giờ, đám người cũng bắt đầu hỗn loạn, chó tự nhiên cũng không bình tĩnh lại được, tại đám người hỗn loạn bên trong tán loạn..
Lý Nhị đo một chút hướng gió, sau đó như chim ưng tiếp cận con mồi đồng dạng nhìn xem phương xa ba người kia, Lý Nhị hít một hơi nói: "Địch nhân nhất định phải rắn mất đầu.". Được convert bằng TTV Translate. 