 6 Siêu Năng Lực

	Tại trong tiệm sách Lư An ngay tại liếc nhìn một quyển sách, đọc lấy mình muốn tư liệu. Quyển sách này là trình bày nhân loại của thế giới này Siêu Năng Lực hiện tượng.

	Siêu Năng Lực là cái gì? Lư An ngay từ đầu ở cái thế giới này nghe được cái từ này thời điểm, rất tự nhiên nghĩ đến thế kỷ hai mươi mốt một chút trò cười, thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, từng xuất hiện máy tính đoán mệnh, nano gạo. Các loại khí công đại sư. Các loại mê tín bao trang một tầng nhất mốt khoa học kỹ thuật danh từ, lợi dụng rộng rãi nhân dân quần chúng đối tinh nhuệ nhất khoa học kỹ thuật không hiểu rõ, cùng truyền thống thần bí kết hợp giả danh lừa bịp.

	Theo kiến thức giải càng ngày càng nhiều, Lư An phát hiện tình huống của cái thế giới này cùng kiếp trước là không giống. Lư An bắt đầu dần dần ý thức được, mình bây giờ tình huống khả năng chính là một loại Siêu Năng Lực. Hiện tại Địa Cầu phi thường đặc thù, so những tinh cầu khác đặc thù. Đại lượng kỳ dị hạt từ địa tâm nội bộ bắn ra, toàn bộ địa cầu là vũ trụ tổng ít có có thể quan sát được các loại hạt khu vực. Từ trên Địa Cầu làm thí nghiệm, có thể bắt được vật chất tối hạt. Nhà khoa học căn cứ vật lý lý luận hoàn mỹ giải thích vũ trụ kết cấu.

	Vật chất tối thuộc tính cùng bình thường hạt thuộc tính khác biệt, vật chất tối hạt giàu tập Quy Tắc cùng phổ thông hạt khác biệt, một cái bình thường hóa học quá trình tiếp tục xuống tới, một cái phổ biến hạt hình thành thay thế, nhưng là vật chất tối hạt lại dần dần tại cái này hóa học quá trình bên trong lắng đọng xuống, nếu như một cái hóa học quá trình kéo dài đầy đủ lâu, mà lại tại thời gian dài dằng dặc bên trong, nên hóa học quá trình gia tăng biến hóa đủ nhiều. Tối như vậy vật chất liền sẽ tại dạng này hóa học quá trình bên trên giàu tập. —— tất cả mọi người có thể nghĩ đến cái này hóa học quá trình là cái gì. Là nhân loại gen phục chế.

	Kéo dài thời gian dài, từ sinh mệnh đản sinh viễn cổ đến bây giờ.

	Biến hóa nhiều, vô số lần tiến hóa lựa chọn, nhân loại gen là trên toàn thế giới phức tạp nhất. Cũng là tại dài dằng dặc trong thời gian biến hóa số lần nhiều nhất. Cũng là có thể nhất giàu tập năng lượng tối năng lượng quá trình.

	Cho nên nhân loại có Siêu Năng Lực. Thế giới quyền uy tổ chức đem nhân loại Siêu Năng Lực dựa theo đối thế giới tổng hợp ảnh hưởng năng lực chia làm năm cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất vì Sơ Tỉnh Giả, giai đoạn thứ hai vì Trác Nhiên Giả, giai đoạn thứ ba vì Siêu Nhiên Giả, cái thứ tư giai đoạn vì Đại Năng Lực Giả. Cái thứ năm giai đoạn Thần Quyến Giả.

	Các tổ chức lớn cơ bản mặc dù đối năm cái giai đoạn mệnh danh khác biệt, nhưng là bình xét cấp bậc chuẩn tắc cơ bản giống nhau . Còn cụ thể năng lực phân loại, thì có càng thêm tỉ mỉ phân loại. Toàn bộ thế giới có được Siêu Năng Lực may mắn trong danh sách tổng cộng là 523 vạn. Tại từng cái trong thành thị tập trung.

	Lư An đọc được cái này, ánh mắt lộ ra một nỗi nghi hoặc —— tất cả Siêu Năng Lực người đều bị tập trung vào tương ứng trong thành thị, đây cũng chính là từng cái thành thị tương đối an bình nguyên nhân một trong. Như vậy thế giới này là như thế nào a Siêu Năng Lực người đều tìm đến tiến hành thống nhất đây này.

	Lư An ở kiếp trước nhìn qua cổ điển Hollywood phim X-men, tại trong điện ảnh những cái kia dị năng nhân loại, chính phủ căn bản không có cách nào đem bọn hắn thống nhất thu nhận, dị nhân loại cùng nhân loại chính phủ triển khai chiến tranh.

	Lư An nhanh chóng tìm kiếm viết sách tịch trang sách, rất mau tìm đến đáp án —— Siêu Năng Lực người có thể dẫn động chung quanh vật chất tối trận biến hóa, nhân loại chính phủ có thể căn cứ những này trận biến hóa tìm đến đến Siêu Năng Lực người.

	"Chẳng lẽ ta cũng dụ phát ba động?" Lư An không khỏi nhẹ giọng hỏi."Như vậy vì cái gì ta không có bị phát hiện."

	Tự hỏi sau Lư An cười cười, mình rất nhanh cho mình đáp án, khả năng thứ nhất chính là mình dụ phát ba động quá nhỏ. Mà loại thứ hai khả năng chính là mình xu lợi tránh hại.

	Kỳ thật Lư An đoán không sai biệt lắm. Mình dụ phát ba động biên độ không lớn, nhưng là ba động phạm vi phi thường rộng, nhìn đằng trước tương lai một giây đồng hồ, mang ý nghĩa có thể mô phỏng một chỉ riêng giây bên trong tất cả hạt hiện tượng. Topol một chỉ riêng giây bên trong tin tức. Cho thế giới này hiện thực ảnh hưởng chỉ có yếu ớt đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng.

	Toàn bộ ba động phạm vi quá rộng, cho tới bây giờ, thế giới này Huyền Điểu bộ, chỉ có thể xác định đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng ba động nguyên là tại Hoa Đông. Ngay cả cụ thể ở đâu cái tỉnh đều không thể xác định. Cùng đừng nói khóa chặt cái thành phố kia.

	Mà Lư An mình cũng chưa từng có phân lợi dụng Siêu Năng Lực, liền đợi tại mình trong thành thị thành thành thật thật làm một người bình thường. Huyền Điểu bộ không cách nào từ chúng sinh bên trong làm ra chính xác phân biệt. Lư An quỹ tích là như thế bình thường.

	Lư An khép lại sách, xác định mình bây giờ việc, vô tai vô hại ngay tại lúc này năng lực chính mình tác dụng lớn nhất đồ. Chỉ cần không ai nhắm vào mình, trên đầu bao phủ người qua đường Giáp này quang hoàn, mình sẽ không bị bất luận cái gì ngoài ý muốn gây thương tích.

	Ống kính hoán đổi, dọc theo Trường Giang xuôi dòng mà xuống, mấy trăm cây số ra nói khoác Thượng Hải khu, Sùng Minh Đảo bên trên.

	Nơi này là một tòa Siêu Năng Lực thành thị, 620 vạn người ở lại đây, trong đó mười phần trăm là Siêu Năng Lực cái này cái khác bảy mươi phần trăm là có tiềm lực kích phát Siêu Năng Lực thành thị. Toàn bộ Hoa Hạ đại địa hết thảy ba tòa dạng này thành thị. Toàn bộ Thượng Hải khu vốn chính là Hoa Hạ kinh tế phát đạt nhất thành thị, tại Mạnh Vị chỗ lịch sử vị diện bên trên, suất thuộc về quốc gia đại đô thị khu quản hạt bên trong.

	Toàn bộ thành thị tràn ngập các loại kỹ thuật mới, thế kỷ trước Đông Tây Phương giao hòa văn hóa cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp. Để tòa thành thị này phát tán ra ánh sáng lóa mắt mới.

	Lưu Vũ mặc suất khí cao trung chế phục, miệng bên trong ngậm ống hút thoải mái nhàn nhã hút lấy băng hồng trà. Một đôi mắt không biết đang nhìn cái gì. Mắt không chớp nhìn chằm chằm trần nhà.

	Lúc này một cái tay cầm lên một ly nước đá, rời khỏi trên đỉnh đầu Lưu Vũ, đột nhiên nghiêng, nước đá ngã xuống khuôn mặt của Lưu Vũ bên trên. Bị kích thích Lưu Vũ, cái ghế nghiêng một cái, đột nhiên ngồi thẳng, nhìn xem mình bị nước đá xối đến hỏng bét tóc, trên mặt lửa giận đối đến nước đá người nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi có bệnh sao?"

	Mà một bên một thiếu nữ hai tay ôm ngực nói ra: "Ta cho rằng có bệnh là ngươi. Lưu Vũ" Lưu Vũ thấy rõ ràng một bên người về sau, đột nhiên sửng sốt một chút cười nói ra: "Nguyên lai là ngươi, Hạ Tinh Thụy. Cái này, ta vừa mới đang nhắm mắt dưỡng thần."

	Hạ Tinh Thụy lắc đầu nói ra: "Nhắm mắt dưỡng thần, nên nhắm mắt lại, mà không phải con mắt sắc mị mị loạn chuyển."

	Hai vị này mười bảy mười tám tuổi tuấn mỹ thiếu nam thiếu nữ, đều là cấp bốn. Mà năng lực tương tự, lực công kích của Lưu Vũ tại trời nắng bên trong so sánh cấp năm, nhưng lại bị Hạ Tinh Thụy khắc chế.

	Năng lực của Lưu Vũ là tia sáng chiết xạ, mà năng lực của Hạ Tinh Thụy là tia sáng tạm tồn. Hai người tại cấp ba năng lực thời điểm, đồng đều biểu hiện ra ẩn thân năng lực. Lưu Vũ có thể đem bắn vào mình tia sáng hoàn mỹ từ bên cạnh thân uốn lượn đi qua, để cho mình ẩn thân. Mà năng lực của Hạ Tinh Thụy thì là tạm tồn mình phản xạ tia sáng, đem trống không tràng cảnh tia sáng tạm tồn, sau đó thả ra ngoài. Đạt tới ẩn thân.

	Nhưng là đạt tới cấp bốn về sau, năng lực của Lưu Vũ tại ngày nắng bên trong có thể đem mấy trăm chỉ riêng gạo ánh mặt trời tập trung thành một cái lớn chừng bàn tay quầng sáng, đủ để hòa tan tiền xu. Lưu Vũ bản thân danh hiệu Nhật Quang Chi Tử, cũng liền bởi vậy mà tới.

	Mà năng lực của Hạ Tinh Thụy thì là tạm tồn mình xung quanh vài trăm mét phạm vi bên trong , tùy ý năm mét khối không gian tia sáng mười lăm giây, đối tia sáng phương hướng tiến hành xuyên tạc, lực công kích yếu kém. Nhưng là có thể mê hoặc đại lượng con mắt. Hạ Tinh Thụy bản thân danh hiệu là Huyễn Tượng người điều khiển.

	Mà vừa mới Lưu Vũ làm chuyện thật là rất hèn mọn, hắn có thể uốn lượn tia sáng, tại một hai trăm gạo bên trong, tia sáng không phải thẳng tắp truyền bá, mà là có thể xiêu xiêu vẹo vẹo quấn mấy vòng nhập bắn con mắt của Lưu Vũ. —— Lưu Vũ đang dòm ngó dưới váy. Đây là Lưu Vũ đối với mình năng lực đặc biệt cách dùng.

	Đương nhiên còn có một loại khác linh hoạt vận dụng, đó chính là đang thi thời điểm, hắn còn có thể thăm dò mấy cái phòng học khảo thí quyển. Người bình thường cần quay đầu mới có thể nhìn thấy người khác bài thi, hắn chỉ cần uốn lượn tia sáng truyền bá liền có thể nhìn thấy. Bởi vậy có thể thấy được, năng lực của Lưu Vũ sức chiến đấu cao hơn, nhưng là gặp được khắc tinh, kia là ăn thiệt thòi ăn vào nhà.

	Bị bắt được tại chỗ Lưu Vũ gặp được Hạ Tinh Thụy răn dạy, không dám mạnh miệng. Bất quá lần này Hạ Tinh Thụy cũng không có bắt được Lưu Vũ đạo đức cá nhân vấn đề tiến một bước phê phán.

	Hai người tại bốn phía nhân viên ánh mắt hâm mộ xuống tới đến một cái phòng đơn . Còn hâm mộ nguyên nhân —— nhà trai đẹp trai tiêu sái, nhà gái ngạo như sông băng, lệ như đông mai.

	Tại phòng đơn bên trong Hạ Tinh Thụy, đem mình trong túi xách tư liệu đưa đến Lưu Vũ trước mặt, Lưu Vũ nhìn một chút cái này tư liệu mang theo khác biệt biểu lộ nói ra: "Nơi đó cũng không phải là Hổ Bộ phạm vi thế lực. Phía trên lão bá bá nhóm đến cùng muốn làm gì?"

	Hạ Tinh Thụy vẩy một chút mái tóc dài của mình sau nói ra: "Sùng Minh Thành bốn cái cấp năm năng lực không có một cái nào là thích hợp chui vào, tại cấp bốn bên trong hai người chúng ta năng lực là thích hợp nhất ẩn tàng ẩn nấp."

	Nghe được cái này, Lưu Vũ lộ ra một cái đắc ý biểu lộ, bất quá nhìn một chút Hạ Tinh Thụy ánh mắt, Lưu Vũ đem đắc ý của mình cho ấn xuống.

	Hạ Tinh Thụy nói ra: "Phương bắc rồng, phương nam hổ, Huyền Điểu tây túc thành Trường An. Huyền Điểu không có tốt như vậy gây, mặt khác Hổ Bộ hành động, Long Bộ cũng sẽ không dừng lại." Sau khi nói xong Hạ Tinh Thụy con mắt nhìn dọn chỗ tử bên trên ảnh chụp, nhìn trong hình đây là một cái vứt bỏ nhà kho.

	Lưu Vũ cười cười nói ra: "Chỉ cần hoạt động trong lúc đó, ngươi nghe ta, hết thảy không có việc gì, loại nhiệm vụ này ta hoàn thành rất nhiều, đến ta phối hợp lẫn nhau xác suất thành công cao tới chín thành. Như vậy chỉ còn lại một vấn đề, tiền thù lao là nhiều ít?"

	Hạ Tinh Thụy nhìn một chút Lưu Vũ, lấy ra một trương thẻ ngân hàng, tại Lưu Vũ trước mặt lung lay sau nói ra: "Trong này là hoạt động tài chính, nếu như thành công, tiền thù lao là cái này thẻ bên trong gấp mười."

	Lưu Vũ dùng cổ tay dụng cụ quét một chút thẻ, một đạo số lượng tại cổ tay biểu khung bên trong xuất hiện. Lưu Vũ trong mắt sáng lên, cắn răng nói ra: "Tiếp cái này sống."

	Ống kính lần nữa hoán đổi, Thượng Hải khu một tòa cao ốc đỉnh, một vị mặc đường trang đích lão nhân tóc trắng nhận được Sùng Minh Thành bên trong hai vị Đại Năng Lực Giả tiếp nhận nhiệm vụ tin tức. Vị này lão nhân tóc trắng nhẹ gật đầu, sau đó đối trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh nói một mình nói ra: "Hoa minh a hoa minh, vì thăm dò Thời Gian Dị Năng, các ngươi vậy mà lại nhịn không được sử dụng thánh địa!"

	Vị này lão giả tóc trắng nói xong những này, nhìn chằm chằm trên máy vi tính một cái cũ nhà kho hình ảnh một hồi lâu sau tiếp tục nói ra: "Năm 1915, thánh nhân giáng lâm địa. Đến cùng cất giấu bí mật gì đâu? Huyền Điểu bộ! Các ngươi chung quy là giấu không được bí mật." Sau khi nói xong lão giả tóc trắng nhìn phía sau trên vách tường ảnh chụp, thánh nhân thủ tướng người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, khóe miệng tựa hồ treo vẻ tươi cười. 