 6 6 9 chiếm lĩnh toàn tinh cầu
Ở trong vũ trụ, nhìn xuống tinh cầu, theo bốn cây số tiểu hành tinh tại dần dần tới gần mặt đất, sau đó biến thành khổng lồ tinh cầu bên trên từng bước từng bước gần như kim tiêm điểm lúc, （ tiểu hành tinh so với hành tinh vẫn là quá nhỏ bé ）
Ngay sau đó tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, sáng tỏ tia chớp từ cái giờ này bắn ra, sau đó biến thành quang mang tại tầng khí quyển bên trong nở rộ, hình khuyên sóng xung kích giống như thuốc lá hoả tinh tại giấy vệ sinh bên trên đốt màu đỏ nhạt thiêu đốt đỏ vòng, đồng dạng tại tinh cầu mặt ngoài chậm rãi khuếch tán.
Tại vòng lửa khuếch tán quá trình bên trong, vô số lửa điểm ngay tại nghịch tầng khí quyển từ từ đi lên, mỗi một cái lên cao ánh lửa, cơ hồ đều là một đỉnh núi nhỏ lớn nhỏ vật chất, bọn chúng được cường đại lực trùng kích bắn tung tóe đến quá không trung. Ngay tại nghịch tinh cầu lực hấp dẫn phương hướng lên cao, đương nhiên cuối cùng những này vật chất thoát ly không được tinh cầu lực hấp dẫn ôm ấp. Bọn chúng cuối cùng sẽ vạch ra một cái đường vòng cung, trùng điệp nện ở trên mặt đất. Trên mặt đất hình thành mới sáng tỏ vòng lửa.
Khi vòng lửa khuếch trương sáu trăm cây số sau, kỳ hạm trong đài chỉ huy, Lộ Chuyên chỉ vào được vòng lửa càn quét một cái hẻm núi khu vực nói: "Chuẩn bị đăng lục." Mà Lộ Chuyên sau lưng trên màn hình từng vị Nhiệt Dũng Di tộc hạm trưởng, nhao nhao đáp lại, nhận mệnh lệnh "" 
Trong vũ trụ, vũ trụ tàu vận tải, chậm rãi tới gần tinh cầu, sau đó hạm khoang thuyền mở ra. Từng cái bí đỏ đồng dạng phi hành khí, hướng phía tinh cầu mặt ngoài tung ra, những kim loại này màu sắc tàu đổ bộ tại công thành si-líc cùng hơi nước tạo thành trong suốt vòng phòng hộ bảo vệ dưới, hướng phía tinh cầu mặt ngoài tới gần.
Lộ Chuyên giáng lâm thời cơ phi thường chuẩn xác, tại càn quét toàn cầu sóng xung kích bên trong, cũng chỉ có xây dựng ở khe nứt lớn bên trong Somado căn cứ vẫn còn tồn tại căn cứ, mà bây giờ những này căn cứ ngay tại điên cuồng sửa gấp bên trong, đối mặt từ bụi mù bên trong đột phá Nhiệt Dũng tàu đổ bộ. Somado ở đây căn cứ còn không có gì phản kháng lực lượng.
# # # #
Tại khe nứt lớn bên trong, Somado kim loại trong căn cứ, lúc này tràn ngập đại lượng tro bụi, tại chấn động bên trong, căn cứ kim loại kiến trúc đã vỡ tan, bóng loáng vách tường kim loại bên trên đánh rách tả tơi ra đại lượng vết rạn, cho nên đại lượng nham thạch vỡ vụn bụi đất, từ vết rạn bên trong tràn vào dưới mặt đất, toàn bộ căn cứ nguyên bản không khí sạch sẽ độ cực cao, mà bây giờ trở nên dị thường đục ngầu. Hơn nữa còn tràn ngập điện hỏa hoa mùi.
Ở căn cứ phòng điều khiển chính bên trong, từng cái giám sát trên màn hình ở vào màu đỏ hoa bình phong trạng thái. Trên tóc dính đầy màu xám cát đất Sever từ trong căn cứ bò lên ra. Lúc này nàng là cấp bốn Linh Năng Giả. Mà nàng lúc đầu linh năng, theo tư duy cắt ra giải phẫu, được cưỡng ép hái rời. Bỏ đi lý do rất đơn giản. Trong gia tộc hãm hại. Cùng quân đội một loạt thất bại, Cực Tinh Hà xây dựng quân chính phủ nhất định phải tìm một cái dê thế tội. Cho nên tại nàng cá nhân đồng ý dưới, tư duy được tháo xuống. Đương nhiên sau đó trong hơn một năm, nàng vẫn là khai thác đến cấp bốn Linh Năng Giả.
Được ủy nhiệm số ba mươi tám hằng tinh, số hai công nghiệp tinh cầu ba mươi tám khu phòng ngự, cũng chính bởi vì Sever ở đây, tại Tử Hồng cho Lộ Chuyên tuyển định bảy viên Somado cùng Aus đế quốc biên cảnh tinh cầu bên trong, Lộ Chuyên lựa chọn viên tinh cầu này.
Bầy trùng cùng Nhiệt Dũng quân Liên Hiệp sự tình hành động phi thường tấn mãnh, trong vòng ba ngày liền tiêu diệt Somado cùng Aus lưu tại nơi này vũ trụ lực lượng, Nhiệt Dũng hạng nặng chiến hạm ở trong vũ trụ trận liệt công kích, tại trong vòng ba canh giờ vỡ tung Aus đế quốc ba lần số lượng chiến hạm tụ quần. Bị đánh xuyên Aus hạm đội đế quốc, kỳ hạm khắp nơi hỏa lực hạm đội tập kích dưới toàn diệt. Mà Somado chiến hạm thì là trực tiếp từ bỏ bộ đội trên đất liền, hướng về phương xa tiểu hành tinh căn cứ triệt thoái phía sau.
Hiện tại trong cả trụ sở đỏ ở vào một loại nửa tuyệt vọng trạng thái. Loại này tuyệt vọng thậm chí ảnh hưởng đến một chút clone chiến sĩ, những này khắc￥ long chiến sĩ thậm chí xuất hiện tự sát hiện tượng. Clone người tại tự sát logic, liền cùng trò chơi đánh thua lại mở một thanh logic là giống nhau. Bình thường chỉ có cực đoan nhất tình hình chiến đấu sẽ để cho khắc @ long chiến sĩ xuất hiện loại hành vi này.
Sever dùng tay phủi phủi bả vai bên trên hạt cát, đi vào một cái thông tin cùng giám sát tốt đẹp phía trước màn ảnh, ý đồ một lần nữa khởi động những khu vực kia sửa chữa hệ thống, từng bước sửa chữa toàn bộ căn cứ, để căn cứ khôi phục mây bàn. Căn cứ hệ thống trí năng.
Hệ thống trí năng lóe ra màn hình cáo tri Sever, cái trụ sở này trúng cái này lúc bị hao tổn độ đạt tới ba mươi phần trăm, lại cùng ngoại giới thông tin hoàn toàn gián đoạn, đề nghị Sever đem căn cứ nguồn năng lượng hệ thống giảm xuống đến thấp nhất.
Nhưng mà Sever suy tư một chút, nhìn xem hắc hắc hạ lạc bụi đất sau, đối AI nói: "Ta sẽ không chờ chết, mau chóng khôi phục căn cứ vận hành." 
Sever quyết định rất chính xác, chỉ tiếc nàng gặp chính là chiến thuật phi thường bén nhạy Lộ Chuyên.
#
Mà ở căn cứ bên ngoài, đại lượng bã vụn bên trên, từng vị binh sĩ, đánh lấy đèn pha, tại tối tăm mờ mịt hẻm núi dưới đáy chiếu xạ ra từng đạo cột sáng. Tại phía sau bọn họ, một cái bát túc người máy đang cùng lấy binh sĩ nhắm mắt theo đuôi tiến lên, mỗi đi một đoạn thời gian, người máy liền sẽ ngồi xuống, đem to bằng bắp đùi ống sắt đâm vào dưới mặt đất.
Những kim loại này quản sẽ phát ra hạ âm sóng, thăm dò trong đại hạp cốc hang động phân bố tình huống. Mà bây giờ cái này dưới trong hạp cốc, mấy trăm cái đăng lục bộ đội tại đăng lục sau, ngay lập tức chính là bắt đầu thăm dò, đồng thời tại đại hạp cốc biên giới bắc từng cái tháp tín hiệu. Mà trong hạp cốc bộ đội, tại giai đoạn này cũng không có đại quy mô tung ra.
Tôn Tử binh pháp kế thiên:phu chưa chiến mà miếu tính bên thắng, được tính nhiều cũng； chưa chiến mà miếu tính không thắng người, được tính ít cũng. Nhiều tính thắng, ít tính không thắng, huống hồ tại không đếm được hồ ! —— ý là, đánh trận không cần vội vã mãng, hiểu rõ hơn tin tức sau, khả năng chiến thắng mới có thể gia tăng.
Vừa mới trải qua tiểu hành tinh sóng xung kích đả kích sau, trong hạp cốc trên cơ bản là được thanh tràng, là Somado bộ đội chưa kịp phản ứng thời gian, cũng là tốt nhất điều tra thời gian. Bỏ qua khoảng thời gian này, khi trong hạp cốc Somado quan chỉ huy xây lại trong hạp cốc căn cứ tin tức mạng lưới, Nhiệt Dũng đăng lục bộ đội lại tiến vào hẻm núi vậy liền khắp nơi bị động.（ trên địa cầu, chiến tranh quan chỉ huy cũng thường thường là tại đại bác bao trùm sau, liền lập tức tung ra binh sĩ đến tiền tuyến.）
Nhiệt Dũng từ tinh Di tộc cao tầng chỉ huy bên trong liền thiếu đi có loại này nhạy cảm chiến tranh chỉ huy, nếu như thay đổi từ tinh chỉ huy giai tầng, tám thành sẽ dương dương đắc ý ở trong vũ trụ thưởng thức xong mặt đất khói lửa sau, mới điều động bộ đội xuống dưới.
Mà bây giờ những cái kia từ tinh quan chỉ huy hiện tại chính là không ngừng tại tinh cầu cấp bậc trong chiến dịch phạm đại lượng sai lầm. Lộ Chuyên hoàn toàn có thể chịu trách nhiệm nói, bọn hắn đám người này hố mình quân đoàn, tuyệt đối phải so với mình（ Lộ Chuyên） cái này kẻ phản bội còn muốn hố.
Somado lưu tại trên cái tinh cầu này quan chỉ huy vẫn có một ít ưu dị nhân tài, mấy người này mới là lâu dài chiến tranh chỗ bồi dưỡng, tỉ như nói Sever, nếu như không chăm chú, Nhiệt Dũng còn không biết muốn trên cái tinh cầu này đánh cái ngày tháng năm nào.
# #
Mà bây giờ theo Lộ Chuyên chỉ huy điều hành, từng cái tại mấy năm trước tại hành tinh mẹ bên trên phản kích Somado ưu dị quan chỉ huy được Lộ Chuyên đề bạt, hiện tại trực tiếp điểm huyệt đồng dạng, đem chút ít bộ đội thừa dịp hỏa lực đả kích vừa mới kết thúc, ngay lập tức tung ra đến từng cái chiến lược khu vực.
Loại chiến thuật này thủ đoạn rất hiển nhiên là hiệu quả nổi bật, khoảng chừng tại trong vài ngày dễ như trở bàn tay dập tắt toàn tinh cầu Somado cùng Aus người lưu lại căn cứ phản kháng. Chỉnh thể đầu nhập binh lực cực ít, so Somado còn sót lại bộ đội còn thiếu. Liền quét sạch đem Somado cùng Aus ở cái tinh cầu này tàn đảng đặt tại dưới mặt đất đánh. Ân nơi này binh lực ít không thành vấn đề, binh lực tuy ít, nhưng là tại toàn cầu giữ vững thông suốt tin tức, có thể làm được có tổ chức đánh không tổ chức, trên địa cầu có thể làm được một lần binh lực trấn áp gấp mười loạn dân.
Lộ Chuyên nhìn vì là chỉ huy kiến thức cơ bản. Nhưng là cái này kiến thức cơ bản, Nhiệt Dũng từ tinh quan chỉ huy làm không được. Cơ hồ mỗi một lần trận công kiên đều là gấp năm lần trở lên bộ đội, từ tinh đối bốn cái Hành Chính Tinh Cầu đăng lục chiến, tại Lộ Chuyên trong mắt là triệt triệt để để nát cầm. Vũ trụ hạm đội các loại điên cuồng oanh tạc, mà trên mặt đất sắt thép tụ quần tại các nơi công kích. Chính là những chiến trường kia bên trên họa phong.
Mà trên cái tinh cầu này, không có đại quy mô pháo kích, không có đại quy mô bộ đội cơ giới, càng không có có thể nhồi vào toàn bộ sơn cốc quân đoàn tràn vào. Tại cái này tiểu hành tinh thanh tràng sau nhiệt lượng thừa chưa tán, tất cả mặt đất sở chỉ huy còn tại mộng bức tình huống dưới, liền không thể không tước vũ khí đầu hàng
Lộ Chuyên trong sơn cốc hoạt động bộ đội, phần lớn người đạn mang theo đều đều rất ít, súng ống thậm chí không phải lớn uy lực súng ống. Mà mang theo chữa bệnh thiết bị, bình dưỡng khí, nước ngọt, cùng y dụng nano người máy trọng lượng, luận võ lắp đặt chuẩn bị còn nhiều hơn.
# # # #
Sever là thứ ba mươi sáu giờ bị bắt làm tù binh, nàng là trên cái tinh cầu này, Somado ba vị sĩ quan cao cấp bên trong một vị. Cũng là trễ nhất đầu hàng một cái. Nàng chống cự một ngày rưỡi, tại một ngày này giữa chừng, hoàn toàn là nơi đó chuột, tại sụp đổ trong thông đạo, Sever đối từng cái dưới mặt đất khu vực thuộc về trạng thái mất khống chế, mà muốn trên mặt đất thành lập thông tin, lại phát hiện mặt đất bị địch nhân sớm chiếm lĩnh, ân, cũng liền sóng xung kích vừa qua khỏi ba mươi phút, Nhiệt Dũng tung ra quân đội liền đến sơn cốc trên mặt đất thành lập ưu thế.
Tiếp xuống Nhiệt Dũng tung ra quân đội điều động thật lớn lượng cỡ nhỏ người máy, tại từng cái có thể ẩn tàng sơn động tiến hành kiểm tra. Phát hiện trong sơn động có sinh mệnh dấu hiệu, liền dùng Somado ngữ gọi hàng ba lần, sau đó để tù binh tại thông tin bên trong gọi hàng một lần. Nếu như không đầu hàng, trực tiếp liền đem lithium không khí đốt hết bom ném vào. Lại sau đó liền đánh lấy cứu người cờ hiệu xuống dưới tìm tòi. Loại này chiến đấu Sever thật là không có bất kỳ biện pháp nào, tổ chức hữu hiệu chống cự.
Hiện tại từ hang động đi tới sau, nàng linh năng chiến phục rơi đầy bụi đất, trên mặt bụi bẩn, mà đã từng nhu như tơ lụa tóc, giống như cỏ khô. Đang đi ra hang động thời điểm nàng thậm chí được hang động # cổng vặn vẹo sắt thép dài mảnh đẩy ta một chút.
Khi con ngươi của nàng thích ứng ngoại giới cường quang sau, nàng nhìn thấy số lớn binh sĩ, tại quá khứ nàng gặp qua những binh lính này mặc, là trên chiến hạm gặp qua. Những binh lính này là đến từ đã từng được nàng trấn áp Nhiệt Dũng tinh cầu, mà bây giờ hai vị thân mang động lực thiết giáp chiến sĩ áp lấy nàng, nàng hiện tại là tù nhân.
Ngay tại lúc nàng đi tới sau, một cái tin tức nguyên tử hàm lượng cực cao thủy tinh nhẹ nhàng tới, cái này thủy tinh thổi qua tới thời điểm, chung quanh Nhiệt Dũng người nhao nhao tránh ra, tại tránh ra đồng thời, còn làm một cái lễ nghi.
Nên thủy tinh là có Lộ Chuyên khống chế, là Lộ Chuyên thị sát chiến trường thiết bị, nên thủy tinh đường kính trôi dạt đến Sever trước mặt. Thuỷ tinh thể khoảng cách Sever đồi phế khuôn mặt bất quá ba mươi centimet, sau đó phát ra hào quang màu xanh lam đem Sever trên dưới hoàn toàn quét nhìn một bên. Chướng mắt laser quét hình, để Sever ngăn trở con mắt, lui về sau hai bước. Nhưng mà sau đó thủy tinh dùng Somado ngôn ngữ nói ra để Sever sắc mặt kịch biến nội dung.
Thuỷ tinh thể chậm rãi nói: "Đã phát hiện, lò phản ứng hạt nhân tổng bí chìa, vị nữ sĩ này, xin ngài cùng chúng ta đi một chuyến." 
. Được convert bằng TTV Translate. 