 8 0 7 
Djibouti địa khu đại quy mô vụ nổ hạt nhân rửa sạch thảm trạng, cực kì khủng bố, 
Tại đăng lục bãi cát không có bất kỳ cái gì dưới mặt đất công sự che chắn, trực diện bốn trăm mét phía trên vũ khí hạt nhân không bạo nổ người người trực tiếp toát ra khói xanh, sau đó như là diêm đồng dạng đốt lên. Không chỉ là người, trên bờ biển một tầng nước biển đều trực tiếp được đun sôi, lộ ra màu trắng muối sách tại trên bờ cát.
Tại xa hơn một chút vụ nổ hạt nhân xa hơn một chút địa phương, tiếng kêu than dậy khắp trời đất tràng diện, quần áo cùng da người kết thành cháy đen khối trạng vật. Mà máy móc nhờ ngựa như là ngọn đuốc đồng dạng thiêu đốt lên. Về phần đã đăng nhập xe bọc thép. Như cùng chết côn trùng đồng dạng dừng lại trên mặt đất.
Nhân loại đã sớm nghiên cứu chế tạo phòng ngự vụ nổ hạt nhân xe tăng, xe tăng phủ thêm thật dày đặc thù bọc thép có thể chống cự trăm mét phạm vi Nucleon chiếu xạ. Nhưng là đây là xe tăng hạng nặng. Mà tại hiện tại đăng nhập chiến chính là xe tăng loại nhẹ. Những này xe tăng tại hơn ba trăm mai vũ khí hạt nhân bao trùm đả kích xuống, không có sống sót.
Ban đầu đăng lục chiến, hết thảy 5,740 người tử vong, nghiêm trọng nhận phóng xạ lui ra khỏi chiến trường nhân số vì hai mươi bảy ngàn người. Cái này bỏ mình nhân số tại thế chiến thứ hai cái loại người này thịt cối xay thịt hình thức trong chiến tranh đều là cực kì khủng bố thương vong. Nhưng là ở thời đại này, bồi dưỡng được hợp cách quân đội hao phí tài nguyên so thế chiến thứ hai quy mô phải lớn hơn nhiều.
Cụ thể có thể tham khảo bồi dưỡng học sinh tiểu học cùng học sinh cấp ba bồi dưỡng thành bản. Quốc Gia đầu nhập vào lượng lớn tài nguyên huấn luyện binh sĩ tiến hành các loại tiên tiến vũ khí nắm giữ. Mà lại lần này đăng lục máy móc chiến sĩ hỏa lực đặt ở thế chiến thứ hai trên chiến trường đủ để quét ngang mấy chục vạn người quân đoàn. Nhưng là tại vụ nổ hạt nhân bên trong toàn bộ thanh lý.
Đây chính là, Châu Âu phương diện đối Đông Á có can đảm nhúng tay Hồng Hải địa khu chiến tranh cảnh cáo. Cho Đông Á tham dự lần thứ tư thế chiến lần đầu hành động quân sự đánh đòn cảnh cáo.
# #
Nhưng là loại này thảm liệt đối người đến nói nhìn thấy mà giật mình, nhưng là đúng Quốc Gia đến nói, Quốc Gia tuyên truyền máy móc là có thể tiến hành làm nhạt xử lý. Bốn mươi tám giờ sau. Truyền thông đối với lúc này sự kiện báo cáo ra.
Đông Á địa khu báo chí đối lần này đăng lục đưa tin giọng điệu là: "Đa tuyến địa khu đã thành công đăng lục, cũng lấy được đại thắng." Tại những báo cáo này cuối cùng, mới có thể thoáng đề cập, tại cả tràng "Đại thắng" Bên trong, có cực thiểu số địa khu, tiến công gặp khó. Những này tiến công gặp khó bộ phận. Ngay cả Djibouti danh tự đều không có đề cập. Về phần phía trước thảm liệt hình tượng, không có một tấm hình lưu truyền đến hậu phương. Tại loại này tuyên truyền bên trong
Toàn bộ Quốc Gia vẫn như cũ là đang duy trì vênh váo hung hăng bầu không khí, đại bộ phận quốc dân vẫn như cũ cho rằng "Mình Quốc Gia ngay tại đối Châu Âu tiến hành trừng trị", dùng loại này cao cao tại thượng thái độ tiến hành chiến tranh.
#
Quốc dân nhóm cũng không biết, tại Djibouti chiến sự kết thúc hai mươi phút sau, truyền thống khu vực các nghị viên tại một cái mã hóa cao trong không gian ảo tiến hành thời gian chiến tranh hội nghị.
Djibouti địa khu chân thực chiến tranh xuất hiện ở cái này trong không gian ảo phát hình, Quốc Gia những người đầu não không nói một lời nhìn xem trên chiến trường chân thực chiến tranh tình huống. So với lần trước thế chiến, lần này thế chiến mang theo hạch tính chất càng thêm nghiêm trọng.
Tư Mã Thái sắc mặt chết lặng cứng ngắc nhìn xem cái này sự tình, hắn hiện tại đầy trong đầu bên trong đều quanh quẩn Vương Hải vài ngày trước : "Hiếu chiến tất vong." 
Sau đó Đoàn tổng thống kêu mấy lần Tư Mã Thái, đem Tư Mã Thái từ thất thần bên trong kêu lên.
Tổng thống biểu lộ quan tâm thần thái, nói vài câu‘ bảo trọng thân thể’ loại hình, sau đó đem chính phủ sau đó thương thảo ứng đối cử động truyền thâu cho Tư Mã Thái.
Những này cử động là tiếp xuống một loạt chiến tranh biện pháp, bao quát dư luận # quản chế chế độ. Tin tức thẩm tra chế độ, còn có vật liệu chiến tranh thu thập quản lý chế độ, chờ khẩn cấp biện pháp.
Nhìn một chút những này ở trước mặt mình khoe của trên màn hình nhấp nhô văn tự đoạn. Tư Mã Thái thở một hơi thật dài nói: "Ngũ Tinh Khu bên kia có tình huống như thế nào ?" 
Tư Mã Thái cái này hỏi một chút, tràng diện nhất thời xấu hổ
#
Bắc Đô chính phủ hiện tại phát động trận chiến tranh này nhất định phải đạt được Ngũ Tinh Khu phối hợp. Chí ít không thể phá. Nhất là lần này chiến tranh thất bại, Ngũ Tinh Khu chỉ cần báo cáo ra lần này Djibouti được nổ hạt nhân chân tướng, hiện chính phủ căn bản là không có cách chấp hành bước kế tiếp chính sách.
Hiện tại phía trước Djibouti danh sách tử trận hiện tại là tuyệt mật cấp bậc, nếu như bây giờ để hậu phương biết đến, không hề nghi ngờ quân đội muốn xuống đài một đám người. Nếu như quân đội cường ngạnh cự tuyệt cõng nồi, chính phủ liền muốn xuống đài một đám người. Đến lấp cái này lỗ thủng. Tại chiến tranh thời đại, quân đội hiện tại có cái này quyền nói chuyện.
Đối mặt Tư Mã Thái nghi vấn.
Đoàn tổng thống dùng cố gắng giữ vững bình tĩnh ngữ khí nói: "Vương Hải nói, hiện tại sẽ không phá. Nhưng là mọi chuyện đều sẽ ký sổ." 
Ti ngựa thái nghe được cái này trong lòng một nắm chặt, nhưng là cố gắng bảo trì nhẹ nhõm nói: "Tốt a, đó chính là nói, hiện tại bọn hắn nguyện ý phối hợp chúng ta." 
# #
Nhịn xuống, nhẫn quá đoạn lịch sử này tiến trình. Mà không phải sung làm tiên tri cùng chúa cứu thế. 
Hiện tại Quốc Gia đã được những người này bắt cóc, làm cho cả Quốc Gia dân chúng làm ra không phù hợp lợi ích lâu dài quyết định. Khi cỗ máy chiến tranh thúc đẩy sau, dân chúng tướng lý niệm. Tin đối ngoại chiến tranh tư duy, cái này đã không hoàn toàn là thượng tầng trách nhiệm. Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, từng có một câu: "Bom nguyên tử dưới không oán hồn" Câu nói này rất chói tai.
Dùng khách quan lịch sử góc độ đến nói, đây là Quốc Gia văn minh chưa đi đến lịch sử tiến trình lịch sử thiếu nợ. Toàn bộ dân tộc không lý trí lại mù quáng đối ngoại hiếu chiến, đối với chiến tranh phát tiết quá nhiều nghĩ lại. Dạng này mao bệnh chỉ có thể trách đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên người trong nước không đi toàn lịch sử.
#
Mà bây giờ đã bộc phát chiến tranh rồi, như vậy liền để đúng sai sáng tỏ, mà không phải chế tạo do dự, hiện tại chế tạo do dự sẽ đối lịch sử tạo thành càng dài kỳ tổn thất.
Nếu như lúc này để Quốc Gia do dự, trong tương lai chiến bại thời điểm, mọi người sẽ cho rằng chiến bại nguyên nhân là thời kỳ chiến tranh không có toàn lực ứng phó, là phản chiến phái chế tạo do dự hậu quả. Hiện tại cần một cái một cái minh xác giáo huấn xác định như thế nào Quốc Gia Chiến Lược.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, liền có cái này lịch sử giáo huấn. Cái kia lịch sử giáo huấn khiến mọi người ý thức được, miệng cường ngạnh, địa đồ mở cương gia hỏa không có được coi là chính diện chủ chiến phái.
Cường điệu năm nguyên tắc chung sống hoà bình khẩu hiệu, khổ luyện công nghiệp cơ bắp, đường sắt tu đạo cao nguyên tu đến Tây Vực gia hỏa, không phải mềm yếu chủ hòa phái.
#
Đăng lục sau khi thất bại.
Bắc Đô chính phủ ở sau đó trong bốn ngày, tiến hành một loạt chính sách chế định—— bao quát dư luận # quản chế, trong nước vật tư thu thập chờ. Tại những này biện pháp bên trong Ngũ Tinh Khu không có tiến hành trở ngại, thậm chí phối hợp gánh chịu bộ phận vật liệu chiến tranh sinh sản. Tại một chút tam tuyến kiến thiết bên trên, Ngũ Tinh Khu tăng lên đầu nhập. Một chút tại trước khi chiến đấu quá thừa kiến thiết đường cái lưới điện, bắt đầu kiểm tra. Tại trước khi chiến đấu những này khu vực không phù hợp kinh tế học, là lặp lại kiến thiết. Mà bây giờ đây chính là vì lần này thế chiến chuẩn bị học phí.
# #
Lịch sử tiến trình không thể trốn thoát, mà kinh nghiệm lịch sử tiến trình không có nghĩa là xong đời, trên thực tế nếu như không thể tiến vào kế tiếp lịch sử tiến trình như vậy mới là xong đời. Mà chân chính bánh xe lịch sử thôi động người, đã tại vì kế tiếp lịch sử tiến trình bắt đầu chuẩn bị.
Thời gian sáu tháng sau
Tại vũ trụ một cái siêu cấp phi thuyền vũ trụ hình thái trạm không gian, một đám người ngay tại trạm không gian bên trên tiến hành lấy làm việc. Mà những công việc này không một người ngoại lệ đều là tái sinh người.
#
Theo chiến tranh mở ra, đại lượng người già trở thành trong chiến tranh không được coi trọng quần thể, mà những người lớn tuổi này sinh hoạt vật tư phối cấp lượng giảm xuống. Lại các loại công cộng phục vụ công trình trên phạm vi lớn giảm bớt, những này tại tin tức nổ lớn thời kì trưởng thành người già hiện tại nộp lên toàn bộ tài sản, ký kết nợ nần hiệp định, lựa chọn tái sinh.
Tái sinh nhân số bạo tăng, nhưng là những người này trước mắt giải phẫu kết thúc sau, đều sẽ tiến vào trường học học tập. Trong ngắn hạn không cách nào tả hữu chiến tranh. Mà lại tái sinh sau trưởng thành lịch trình nhất định là trong chiến tranh. Bọn hắn
# # 
Cao Hoành Đồ（ Kiềm Địa vừa mới kiến thiết lúc liền gia nhập phổ thông Công Nhân） tại thế bốn năm giới đại chiến trước dùng mình cả đời tích súc hoàn thành cái này giải phẫu, bắt đầu cuộc sống hoàn toàn mới.
Toàn bộ thân hình phi thường tráng kiện, nhưng là phần bụng vai bộ phận được gốm sứ bao trùm, cho thấy hắn cũng không phải là tự nhiên sinh mệnh kỳ nhân loại.
#
Người sinh hóa xuất hiện làm cho nhân loại đã phân biệt công dân cùng người nhân tạo phân chia. Cái này hai loại nhân loại ở giữa, thiên nhiên tồn tại cùng loại chủng tộc ngăn cách.
Nhưng là Cao Hoành Đồ dạng này tái sinh người cùng công dân cũng không có ngăn cách. Tái sinh người tồn tại biểu thị mỗi người công dân tại tự nhiên sinh mệnh chu kỳ sau tương lai. Sẽ không có người loại sẽ đem tương lai mình lại biến thành dáng vẻ, nhìn thành dị loại. Ếch xanh cùng nòng nọc không có ngăn cách.
#
Cao Hoành Đồ mặc du hành vũ trụ phục đi tới vũ trụ bên ngoài khoang thuyền, tại khổng lồ trạm không gian bên ngoài, bắt đầu làm việc. Khi sinh mệnh có thể tái khởi thời điểm, lao động liền sẽ biến thành vĩnh hằng trách nhiệm cùng nghĩa vụ.
Hiện tại đời trước cho đời kế tiếp di sản, ở thời đại này sắp kết thúc. Đã từng chuẩn bị lưu cho đời kế tiếp di sản, sẽ dùng để giao nạp mở ra mới sinh mệnh phí tổn. Nếu như không có đầy đủ phí tổn, đương nhiên cũng sẽ cho phép vay đến giao nạp. Đương nhiên muốn dùng mình tân sinh sau lao động đến hoàn lại.
# 
Cao Hoành Đồ kiểm tra xong khổng lồ trạm không gian sau, dựa vào trôi nổi máy móc quay trở về màu trắng trạm không gian bình đài. Gặp cũng giống như mình nhiều tái sinh người. Đương nhiên hiện tại phần lớn tái sinh người đều là cõng sinh mệnh vay người. Dù sao giống Cao Hoành Đồ có tiền như vậy là rất ít.
Trạm không gian làm việc phi thường buồn tẻ, mà lại cần kỹ năng phức tạp, tại quá khứ một mực là thiếu khuyết nhân thủ cương vị, bởi vì ưu tú người có thể dùng tốt hơn cương vị. Nếu như trạm không gian làm việc không thể cho cùng cực cao tiền tài cùng vinh dự là triệu không đến những này nhân tài ưu tú đại quy mô tiến vào cái này cương vị.
Song khi những này mắc nợ tái sinh người sau khi xuất hiện, vũ trụ trạm không gian cương vị tiền lương cấp tốc hạ xuống. Tất cả tái sinh người đều muốn so với tuổi trẻ người muốn ưu tú. Cứ việc ký ức mất đi, rất nhiều tri thức lượng muốn lần nữa học tập. Nhưng là vũ hóa người đều muốn so với tuổi trẻ người muốn tốt. Bởi vì những người này đều có thể nói là "Người trùng sinh". Đại lượng đối Ngũ Tinh Khu mắc nợ nhân tài ưu tú, loại này nợ nần quyền vượt xa chính phủ ngang nhau mức tài chính lợi nhuận.
Bởi vì chính phủ đồng dạng kim ngạch tài chính, không nhất định liền có thể triệu đến những này nhân tài ưu tú, mà bây giờ mắc nợ nhân tài ưu tú, thì là được Quốc Gia an bài.
#
Tương đối công dân mười tuổi hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tái sinh thành tài suất cơ hồ là trăm phần trăm. Bởi vì coi như không cân nhắc mình cũng phải cân nhắc người nhà của mình, cho mình sinh mệnh vay đảm bảo chính là người nhà. 
Tại không gian đứng trong phòng, Cao Hoành Đồ gặp được một cái cùng giới tái sinh người quen.
Lộ Chuyên cùng Cao Hoành Đồ chào hỏi.
Đối thoại như sau
Lộ Chuyên: "Ta đơn xin vào đảng, thu sao ?" 
Cao Hoành Đồ: "Không có, nhưng là ngươi tham quân báo cáo, phía trên phê chuẩn. Nhóm sau đi đến mặt trăng đội ngũ danh sách, liền có ngươi." 
Đường chuyên（ hoang mang）: "Ta được phê đến mặt trăng đi lên." 
Cao Hoành Đồ nói: "Không sai, mặt trăng xây dựng cơ bản binh đoàn tiền lương tương đối cao." 
Song phương vừa hướng lời nói một lần đi vào trong đại sảnh. Ở đại sảnh trong nhà ăn, người máy đối bả vai của hai người chỗ máy móc miệng mở ra, ngắn hạn chiếu xạ chùm sáng tiến hành trừ độc, sau đó tiêm vào dịch dinh dưỡng.
Làm ở trong vũ trụ làm việc sinh mạng thể, tái sinh người không giống với công dân tiêu hao, bởi vì thân thể lớn một số người tạo khí quan vận chuyển, bộ phận sinh mạng thể hệ duy trì cường độ đã cải biến. Tỉ như nói ẩm thực, đại bộ phận vũ hóa người chỉ cần hai ngày một lần. Bởi vì thân thể gốc Cacbon căn bản tiêu hao không được.
Mà về phần tiền lương, đối với Lộ Chuyên cùng Cao Hoành Đồ dạng này không mắc nợ tồn tại đến nói, cũng chỉ là con số. Bởi vì đối Quốc Gia đến nói, chỉ cần nguyện ý sáng tạo giá trị, lại đối với xã hội không tốt tiêu hao cực thấp. Liền sẽ dùng các loại thủ đoạn đến tiêu trừ mắc nợ, để khả năng đủ sống sót. Được convert bằng TTV Translate. 