 8 5 9 
Nam Hoa, đông bộ biển sâu rãnh biển bên trong, 
Một cái cự đại biển sâu quái thú ngay tại trong biển hành động, từng đầu xúc tu đụng vào chung quanh dòng nước, cảm giác nước biển tin tức.
Tại cái này biển sâu quái thú thể nội, có một cái sinh hóa kho, tại kho bên trong có một người nằm ở trong đó, —— xin chú ý, không phải 3D khoang thuyền, 3D điện tử kho, nội bộ là nhiều cái thao tác điện tử giao diện. Mà sinh hóa kho thì là thần kinh Nguyên Trực tiếp kết nối người sử dụng, từ người sử dụng trực tiếp điều khiển.
Nằm tại dạng này sinh hóa kho bên trong, có được một loại đối ngoại bộ kì lạ cảm giác.—— loại này cảm giác có thể dùng tiểu thuyết võ hiệp bên trong một câu miêu tả miêu tả.—— chung quanh nhỏ bé loài cá má động du động, một ngọn cây cọng cỏ, theo dòng nước diệu quang, cùng chung quanh sự vật đều rõ ràng rành mạch.
Cái này biển sâu sinh hóa thực trang cảm giác hệ thống là xây dựng ở đối sóng âm cảm giác bên trên. Mà nên sinh hóa thực trang gen nguyên thể là bạch tuộc.
# 
Bạch tuộc đại não rất phức tạp, trong đại não có 5 ức cái thần kinh nguyên（ nhân loại toàn thân vì 500 ức cái, đại não chiếm cứ một phần năm） 2 cái ký ức hệ thống chia một cái chính não cùng tám cái phụ não, tám cái phụ não tại mỗi một đầu trên cổ tay, chính não chủ đạo suy nghĩ cũng kết nối một cái ký ức hệ thống, một cái khác ký ức hệ thống kết nối tám cái phụ não, phụ não tương đương với bộ nhớ, chủ yếu phụ trách ký ức.
Theo sinh vật cùng máy móc kết hợp loại này khoa học kỹ thuật phát triển. Nhân loại vì thu hoạch càng tốt đẹp biển sâu cảm giác thị giác. Cho nên thông qua khai phát hai loại sinh vật. Đệ Nhất Loại chính là cá heo loại（ hổ kình）, Đệ Nhị Loại chính là bạch tuộc. Cả hai đều có phức tạp thần kinh nguyên hệ thống. Có thể kết nối cắm vào Chip.
#
Đương nhiên cái này hai loại sinh vật khoa học kỹ thuật hạng mục cũng không xung đột, ra ngoài một loại bổ sung lẫn nhau trạng thái. Cá heo loại là lưu tuyến thể, ở trong nước biển cơ động tốc độ nhanh, mà bạch tuộc phụ trách đáy biển địa hình phức tạp hoàn cảnh dưới làm việc.
Mà bây giờ rãnh biển bên trong hai cái sinh vật kỹ thuật cũng chính là tại hợp tác.
Tại mấy giờ trước
Một cái ngoại hình lưu tuyến thể, chất lượng năm trăm tấn hải kình, tại dựa vào hai sườn phun nước miệng phụ trợ dưới, lấy mỗi giờ bảy mươi cây số tốc độ đến đáy biển khu vực. Hai sườn dòng nước cơn xoáy phun, giống như máy bay chiến đấu hai bên đường dẫn khí. Cường dòng nước tại không trục bơm đẩy tác dụng dưới hướng về sau kích phun.
Khi hải kình đến hiện tại, chính xác xác định cái nào đó biển sâu kiến trúc khu. Hải kình phần bụng phần bụng máy móc miệng mở ra. Từng cái toa thể từ đó phóng xuất.（ vì càng thích hợp di động, bạch tuộc máy móc cải tiến đổi thành con mực đầu nhọn ngoại hình, lại tăng thêm pin lithium cùng cánh quạt.）&nbsp;
Hiện tại rãnh biển bên trong những này bát trảo quái vật, chính là hải kình sinh hóa thực trang mang tới.
#
Tại nên khu vực cách đó không xa, một chiếc trọng tải bốn vạn tấn hợp kim titan tàu ngầm bên trong. Thí nghiệm nhân viên đang khẩn trương nhìn trên màn ảnh, hai loại thực trang đơn vị từng cái trị số vận hành trạng thái.
, mà lại trong đại sảnh ương hình chiếu ra thăm dò khu vực hình nổi.
Lư Khung ngẩng đầu nhìn trước mặt màu lam hình chiếu, đối bên trái chấp sự hỏi: "Tin tức truyền thâu tốc độ thế nào.." 
Một bên Lư gia gia thần: "Trong nước biển tiếp nhận âm thanh tin tức năng lực có hạn, nhưng là tuyến đạo tín hiệu tốt đẹp, truyền về lượng tin tức to lớn." 
Lư Khung chỉ chỉ trước mặt lập thể địa đồ nói nói "Chúng ta kỹ thuật đánh hạ hoàn thành thế nào." 
Gia thần mở ra, toàn bộ lập thể trên bản đồ hải kình hình nổi
#
Năm trăm tấn hải kình, phần bụng vươn trường hai mươi km tuyến, đây là tín hiệu đường cong. Tín hiệu tuyến bên trên có đại lượng tiếp thu hạ âm sóng loại hình máy truyền cảm tiết điểm.
Đường cong cuối cùng là bạch tuộc bầy. Bạch tuộc bầy đem sóng âm tín hiệu truyền những đường tuyến này tiết điểm bên trên, những đường tuyến này lại đem tín hiệu chuyển thành tín hiệu điện. Mặc dù hạ âm sóng cũng có thể truyền tin tức. Nhưng là sóng âm máy truyền cảm có thể phân biệt sóng âm tin tức có hạn.
Đơn cử thông tục dễ hiểu ví dụ—— dùng hạ âm sóng thông tin, tại dưới nước gửi nhắn tin một chút cấp bậc loại hình còn có thể, nhưng là nếu là muốn tải xuống màn ảnh nhỏ. Nằm mơ. Mà muốn khống chế mấy trăm bạch tuộc bầy, cần có tin tức truyền thâu thiết bị, nhất định phải thông tin tuyến kéo qua đi.（ vô tuyến điện không được, nước biển đối sóng điện từ tiêu giảm hiệu suất đáng sợ.） đương nhiên nước biển che đậy hiệu quả, cũng làm cho đường dây này vô cùng an toàn. Sẽ không bị cắt chém.
Mà tại kỹ thuật đồ bên trên biểu hiện chính là hải kình có thể đối hai mươi km bên ngoài siêu viễn trình điều khiển con mực bầy tiến công năng lực. Khoảng cách này là quá khứ chiến hạm chủ pháo giao chiến khoảng cách. Hiện tại biển sâu duy trì cái này siêu viễn trình điều khiển. Là một loại cường đại dưới nước chiến lực, mà cái này hệ thống đúng vậy Hà Khổng giao cho Lư Khung.（ hải kình bộ phận là Hà Phương Tù làm ra, Hà Khổng đem kết nối tại toàn bộ Nam Dương tác chiến hệ thống bên trong.）
#
Lư Khung bóp một chút mình cái cằm gốc râu cằm, thấp giọng nói: "Hà Khổng là một nhân tài. Phụ tá quyền bên trong không ngại có thể tặng cho hắn một vị trí." 
Một bên gia thần nghe được nhà mình chủ thượng lời nói muốn nói lại thôi. Lư Khung minh bạch bên cạnh gia thần ý nghĩ, đơn giản là Hà Khổng hiện tại không có nộp lên một chút xíu Nhân Cách Vị, 
Nhưng là Lư Khung không có đối một bên gia thần giải thích mình nguyên nhân. Làm thượng vị người vì duy trì quyền uy, cũng không cần muốn đối phía dưới người làm quá nhiều giải thích.
Lư Khung sở dĩ chuẩn bị tại trong tập đoàn cho Hà Khổng lưu lại vị trí, là bởi vì Nam Hoa chính trị hoàn cảnh thay đổi. Lư Khung ở trong nước quyền uy cũng không phải là vững chắc. Tại Nam Hoa trong nước, còn có Sở Thương Hà tập đoàn, Thôi Mạc Nhiên tập đoàn.
Hiện tại những này tập đoàn tụ tập rất nhiều nhân tài tập đoàn. Lư Khung chỉ là Nam Hoa trong nước đông đảo trong tập đoàn một cái. Cái này từng cái tập đoàn cái này cùng loại với Xuân Thu thời kỳ từng cái thế gia, những thế gia này cần chiêu mộ môn khách. Tại đối mặt một chút người cao đẳng mới thời điểm, tập đoàn thủ lĩnh không thể không bày ra chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng.
Cho nên Hà Khổng không lên giao Nhân Cách Vị, Lư Khung cũng ý đồ muốn lôi kéo Hà Khổng, không thể để cho Hà Khổng đứng tại trong nước cái khác tập đoàn dưới trướng.
Đang suy tư một phen sau, làm ra một chút quyết định sau, cái này Lư Khung phân thể đi vào duy sinh khoang thuyền. Đương nhiên thượng truyền ký ức cùng tư duy, đến vũ trụ phi thuyền, mà phi thuyền vũ trụ có thưởng tư duy cùng ký ức tin tức, gửi đi đến Nam Phi. Mấy phút sau, Lư Khung chủ ý thức mang theo tư duy ký ức đến Nam Phi một cái phân thể.
Tại Nam Phi điện tử máy móc căn cứ, Lư Khung từ duy sinh trong khoang thuyền mở mắt. Mà ở đại sảnh bên ngoài, từng dãy hiệu trung binh lính của hắn, ngay tại vì hắn thường trực.
#
Nam Phi
Hoang vu bên trên đại địa bên trên, xanh biếc lùm cây, che mất nhân loại hoạt động dấu vết cũ, khổng lồ xi măng hình vuông công trình kiến trúc đã biến mất trong rừng.
Từng cái hình bán cầu kim loại kiến trúc làm nhân loại vết tích xuất hiện ở đây. Tạo thành nhân loại mới thành thị.—— nơi này là hiện tại nhân loại thế giới thứ ba. Thế giới thứ ba cùng công nghiệp phát đạt thế giới thứ nhất, là hai cái bộ dáng.
Tại Nam Phi trong thành thị, phố lớn ngõ nhỏ bên trên, toàn thân kim loại kiến trúc nhân loại chiếm đa số.—— thế giới thứ ba không cách nào ngăn chặn khoa học kỹ thuật hiện đại xâm nhập, tại thế kỷ hai mươi mốt, Phi Châu bộ lạc dân chúng trong nhà có thể trông thấy túi nhựa, có thể nhìn thấy Đông Nam Á sinh sản sợi hoá học trang phục. Mà bây giờ, thời đại này khoa học kỹ thuật cũng tại thế giới thứ ba xâm nhập, mà lại xâm nhập vào các mặt.
Nhân thể cải tạo, thế giới thứ ba cùng thế giới thứ nhất là khác biệt.
Thế giới thứ nhất thân thể cải tạo là Tin Tức Hóa, gốc Cacbon thân thể có thể bất động liền bất động, chủ yếu kết nối máy truyền cảm. Trên da chín mươi phần trăm đều là tự nhiên làn da. Chỉ có cực thiểu số bộ vị gắn màu trắng trơn bóng cảm ứng gốm sứ. Phát đạt địa khu Thượng Lưu Xã Hội, thông qua cắm vào thần kinh nguyên, tăng cường thân thể cảm giác, tại trong con mắt cắm vào quang học tin tức cảm giác hệ thống, cung cấp thị giác phụ trợ. Tại cái cổ dưới nách bắp chân nách chờ bộ phận cắm vào tin tức kiến trúc, để tại trực tiếp khống chế máy móc bọc thép. Đây là Tin Tức Hóa cải tạo. Bảo hộ Tự Nhiên Nhân bản thể nguyên công năng tính. Tăng cường tin tức tiếp thu, tin tức xử lý, tin tức chuyển vận năng lực. Thân thể tổng tổng chất lượng chín mươi phần trăm vẫn là gốc Cacbon sinh mệnh tổ chức.
Mà tại thế giới thứ ba nhân thể cải tạo xu hướng tại cơ giới hoá. Bộ phận cơ thịt được kim loại thay thế. Tứ chi đều là kim loại tay chân giả, mặc lên rách rưới silic cao su lưu hoá da. Silic cao su lưu hoá da không có được lạnh nóng cảm giác hiệu quả（ cho nên chỉ là bộ dáng hàng, mà lại giá rẻ, mua so thế kỷ hai mươi mốt áo mưa còn tiện nghi）. Chỉ có cao thu nhập người sẽ lắp đặt một chút cao cảm ứng gốm sứ, đối với ngoại giới lạnh nóng cảm giác. Mà tại không phải phát đạt địa khu. Liền có thể nhìn thấy thân thể gốc Cacbon tổ chức được máy móc thay thế cơ giới hoá cải tạo. Sắt thép xương cốt, bộ ngực làn da được gốm sứ kim loại tấm thay thế. Đại đa số người thân thể sáu mươi phần trăm chất lượng, đều là máy móc.
#
Không phải phát đạt địa khu cũng không phải là một cái chết giới hạn khái niệm.
Nam Dương khu bình dân, tại Nhật Bản thuộc địa Phi Châu, Nam Mĩ thuộc địa. Bắc Mĩ xã hội tầng dưới. Loại này đem thân thể mình làm ra cơ giới hoá tình huống. Bọn hắn trên thân thể cao nhất tiêu phí là tin tức tiếp thu cùng tin tức đưa vào hệ thống.—— đã không quan tâm biểu hiện thân thể cảm giác, đối thế giới giả tưởng cảm giác theo đuổi phi thường cao.
Đáng giá châm chọc là, những này thế giới thứ ba bình dân đại đa số đem mình Nhân Cách Vị triệt để bán, mà đem mình Nhân Cách Vị tiền tài, dùng để mua trên người từng cái hệ thần kinh kết nối thế giới giả tưởng cảm giác khí.
#
Ở thời đại này thế giới giả tưởng giải trí phi thường phát đạt. Tốt đẹp thần kinh nguyên kết nối hệ thống, đại biểu cho thân thể có thể tại trong thế giới giả lập cảm giác được lạnh nóng, tia sáng, cùng vị giác. Tốt đẹp tin tức đưa vào hệ thống, có thể đem thân thể mình động tác, tại trong thế giới giả lập huy sái tự nhiên. Cỗ này tiêu phí trào lưu từ Bắc Mĩ người da đen khu truyền bá, cấp tốc trở thành văn hóa trào lưu, tại toàn bộ thế giới thứ ba vang dội.
Vì có được loại này ưu tú tin tức kết nối hệ thống, vì tại trong thế giới giả lập có được một cái thể diện dáng vẻ. Tại phát hiện thu nhập của mình không cách nào đạt tới lúc, không để mắt đến mấy chục năm trên trăm năm sau nguy hiểm, đem hiện tại nhìn không quan hệ nhiều lắm Nhân Cách Vị bán mất.
#
Liền như là thế kỷ hai mươi mốt một nhóm người đều tại mua quả táo điện thoại, mặt ngoài có quả táo điện thoại, nhưng là mỗi người nỗ lực chính là cái gì đại giới, kia là không thấy được, có là bất quá là nỗ lực nửa tháng tiền lương, mà có ngốc x là vay.
Phát đạt địa khu dân cư có công việc, có thể dùng thu nhập mua tiếp nhập giả lập tin tức hệ thống. Hơi bình nghèo cũng chỉ muốn bán đi bộ phận Nhân Cách Vị. Mà tại không phát đạt địa khu, thì là đem Nhân Cách Vị toàn bộ bán đi.
#
Tại thế giới giả tưởng thống kê trong điều tra, mọi người nhìn không ra bao nhiêu giàu nghèo chênh lệch. Trong thế giới giả lập bảo trì bình đẳng, bởi vì bảo trì loại này bình đẳng đối kẻ thống trị đến nói phi thường giá rẻ. Mà tại trong hiện thực, có ít người đã triệt để biến thành nô lệ.
Lúc này Nam Phi chính là một cái tiêu chuẩn thế giới thứ ba quốc gia, không giống với trước khi chiến đấu mọi người suy nghĩ thế giới thứ ba như thế dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch. Ở đây phi thường sạch sẽ, phi thường sạch sẽ. Trong rừng kim loại căn cứ bên trong, từng cái khu cư trú bên trong là tiêu chuẩn phương cách.
Từng cái toàn thân làn da nửa gốm sứ hóa（ trang trí gốm sứ, không có được lạnh nóng cảm ứng công năng）, một con mắt trên nửa cố định điện tử kính quang lọc nhân loại, ở đây đâu ra đấy làm việc.
Cuộc sống ở nơi này giống như thế kỷ hai mươi mốt mồ hôi và máu nhà máy đồng dạng. Tam Chiến trước đó người nơi này trốn khỏi cái này vất vả cần cù thế đạo, nhưng là bây giờ vì sinh tồn, bọn hắn tiếp nhận hiệu suất quy hoạch sau, vẫn là gặp loại này mồ hôi và máu nhà máy Quy Tắc. Mà so với thế kỷ hai mươi mốt, hiện tại người không có chút nào bất kỳ phản đối lực lượng.
#
Tại Nam Mĩ đại địa trung ương
Saga（ tham ăn） ngồi tại tháp cao trên chỗ ngồi phẩm cái này rượu ngon, có chút tự đắc nhìn hắn vương quốc. Ngay tại hắn tự đắc hưởng thụ trà chiều lúc nào cũng đợi, sau lưng cửa điện tử mở ra.
Lư Khung（ phân thể） đi tới, Saga máy móc chỗ ngồi xoay tròn, mặt hướng Lư Khung, dùng sinh sơ Trung Văn nói: "Buổi chiều tốt." 
Lư Khung nói: "Ngươi trôi qua phi thường thanh nhàn." 
Saga búng tay một cái, chung quanh màn hình rơi xuống, đem chung quanh tràng cảnh triệt để biến thành một cái hoang mạc thí nghiệm tràng, mà đang thí nghiệm trong sân. Từng cái cùng cảnh vật chung quanh giống nhau màu ngụy trang, nửa cơ giới sinh vật mở mắt.
Saga: "Nhờ hồng phúc của ngươi." Sau đó hắn đối trên màn hình sinh hóa thú loại chép miệng nói: "Ngươi muốn lục địa thực trang sinh hóa thú, đã thí nghiệm thành công. Cùng một chỗ xem một chút đi.". Được convert bằng TTV Translate. 