 9 4 xem nhẹ
Khi Lư An từ máy móc lên xuống theo đài, đi tới bát hình thí nghiệm tràng dưới đáy. Điện tử âm chỉ thị Lư An đến dự định vị trí.
"Xin ngài tiến vào, vòng sáng bên trong." Một cái giữa không trung trôi nổi một cái điện tử người máy đối Lư An dùng điện tử âm tiến hành nhắc nhở. Cái này phi hành tiểu người máy, dựa vào bốn cái quạt đồng dạng kiến trúc, đẩy ngược khí lưu tại trong không khí trôi nổi, Trung Ương trên kết cấu một cái phát sáng lỗ nhỏ trên mặt đất bắn ra cái này chỉ thị con trỏ, chỉ dẫn Lư An đến chính xác địa phương.
"Ngài đã tới chính xác vị trí, ba mươi giây sau thí nghiệm bắt đầu." Điện tử người máy nói xong câu nói này, liền lập tức bay đến phía trên lỗ nhỏ rời khỏi nơi này. Lưu lại Lư An một người đang thí nghiệm trong sân.
Mà tại xem trước bên trong, Lư An đã bắt đầu thí nghiệm. Dựa theo phòng thí nghiệm trong tương lai một phút chỉ thị, Lư An muốn tận khả năng sử dụng thiên phú. Đại lượng Vô Trở khu vực, biến thành mặt bám vào cái này rộng lớn phòng thí nghiệm trên nội bích. Dùng để khảo thí Lư An thiên phú trị số.
Cấp hai giảm trở thiên phú, theo đạo lý nói là khó mà bao trùm lấy rộng lớn vách tường. Nhưng là để bao quát Lư An ở bên trong tất cả mọi người không tưởng tượng được sự tình phát sinh.
Tại ở ngoài phòng thí nghiệm, Bạch Hổ bộ nghiên cứu viên giáp, nhìn xem các hạng thiết bị điện tử cân đối hoàn tất, há mồm đánh một cái ngủ gật. Nghiên cứu viên giáp nhìn một chút trong tay của mình tư liệu, một cái cấp hai siêu năng giả, từ trị số bên trên nhìn sắp đến cấp ba. "Rất không tệ trị số." Nghiên cứu viên giáp nhẹ gật đầu. Bất quá có thể tới phòng thí nghiệm này tiếp nhận hợp lý siêu năng rèn luyện đại đa số đều là cấp hai trở lên. Nhất là vừa mới tiếp đãi một cái cấp bốn. Nghiên cứu viên giáp cũng không có cảm thấy tải xuống tại số ba trường thất bên trong Lư An có cái gì đặc thù.
"Hồi báo một chút các tổ tình huống." Nghiên cứu viên giáp làm theo thông lệ, đối cùng tổ thành viên hỏi thăm tình huống.
"Hệ thống điện lực ổn định." Bưng trà sữa cái chén, nhìn trên màn ảnh một tổ số liệu Ất nhà nghiên cứu nói.
"Từ trường ổn định. Các tổ đo đạc thiết bị ổn định." Ghé vào phía tây trên màn hình bính người làm việc nói.
"Máy tính tự tra hoàn thành, hệ thống hết thảy bình thường." Đinh nhân viên công tác nói.
Bảy cái thành viên thông báo một chút trước mặt mình thiết bị tình huống, giáp nhẹ gật đầu nói: "Bắt đầu đi." 
Theo thí nghiệm tràng phía dưới từng cái cỡ lớn thiết bị khởi động, trong phòng thí nghiệm các loại vật lý trường bắt đầu kịch liệt biến hóa. Ngay tại lúc mở ra sát na, không đến một giây đồng hồ sau, các loại báo động âm thanh giống như phong minh đồng dạng liên tiếp vang lên. Bưng trà sữa cái chén Ất nhà nghiên cứu, kém chút không có một ngụm chất lỏng màu trắng phun tại trên màn hình.
Trước một giây tất cả mọi người hô hào bình thường, sau một giây cơ hồ các tổ module, toàn bộ phát ra báo cảnh thanh âm.
Giáp nhà nghiên cứu bối rối toàn bộ tiêu tán, hắn ngay lập tức kịp phản ứng, nói: "Đều thất thần làm gì, nhanh lên loại bỏ tình huống." Sau đó lập tức chạy đến thí nghiệm tràng cửa sổ khắp nơi nghĩ xác nhận một chút người thí nghiệm tình huống.
Cái này sở nghiên cứu nên bộ môn thứ nhất sự việc cần giải quyết chính là bảo hộ nhân viên an toàn. Có thể tới đây rèn luyện siêu năng đều là không phú thì quý tồn tại, cái này sở nghiên cứu thông qua cao có thù lao phục vụ thu hoạch được tài chính. Nếu có người giao tiền ở đây rèn luyện người lại bị thương tổn, kỳ kỹ thuật trình độ, an toàn trình độ là chịu lấy đưa tiền những con tin kia nghi. Mắt xích tài chính sẽ đại quy mô đứt gãy.
Bọn hắn có thể không quan tâm Lư An cái này cấp hai siêu năng giả, nhưng là không thể không quan tâm cái chiêu bài này. Đưa tiền sau khoa học kỹ thuật bồi dưỡng nhất định phải bảo hiểm.
Nhà nghiên cứu giáp chú ý không xuyên nguyên bộ phòng phóng xạ khôi giáp, trực tiếp mở ra nặng nề phóng xạ tấm chắn, sắt thép tấm nhanh động cơ điện giới động lực dưới chậm rãi kéo ra, lộ ra cửa sổ thủy tinh, cách cửa sổ thủy tinh nghiên cứu viên giáp vừa vặn thấy được trường thất Trung Ương Lư An ngẩng đầu, lộ ra có vẻ như như mê mỉm cười.
Nghiên cứu viên giáp nhìn thấy Lư An không có phát sinh hôn mê loại hình không tốt hiện tượng, ý thức được cái gì ? Nhìn một chút trên vách tường từng cái trị số biểu hiện khung, một loạt tinh thể lỏng trị số biểu hiện khung bên trong đều là e r r o r. Nghiên cứu viên giáp đối một bên chờ lệnh điện tử trợ thủ nói: "Đem Quắc Trị [Absolute threshold] nâng cao. Tham chiếu tiêu chuẩn cao nhất." 
Theo hắn ra lệnh một tiếng, mười giây sau hệ thống bên trong Quắc Trị [Absolute threshold] nâng cao một vài giá trị, cấp bốn tiêu chuẩn. Thí nghiệm tràng mà bên trong tương quan thiết bị đo lường khí toàn bộ tại tự động máy móc trang bị vận chuyển dưới thu hồi, đổi lại một bộ khác thiết bị đo lường khí. Mà lúc này còi báo động lập tức nhỏ một chút non nửa.（ vẫn có một ít máy báo động đang vang lên）
Nghiên cứu viên giáp nhìn xem một bên mấy chục cái dáng vẻ, đại bộ phận dáng vẻ còn biểu hiện e r r o r. Nhưng là có hai cái dáng vẻ cho thấy đỏ tươi số lượng. Cái số này đang không ngừng hướng lên nhảy vọt, năm giây bên trong, nháy mắt đột phá nâng cao sau Quắc Trị [Absolute threshold]. Phong minh tiếng cảnh báo lập tức khôi phục vừa mới ồn ào.（ tất cả máy báo động lần nữa cuồng vang）
Nghiên cứu viên giáp ý thức được cái gì, hưng phấn lại có chút khủng hoảng hô: "Thí nghiệm bên trong", cái kia "Dừng" Không có thể nói ra. Hắn cảm giác hết thảy đều ngưng trệ, mình tựa như ở vào một cái chất keo bên trong đồng dạng, tựa như con muỗi ngã vào nhựa cây bên trong, nhất cử nhất động đều trở nên vạn phần gian nan. Mình tất cả động tác, tựa hồ cũng bị một khối co dãn cực mạnh vật liệu thu nạp. Mà mình chung quanh có thể nhẹ nhõm lưu động không khí, lại trở thành chất keo.
Nghiên cứu viên giáp là may mắn, cái này chí ít mũi của hắn miệng khu vực phụ cận, không khí cũng không có hình thành dạng này chất keo ngưng kết trạng thái. Để hắn có thể thuận lợi hô hấp. Đương nhiên máu của hắn cùng nhịp tim cũng không có ngưng trệ.
Tại cực độ khủng hoảng dưới, nghiên cứu viên giáp, ra sức giãy dụa, đột nhiên mình chung quanh là trói buộc đột nhiên buông lỏng ra, thân hình của mình bởi vì dùng sức quá mạnh đột nhiên run một cái, nhưng là 0.1 giây sau, chung quanh thân thể ngưng trệ lại cấp tốc trở về.
Bị ngưng trệ không chỉ là từng cái nghiên cứu viên, hết thảy chung quanh đều ngưng trệ, nhỏ đến vật phẩm hạ lạc, lớn đến thang máy vận chuyển. Chung quanh khu vực hết thảy có động năng vật thể, đều bị co dãn siêu cường lực lượng cho thu nạp động năng, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, nơi này trở thành động năng cấm khu, không có âm thanh, không có chấn động, ánh sáng vẫn là chiếu rọi, mỗi người có thể cảm giác được thời gian, nhưng là chung quanh hết thảy đều cấm chỉ. Giống như thời gian cấm chỉ,.
Có người nới lỏng tay nguyên bản cầm ở trong tay chén trà. Chén trà đột nhiên rơi xuống, nhưng là tại cách xa mặt đất mấy centimet thời điểm, tựa như đập vào bông bên trong, tốc độ bỗng nhiên chậm dần, sau đó lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ im ắng rơi xuống đất, lúc rơi xuống đất khiến người ta cảm thấy cái này tựa hồ không phải chén trà, mà là một cùng lông vũ.
Lư An siêu năng nếu như là lấy một trương màng bao trùm vật thể mặt ngoài, vật thể mặt ngoài sẽ hình thành bóng loáng Vô Trở hiện tượng, nhưng nếu là Lư An siêu năng quá lớn, sinh ra hiện tượng là mười phần kỳ quái.
Lúc này Lư An siêu năng lực tại nên nghiên cứu viên trị số phá trần. Phá trần nguyên nhân ra ngoài ý định, nhưng mà lại tại thanh lý bên trong.
Tại vật lý về thời gian, Lư An một lần xem trước thời gian, tại trong hiện thực chỉ có vài giây. Nhưng mà Lư An lại tại xem trước bên trong lặp đi lặp lại vượt qua đoạn thời gian này. Trong hiện thực dụng cụ ghi chép Lư An một lần xem trước thời gian trên thực tế là phi thường ngắn. Lư An có khả năng cảm giác được thời gian là rất dài, 
Lư An tại xem trước bên trong hết thảy hành vi, đối hiện thực thời gian tuyến ảnh hưởng, là rất nhỏ, cũng là rất lớn.
Rất nhỏ là bởi vì, Lư An tại xem trước thế giới bên trong hủy diệt đi một tòa đại lâu, hiện thực cao ốc vẫn như cũ sẽ già hào đứng vững vàng.
Rất lớn thì là bởi vì, Lư An tư duy bởi vì xem trước mà thay đổi. Mà tư duy cải biến, tư duy là căn cứ vào đại não các loại phản ứng hoá học vật lý hiện tượng mà sinh ra. Ý thức của mình chính là căn cứ vào thế giới này vật chất kiến trúc. Mà tư duy quyết định thế giới này.
Lư An xem trước ra từng đầu thời gian tuyến, thông qua Lư An mình cái này vật chất tiết điểm, nhiễu loạn hiện thực. Như vậy loại này nhiễu loạn lực lượng phải chăng có thể càng mạnh một chút đâu ? Lư An không nghĩ tới. Nhưng khi trong phòng thí nghiệm tạo dựng trường hấp dẫn quán xuyên chính mình sở tại không gian, lúc này đặc thù lực hấp dẫn hoàn cảnh dưới, mình tư duy khống chế siêu năng, khắp nơi trong hiện thực tính chất đã phát sinh cải biến.
Vô Trở Siêu Năng, Lư An tại xem trước có ích một phút Vô Trở Siêu Năng, tại quá khứ đối hiện thực mình cung cấp sử dụng cảm giác sau, Vô Trở Siêu Năng tại hiện thực mười vi giây bên trong chỉ có thể lưu lại mười vi giây. Mà bây giờ ở đây vật lý trường chấn động dưới, tại xem trước có ích một phút Vô Trở Siêu Năng, tại trong hiện thực bắt đầu trên phạm vi lớn lưu lại, lưu lại thời gian đạt đến một giây.
Lưu lại, tất cả động tác quá trình đều là vô số trong nháy mắt tập hợp, động tác tiến hành, ảnh hưởng ở, động tác biến mất ảnh hưởng nháy mắt biến mất. Nhưng là hiện tại động tác vết tích lưu lại xuống tới, khắp nơi đều lưu lại vết tích, vết tích tại trong một khoảng thời gian đều không biến mất, động tác ảnh hưởng liền biến lớn. Trong đêm tối gõ cây cối, tiếng vang chỉ có một nháy mắt, mà gõ chuông thì là thanh âm quanh quẩn. Nguyên bản Linh Trở siêu năng tác dụng tại không gian, sau đó huỷ bỏ, liền sẽ lập tức biến mất, mà bây giờ tại cao trường hấp dẫn bên trong, Lư An tác dụng một nháy mắt, sau đó huỷ bỏ, không gian bên trên sẽ lưu lại một giây đồng hồ. Lư An tác dụng số lần càng nhiều, dấu vết lưu lại càng nhiều, toàn bộ không gian đều là. Cái này cùng loại một loại lĩnh vực, cùng lĩnh vực có chỗ khác biệt, lĩnh vực là toàn phương vị vô lựa chọn bao trùm, mà Lư An hiện tại có thể lựa chọn lưu lại vết tích, đó cũng không phải dùng một vạc "Thuốc nhuộm" Cho không gian nhuộm màu, mà là một bút nổi bật tại phía trên không gian này dựa theo ý nguyện của chính mình viết lung tung.
Hiện tại Lư An Vô Trở năng lực tựa như Bàn Đại Hải（ một loại có thể ngâm uống thực vật hạt giống） đồng dạng điên cuồng bành trướng. Mỗi một lần xem trước tại trong hiện thực dấu vết lưu lại, tại phòng thí nghiệm thiết bị chế tạo hoàn cảnh dưới điên cuồng bành trướng. Mỗi một lần xem trước bên trong sử dụng Vô Trở màng mang tới cảm giác, truyền lại cho hiện thực mình, mà hiện thực mình tại sử dụng Vô Trở màng thời điểm, Vô Trở màng tồn tục thời gian cũng theo xem trước cảm giác một đạo truyền tới. Như vậy tại trong hiện thực Vô Trở màng tồn tục thời gian, thiên hướng về Lư An có khả năng cảm giác được thời gian.
Từng cái Vô Trở màng tại không gian bên trên sau khi xuất hiện, bốn mươi mét không gian phạm vi bên trong tựa như nồng canh đồng dạng. Tại quá khứ Lư An siêu năng lượng phi thường nhỏ thời điểm, hiện ra chính là bị che kín mặt lực cản giảm xuống đến số không tính chất. Mà bây giờ số lượng nhiều, Lư An siêu năng biểu hiện ra vật lý hiện tượng liền biến thành—— năng lực khu vực phạm vi bên trong, nhiệt động lực học thứ hai định lý phát sinh so hiện thực vật lý học chậm mấy trăm vạn lần. Cơ năng không tại chuyển đổi thành bên trong có thể. Có thứ tự cơ năng không tại phát sinh hỗn loạn độ gia tăng entropy tăng.
Căn cứ nhiệt động lực học thứ hai định lý. Tất cả vật chất tựa như bọt biển đồng dạng, thu nạp Mechanochemical, đem Mechanochemical biến thành bên trong có thể. Loại thứ hai động cơ vĩnh cửu chính là trái với nhiệt động lực học thứ hai định lý tại không cách nào nghiên cứu chế tạo thành công. Tương đối khối lớn vật chất thống nhất vận động cơ năng, bên trong có thể là vô tự. Mà có thứ tự chuyển hóa thành vô tự, là trong vũ trụ tuyên cổ bất biến entropy tăng pháp tắc.（ entropy là chỉ một cái thể hệ hỗn loạn độ.）
Mà bây giờ quá trình này gần như đình chỉ, nếu như đại sảnh này là một cái phong bế thể hệ lời nói, tất cả máy móc đều chứa đựng đi lên, khí lưu lưu động, vĩnh viễn không suy giảm, thanh âm ở trên vách tường một lần tiếp lấy một lần quanh quẩn, vĩnh viễn không biến mất. Nhưng mà đó cũng không phải một cái phong bế hệ thống, tất cả cơ năng theo chính pha lê nhanh chóng hướng phía chung quanh khuếch tán. Tại Lư An chưởng khống phạm vi bên ngoài chuyển hóa thành vô tự bên trong có thể.（ tại Lư An phạm vi khống chế bên ngoài, mảnh không gian này tất cả cơ năng ngay tại phát tiết lực phá hoại.）
Lư An đang thán phục một lát sau, lập tức ý thức được mình có thể làm một cái chuyện lớn. Đó chính là có thứ tự đem Vô Trở màng sắp xếp. Tựa như dùng một viên ngói một viên gạch tạo dựng cao ốc. Nhưng là đồng thời lý trí nói cho Lư An nếu như tiếp tục làm như vậy đi xuống, cùng mình điệu thấp là không phù hợp.
Cho nên Lư An cảm giác được như thế tràn ngập lực lượng lúc. Xúc động, có lẽ nói là dã tâm giống như cỏ dại đồng dạng sinh sôi. Lư An cân nhắc điệu thấp an toàn lý trí cùng nghĩ thu hoạch chú ý nghĩ hiện ra lực lượng xúc động là tại tương hỗ xung đột.
"Nhưng là ta thật nghĩ thử một lần, " Lư An đáy lòng một thanh âm đột nhiên bắn ra, mang theo không có gì sánh kịp sức hấp dẫn rung động Lư An tâm linh.
Thanh âm này sau khi xuất hiện, cấp tốc toát ra cái thứ hai suy nghĩ: "Hiện thực, nhất định phải tại hiện thực thử một chút, nếu như bỏ dở nửa chừng, ta sẽ vĩnh viễn không biết ta có thể làm được bộ dáng gì." 
"Nếu như làm như vậy, về sau, ngày tháng bình an sẽ cách ta càng ngày càng xa." Lư An muốn thuyết phục mình an tĩnh lại. Nhưng mà kìm lòng không được bắt đầu đối với mình siêu năng phát động mười vi giây lại có thể lưu lại mấy giây vết tích sắp xếp. Trải qua sắp xếp sau đông đảo vết tích, ở trong không gian này liền giống một cái lực trường lĩnh vực.（ lực trường bằng phẳng chính là Vô Trở màng.）
"Ta chỉ sắp xếp, ta chỉ làm sắp xếp, không phát động" Lư An một bên sắp hàng không gian bên trong lực trường, một bên nhìn như an ủi mình đối với mình lý trí tiến hành giải thích. Ở trong lòng một loại nào đó xúc động dưới, Lư An bắt đầu sắp xếp.
Vài giây đồng hồ sau không gian bên trong lực trường sắp xếp càng ngày càng có thứ tự, tất cả cơ năng thuận lực trường sắp xếp quỹ đạo lưu động, mà khi sắp xếp hình thành sau, Lư An tạo thành một cái mới cảm giác thị giác.
Lư An kỳ quái thị giác có thể rõ ràng cảm giác hết thảy chung quanh, có thể cảm giác được chung quanh vật chất, mà lại có thể xuyên thấu qua vật phẩm cảm giác được vật phẩm bên trong đồ vật. Bên ngoài thân thể, tại Lư An trong mắt tựa như hơi mờ sứa, bên trong khung xương có thể thấy rõ ràng. Thậm chí có xương người cách bên trên vết rạn cũng có thể thấy rõ ràng.
Thị giác, là thông qua ánh sáng tới giải ngoại giới tin tức, thính giác là thông qua thanh âm sóng chấn động tới giải vật thể phương vị. Mà bây giờ Lư An bỗng nhiên cảm thấy ngoại giới hết thảy. Tại mới cảm giác bên trong, các loại chất liệu không đồng nhất vật phẩm tại bên trong vùng không gian này, tựa như trong suốt lớp nước sâu cạn không đồng nhất thuốc màu nhiễm ra hơi mờ vật phẩm.
"Ân ? ! Sát vách phòng thí nghiệm là chuyện gì xảy ra ? Có vẻ như ?" Vài giây đồng hồ sau, vị kia dẫn mình tới thí nghiệm tràng nghiên cứu viên kinh ngạc mở ra thí nghiệm tràng cửa sổ mái nhà, dùng một mặt vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem cái này mình. Mặc dù không có dùng con mắt nhìn thấy, nhưng là Lư An có thể cảm giác được nhân loại nhịp tim động năng, huyết dịch lưu động động năng, thậm chí là có thể khiến cái này động năng phát sinh hỗn loạn để người chí tử.（ Lư An hiện tại xúc động giới hạn với mình nghĩ bản thân hiện ra, không có giết người xúc động.）
Lư An sau cùng lý do sụp đổ ? "Ân, bọn hắn phát hiện?" Lư An Não Hải bên trong toát ra ý nghĩ này, nhưng là toát ra ý nghĩ như vậy, lại một chút cũng không có kinh hoảng. Sau đó mặc niệm nói "Như là đã phát hiện, như vậy liền triệt triệt để để phóng túng một cái đi." Não Hải bên trong lóe lên ý nghĩ này thời điểm ẩn ẩn có chút mừng rỡ.
Bỗng nhiên Lư An tựa hồ đạt được giải phóng. Đang giải phóng sát na, Lư An đột nhiên minh bạch đây hết thảy nguyên nhân. Minh bạch loại thứ hai xem trước tại hoàn thành thứ nhất loại xem trước bắt đầu sinh nguyện vọng sau, cái khác xem trước thời gian đang suy nghĩ gì ?
Loại thứ hai xem trước bên trong bảy tạp tám tạp ý nghĩ rất nhiều, nhưng là tại quá khứ đều bị lý trí mình phủ nhận, trải qua Đồng Hành Bất Đồng Tư sàng chọn, mình ngay cả những này mình tại xem trước bên trong nghĩ tới ký ức cũng không nguyện ý hoàn chỉnh ghi chép. Loại thứ hai xem trước đại bộ phận tin tức toàn bộ trở thành vô dụng tin tức tùy ý mình quên lãng. Mà bây giờ Lư An phát hiện mình không để ý đến mình bản chất.
Mình là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, thiên tính là ưa thích biểu hiện, khát vọng tán thành, thiếu niên tâm vốn là không cam lòng ẩn núp và bình thường. Nếu là một mực bình bình đạm đạm, còn tốt, thế nhưng là khi mình một khi lực lượng cường đại vào tay, Lư An đột nhiên phát hiện mình vậy mà khó mà nhẹ nhàng buông xuống.
Cho tới nay, thứ nhất loại xem trước Đồng Hành Bất Đồng Tư, tại đối loại thứ hai xem trước hạ đạt mình phải hoàn thành mục đích. Cho tới nay đều là cùng nghĩ không đồng hành lý trí tại khống chế mình. Mình một mực tại ý đồ quên lãng loại thứ hai xem trước bên trong những cái kia "Vô dụng tin tức".
Mà bây giờ, tại thời khắc này, đối chung quanh toàn tri, cùng trước nay chưa từng có chưởng khống vào tay. Loại thứ hai xem trước gần như nhất trí, bản thân nảy mầm ra khát vọng, cỗ này khát vọng, trước nay chưa từng có nhất trí, hóa thành xúc động, phản hồi đến hiện thực, tại mấy giây bên trong từng bước từng bước giải thể Lư An cho mình cường điệu chuẩn tắc.
Tham quan lấy tiền không quản được mình, dân hút thuốc nhìn thấy hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, hạ quyết tâm cai thuốc, nhưng là tâm phiền thời điểm cuối cùng vẫn là đốt lên thuốc lá. Người bình thường thường thường sẽ nói "Ngày mai phải dậy sớm, hôm nay đi ngủ sớm một chút." Học sinh cũng thường nói: "Từ hôm nay trở đi học tập cho giỏi." 
Lý trí chiến thắng dục vọng cố sự nhiều lắm, nhưng mà dục vọng phá tan lý trí mới là trong hiện thực thường xuyên phát sinh chân thực.
Cảm thụ hết thảy chung quanh, Lư An thản nhiên nói: "Như vậy liền kiến thức một chút, ta có thể làm cái gì ?" 
Trong đại lâu, tại năng lượng dụ phát trường hấp dẫn chấn động dưới, Lư An siêu năng, hình thành một cái cự đại khu vực đột nhiên khuếch trương đến trăm mét, bao phủ toàn bộ sở nghiên cứu, sau đó có thu nạp đến mấy chục mét, sau đó lại lần khuếch trương, có lần nữa thu nạp, tựa như hô hấp đồng dạng. Tại khẽ trương khẽ hợp ở giữa, một lần so một lần khuếch trương to lớn.
Tại thời khắc này Lư An giật mình nghĩ đến: "Tuyệt đối lý trí, làm ra đủ loại trong kế hoạch, ta lớn nhất xem nhẹ, vậy mà là chính ta.". Được convert bằng TTV Translate. 