 7 3 4 
2 0 4 9 năm mùa đông. Bắc Cực trong vòng sắp nghênh đón cả một cái mùa đông đêm tối, tại phương nam bồi hồi hằng tinh triệt để rơi vào dưới đường chân trời. Không có ánh nắng chiếu xạ, bầu trời tinh quang dị thường sáng ngời.
Mà mãnh liệt Bắc Băng Dương trên mặt biển. Tại năm ngoái cái này thời tiết bên trong, đã biến thành nước đá chất hỗn hợp cháo trạng vật thể, nước biển ở thời điểm này, nửa chết nửa sống dao động, chỉ cần lại đợi thêm một đoạn thời gian, sắp triệt để ngưng kết. Hàng năm lúc này Bắc Cực gấu đều đang đợi lấy biển băng ngưng cố, sau đó bọn chúng cũng may trên mặt băng săn mồi loài cá.
Hôm nay Bắc Băng Dương để tình huống để Bắc Cực gấu nhóm tuyệt vọng, trên mặt biển gợn sóng vẫn như cũ là chập trùng, có thể nhìn thấy bộ phận địa khu đã có khối băng phiêu phù ở cái này hải vực lên. Mà trên mặt biển vẫn như cũ là cháo trạng vật, bộ phận khối băng tại phiêu đãng đến vùng biển này lập tức ở băng lãnh không khí quét dưới, bắt đầu khuếch trương tăng sinh. Nhưng là tại mấy canh giờ có những này có chút quy mô khối băng liền lập tức tan rã. Liền như là nước sôi bên trên hòa tan mỡ heo. Thậm chí có thể nói là càng nhanh.
Mà tại Bắc Băng Dương nhiều cái khu vực, xuất hiện một cái vật kỳ quái, đây là một cái hợp quy tắc Kim Tự Tháp, Kim Tự Tháp không ngừng từ trên mặt biển chậm rãi hiện lên, 
Bởi vì Kim Tự Tháp tại mặt nước bộ vị ngưng kết tầng băng, đang không ngừng nhô ra thời điểm mang ra những này ngưng kết tầng băng, tại Kim Tự Tháp không ngừng nổi lên thời điểm, đó có thể thấy được cái này tầng băng từng tầng từng tầng nổi lên mặt nước.
Cái này Kim Tự Tháp so với Ai Cập Kim Tự Tháp, càng thêm góc tù, cái này cũng mang ý nghĩa nền móng là to lớn hơn. Dạng này sẽ để cho toà này thuần băng Kim Tự Tháp càng thêm ổn định, toàn bộ sông băng chân chính bộ phận là tại dưới nước. Mà sông băng tạo dựng cũng không phải thuần túy nước biển.
Nhựa thủy tinh làm khung xương, nhựa plastic ni lông vì mạng lưới. Bổ sung đồng thời bổ sung đại lượng dây cỏ những này giá rẻ chất hữu cơ tăng cường khối băng tính bền dẻo.
#
Trên mặt đất kiến tạo công trình kiến trúc, là không cách nào kiến tạo không trung lâu các, nhất định phải từ nền móng bắt đầu tạo, nền móng tạo mới có thể kiến tạo cao tầng. Mà bây giờ toà này trên mặt biển công trình kiến trúc vừa vặn tương phản, thì là không ngừng kiến tạo nền móng, đem cao nhất bộ phận đỉnh ra mặt biển càng ngày càng cao.
Tại dưới mặt biển mới có từng tòa nước sâu người máy, đem nhựa thủy tinh khung xương kết nối hoàn tất, tại nhựa thủy tinh khung xương ở giữa, kéo lên ni lông vải plastic. Sau đó tại đem Siberia giá rẻ dây cỏ, giống như may y phục đồng dạng, quấn quanh ở từng cái khung xương ở giữa, tạo thành lít nha lít nhít liên hệ.
Mà cuối cùng tại cái này một đống lớn cùng loại hải dương rác rưởi đồng dạng đồ vật ở trong nước biển bày ra tốt sau, hàn băng ngưng kết cấp tốc đọng lại nơi này.
Hàn băng cứ điểm, cái này chính là Thánh Linh Giáo tại Bắc Băng Dương địa khu kinh hãi thế giới chiến tranh binh khí. Vì Châu Nam Cực Hàn Triệt tại 2 0 4 9 năm mùa đông kiến tạo. Toàn bộ kiến trúc vì nhựa thủy tinh, ni lông, sợi, cùng đại lượng khối băng chất hỗn hợp. Cứ điểm nội bộ có thể thông qua hòa tan thoát nước phương pháp, xây dựng thêm vũ khí thất, tàu ngầm ụ tàu, chờ một loạt tác chiến cần.
Lấy số một hàn băng cứ điểm làm thí dụ, nên cứ điểm cuối cùng lại bởi vì tự thân trọng lượng, nền móng ép đến sáu trăm mét độ sâu thềm lục địa, mà cứ điểm dưới đáy nhiều cái lỗ khảm. Những này lỗ khảm đối ứng trên thềm lục địa một ngàn tám trăm cái xi măng cọc. Những này xi măng cọc cao bốn mươi mét, đường kính mười mét. Đem làm hàn băng cứ điểm cố định vật. Thể tích to lớn như vậy mang ý nghĩa mùa hạ cũng sẽ không hòa tan.
#
Trong lịch sử nước Anh ý đồ kiến tạo đóng băng hàng không mẫu hạm đến vãn hồi Đại Tây Dương xu hướng suy tàn, mà đóng băng hàng không mẫu hạm nhược điểm lớn nhất chính là nội bộ giải nhiệt vấn đề. Nhân loại tại đóng băng hàng không mẫu hạm bên trong cho dù là cách nhiệt biện pháp làm được cho dù tốt, nhiệt lượng vẫn là sẽ tại nội bộ phát ra, để nội bộ sẽ hóa thành một mảnh nước.
Mà đóng băng cứ điểm gặp phải vấn đề giống như trước. Nhất định phải bảo trì nội bộ nhiệt độ thấp, muốn đem nhân loại hoạt động nhiệt độ thời khắc thả ra ngoài, thời khắc bảo trì kết cấu bên trong ổn định. Tại đối mặt vấn đề này thời điểm, Thánh Linh Giáo cho đóng băng cứ điểm thiết trí lít nha lít nhít an khí quản đạo tiến hành làm lạnh. Mà áp súc khí nitơ nguồn điện, thì đến bắt nguồn từ ngoại bộ—— một cái ở vào biển sâu thềm lục địa, trọng tải tại mười bốn vạn tấn hình bán cầu biển sâu trạm không gian.
Hết thảy chuẩn bị, Thánh Linh Giáo tại năm nay mùa hạ liền đã chuẩn bị hoàn tất. Vạn sự sẵn sàng, liền đợi đến Hàn Triệt khởi động siêu năng trường, tại Bắc Băng Dương trên mặt biển chồng chất lịch sử loài người bên trên, chất lượng khổng lồ nhất mặt biển lưu động thiết thi quân sự.
# # #
Hàn Triệt siêu năng trường:
Phạm vi bao trùm vì ba ngàn mét khối, 
Năng lực chủng loại vì vật chất ba pha thái chuyển biến.
Tại siêu năng trường phạm vi bên trong, trạng thái cố định nước cùng không độ thể lỏng nước chuyển hóa tốc độ vì mười hai giây.
# # #
Tại bắc á, Thánh Linh Giáo chiến khu trung bộ thành lũy Hàn Triệt là thông qua đồng bộ năng lực tinh thể đồng thời tu kiến mười lăm cái hàn băng thành lũy. Bởi vì Hàn Triệt năng lực phát động, tại Bắc Băng Dương địa khu ba mươi điểm một trong hải vực bên trên căn bản là không có cách làm được lớn diện tích kết băng, mà hành động như vậy trực tiếp đưa đến năm nay mùa đông, bắc á địa khu mưa muốn so những năm qua muốn bao nhiêu. Tuyết lớn thật dày bao trùm toàn bộ Siberia bình nguyên.
Bởi vì lớn diện tích mặt biển không có băng phong, mặt biển cùng không khí nóng trao đổi không có ngăn cách, nước biển tiếp tục không ngừng tại đối đại khí phóng thích nhiệt lượng cùng hơi nước.—— mỗi một vị Thần Quyến Giả đều có chiến lược cấp bậc giá trị, điều kiện tiên quyết là cực lớn trình độ phát huy năng lực của mình.
Bắc Băng Dương dị trạng đưa tới toàn cầu chú ý, tại Hàn Triệt kiến tạo sau ba tháng, trên cái tinh cầu này các Đại Cường quyền đều có cực quỹ vệ tinh, tại vệ tinh quay chụp dưới. Cái này rung động công trình dần dần tại bị các phương biết.
Từ trên địa lý mười lăm cái cứ điểm, dọc theo bắc á Đại Lục đỡ sắp xếp, hướng phía Châu Mỹ phương hướng kéo dài. Mà đây chỉ là nhóm đầu tiên cứ điểm, tại Bắc Băng Dương trên có dấu hiệu biểu hiện Thánh Linh Giáo muốn kiến tạo càng nhiều cứ điểm.
Nhóm đầu tiên đã xây thành cứ điểm bên trong:
Số tám cứ điểm lớn nhất, đường kính mười sáu cây số, mặt nước tối cao bộ phận khoảng cách mặt biển bảy mươi lăm mét, có thể nhìn thấy đại lượng máy bay cất cánh bình đài, đạn đạo tháp phòng ngự, cùng lâm thời đỗ bến cảng.
Mà lên thuật chỉ là mặt nước bộ phận, thông qua dao cảm vệ tinh thăm dò, dưới nước bộ phận nội bộ có đại lượng kim loại thân tàu hoạt động dấu hiệu. Rất hiển nhiên tại to lớn khối băng phía dưới, có vui mừng lớn hơn.
Thánh Linh Giáo tại năm nay mùa đông, rõ rành rành mình chiến lược ý đồ. Điều này khiến cho các phe nhìn chăm chú.
# # #
Bắc Đô phương diện lập tức mở hội nghị khẩn cấp.
Bởi vì từ xưa tới nay Bắc Đô phương diện lúc này đem Thánh Linh Giáo nhìn thành Châu Âu trận doanh một bộ phận, cho nên đem Thánh Linh Giáo vòng Thái Bình Dương chiến lược nhìn thành Châu Âu trận doanh kế hoạch.
Bắc Đô quyết định cuối cùng, Cơ Lưu, Thôi Mạc Nhiên, Lưu Trọng Khang, Sở Thương Hà, bốn vị Thần Quyến Giả, hai trăm hai mươi bảy vì Đại Năng Lực Giả, hai vạn ba ngàn bảy trăm tên Bạch Ngân Năng Lực Giả, cái này đội hình. Tăng thêm nguyên bản ngay tại bắc á Thang Hoành Khang, Đông Á trận doanh tại bắc á địa khu đem năm vị Thần Quyến Giả.
Tại tăng thêm Sa Hoàng bốn vị bản thổ Thần Quyến Giả, tổng cộng là chín vị Thần Quyến Giả. Thời đại này Thần Quyến Giả đã không phải là mười năm trước siêu nhân. Mà là quân đoàn cấp bậc lực lượng.
# #
Biển Baltic bên trên, một chiếc sáu vạn tấn hiện đại hoá chiến đấu hạm bên trên, danh hiệu Nộ Đào Thần Quyến Giả, thật có chút im lặng trên mặt bàn sáu vị quang ảnh. Những này quang ảnh đều là Kim Dương Xã Thần Quyến Giả.
Nộ Đào（ Thần Quyến Giả）: "Đáng chết, ta đã sớm nói, Thánh Linh Giáo Đặng Văn là đáng chết nữ yêu, Cisse căn bản đấu không lại nàng." 
Thác Tạp（ danh hiệu khói lửa, tại bình nguyên bên trên dùng bạo tạc chiến thuật đánh lén Lư Cửu Trọng Thần Quyến Giả） đang nghe được Nộ Đào phàn nàn, sau đó nói: "Chúng ta đăng lục bộ đội đã tại Peterburg địa khu lâm vào giằng co quá nghiêm trọng, tại cái trước thế kỷ chúng ta liên hợp Châu Á sử dụng ưu thế không quân cùng vũ khí hạt nhân, chiến thắng người Nga（ Russia）, mà bây giờ Châu Á phương diện đứng ở người Nga bên này. Cho nên tại chiến tranh không có trước thắng lợi. Chúng ta nhất định phải tha thứ chúng ta bắc á minh hữu, cùng nó phàn nàn, còn không bằng nhanh lên đem nơi này đăng lục chiến đánh tốt." Thác Tạp ngón tay chỉ hướng trước màn hình hình tượng
Tại chiến hạm biểu hiện trên bản đồ, biển Baltic vực bên trên số lớn điểm đỏ đang theo lấy đường ven biển tới gần.
#
Thác Tạp chỗ ngón tay ở địa đồ, đối ứng chính là tràng cảnh:
Tại Paolo biển bình tĩnh trên mặt biển, một con cao tốc đột kích máy móc ngay tại trên mặt biển phi hành. Đây là mà hiệu máy bay, đây là trọng lượng năm trăm hai mươi tấn mà hiệu máy bay.
Tại Châu Âu công nghiệp căn cứ bên trong, lần này chế tạo hơn ngàn chiếc dạng này mặt biển đột kích phi thuyền. Tại không siêu năng hoàn cảnh bên trong, cỡ lớn mà hiệu phi thuyền chỉ có thể tại gió êm sóng lặng bên trong biển đi thuyền, bởi vì một khi tại sóng cả mãnh liệt mặt biển đi thuyền, mặt biển bọt nước dễ dàng tiến vào động cơ, gây nên động cơ tắt máy.
Mà tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên, loại này phi thuyền sở dĩ có thể đại quy mô vận dụng nguyên nhân là bởi vì Thần Quyến Giả "Nộ Đào" Siêu Năng Lực.
Nếu như cẩn thận nhìn xem những này mặt biển bên trên hạng nặng phi thuyền, lấy hạng nặng phi thuyền làm trung tâm, chung quanh sáu trăm mét trên mặt biển, sóng gió giống như chỉnh dung kéo da giải phẫu đồng dạng gió êm sóng lặng, vì cái này hạng nặng mà hiệu phi thuyền cung cấp một cái tốt đẹp đệm khí mặt.
Hiện tại Châu Âu các quan chỉ huy quân sự rất hoàn mỹ lợi dụng loại này trung tâm phi thuyền, đối đường ven biển địa khu tiến hành tập kích đả kích, từng mai từng mai hạng nặng phi đạn từ hạng nặng mà hiệu trên phi thuyền tập thể phát xạ.
Tề xạ tràng diện giống như thế chiến thứ hai Ca-chiu-sa Hỏa Tiễn pháo xa tề xạ, mà những này tề xạ đạn đạo, đều là hàng thật giá thật hạng nặng đạn đạo, tổng trọng lượng 5 tấn nhai đi nhai lại đầu.
Loại này tề xạ đã tiến hành nhiều lần, hơn hai mươi mai đầu đạn rơi vào nước Nga phương bắc một cái hơn vạn người cỡ trung thành thị（ ách, đây đối với nước Nga đến nói chính là cỡ trung thành thị）, liền có thể để cái này cỡ trung thành thị triệt để xong đời. Một viên đầu đạn áp dụng mây bạo tề chứa thuốc, có thể đối trong phạm vi một trăm mét gạch ngói kiến trúc tiến hành phá hư. Hơn hai mươi mai đả kích mục tiêu trọng yếu đầy đủ.
Mà lần này tề xạ mục tiêu là, nước Nga St. Petersburg phụ cận phòng ngự
#
Mà cùng lúc đó St. Petersburg địa khu, liên tiếp đầu đạn từ trên bầu trời rơi xuống, hỏa lực bao trùm toàn bộ mặt đất địa khu, cứng rắn đất đông cứng cũng bị đạo đạn bạo tạc khí lưu mở ra, tựa như đao cắt sô cô la.
Tại oanh tạc vừa mới kết thúc sau, tại thành thị bên ngoài bốn cây số Địa Phương, tại mặt đất trọng pháo yểm hộ dưới, hai trăm chiếc đột kích xe bọc thép, cùng tám ngàn máy móc hình chó người máy chiến đấu, tại chín trăm tên lính dẫn đầu dưới, hướng phía tiền tuyến công kích.
Nên máy móc chó dài hai mét, hành tẩu thời điểm cao bảy mét, áp dụng xăng động cơ, đây là tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu liền nghiên cứu ra kỹ thuật, bởi vì tạp âm quá lớn, được quân đội ghét bỏ.
Nhưng là tại bước thản hiệp đồng chiến thuật bên trên, máy móc chó tạp âm mãi mãi cũng không sánh bằng xe bọc thép, những này có thể tự hành ước quá phức tạp chướng ngại, có thể tại binh sĩ chỉ huy dưới, không sợ công kích tác chiến, lại xạ kích chiến sĩ, trở thành Châu Âu quân đoàn tiêu chuẩn thấp nhất.—— những này giết người máy móc chó, được người Nga gọi là Địa Ngục chó.
. Được convert bằng TTV Translate. 