 1 9 7 bình thường không có gì lạ

"Cộc cộc cộc" Thanh âm, theo Lư An đầu ngón tay tại trên bàn phím nhảy lên, mà không ngừng phát ra thanh âm thanh thúy. Tại Lư An một bên làm việc bên trên, treo một chồng làm việc nhiệm vụ.

Trương Thiên Khuyết nhìn một chút làm việc Lư An, trên mặt mang tiếu dung nói: "Ân, Lư thiếu gia, bận rộn công việc sao" 

Lư An không để ý hắn, một bên nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, một bên gõ chữ, sau đó trực tiếp cắt nhả rãnh cảm xúc thái trả lời hắn: "Có chuyện mau nói, có rắm mau thả, đừng tại đây cản ta tia sáng." 

Trương Thiên Khuyết nhìn một chút Lư An màn ảnh máy vi tính, nhẹ gật đầu nói: "Nguyên lai là nửa tháng trước Số Trời tổng kết a, ân, ngươi viết báo cáo rất không tệ a" 

Lư An nói: "Vốn cũng không phải là ta sống, siêu năng bộc phát thời điểm, ta còn tại bị giám sát đâu. Ân, đối, " Lư An đình chỉ gõ bàn phím, nâng má nói: "Có phải hay không là các ngươi giám sát ta, dẫn đến Số Trời số liệu bộc phát đâu ?" Lư An làm bộ nói một câu lời nói thật.

Nhưng mà Trương Thiên Khuyết vui vẻ chỉ vào Lư An vừa cười vừa nói: "Từ tất cả mọi người chú ý vị trí bên trên, ngã xuống, hiện tại ngươi cũng bắt đầu nghĩ chờ đợi có người đối ngươi tiếp tục đầu nhập vào sao ?" 

Sau khi cười xong, Trương Thiên Khuyết nói: "Ân, ngươi cùng Số Trời hiện tượng không quan hệ, làm ngươi siêu năng mất khống chế thời điểm, Số Trời các hạng ký lục nghi hảo hảo, chờ ngươi siêu năng hoàn toàn biến mất sau, Số Trời hiện tượng bắt đầu nhanh chóng khuếch đại. Cho nên, đừng có đoán mò." 

Lư An điểm a gật đầu nói: "Ân, Đúng a." 

Lư An lần thứ nhất Vô Trở Siêu Năng mất khống chế, là lần đầu tiên Quy Linh Nhiệm Vụ trở về, Lư An vì mình đầu cơ trục lợi. Nhưng là tại lần thứ nhất siêu năng nhiệm vụ bên trong, Lư An vừa vặn tại không có tại nhiệm vụ bên trong chế tạo bất luận cái gì giết chóc. Cho nên xem trước cũng không có rõ ràng tăng trưởng.

Mà lần thứ nhất Húc Khởi Tinh nhiệm vụ bên trong trở về sau, Lư An toàn thân siêu năng biến mất sau, mở ra nhiệm vụ lần thứ hai, Lư An tại Húc Khởi Tinh bên trên quơ lấy cái khác Luân Hồi Giả rơi xuống siêu năng, quét ngang một mảng lớn, mặc dù tận lực thủ hạ lưu tình, nhưng là vẫn tạo thành rất nghiêm trọng thương vong. Cho nên hiện tại trở về sau, toàn cầu thiết bị giám sát bên trên đều phát hiện xem trước nhảy vọt thức tăng trưởng. Lập tức tăng trưởng hơn trăm lần.〖 Lư An xem trước từ mười mấy giây lập tức nhảy vọt đến sáu phút〗

Mà ở những nhà nghiên cứu này xem ra, Lư An rất hiển nhiên là cùng không thời gian siêu năng không quan hệ, dù sao Vô Trở Siêu Năng mất khống chế thời điểm, Số Trời hạng mục cũng không có gì. Đây là đợi đến Lư An siêu năng đình chỉ mất khống chế lúc mới bộc phát.

Hiện tại Lư An đưa ra mình cùng Số Trời siêu năng có quan hệ, vào lúc này Trương Thiên Khuyết xem ra, đây là Lư An mất đi siêu năng sau, kỳ vọng lần nữa thu hoạch được chú ý YY.

Nghe xong Trương Thiên Khuyết trào phúng sau, Lư An lần nữa đem ánh mắt để mắt tới màn hình, gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá Số Trời rốt cuộc là người nào ?" 

Trương Thiên Khuyết nói: "Chậc chậc, quất ngươi một chút thời gian, ta muốn hỏi một vấn đề khác." 

Lư An nói: "Thả đi." 

Trương Thiên Khuyết không quan tâm Lư An không lễ phép lên tiếng, hắn thấy thiếu niên thất ý thời điểm, nói chuyện chính là như vậy, mà nhiều liên hợp trạng thái sau, Lư An không còn là giống trước đó lựa chọn một cái gương mặt phương thức tại trong hiện thực biểu đạt, mà là lựa chọn mình cho rằng một loại cảm xúc thái tại hiện thực biểu hiện mình. Tại một chút không liên quan đến sinh tử tình huống dưới, nên phẫn nộ thời điểm liền cắt phẫn nộ cảm xúc, nên nhả rãnh thời điểm, nhận việc cắt bộ phận này cảm xúc tại trong hiện thực biểu đạt.

Trương Thiên Khuyết: "Xuyên tạc người đã tiến vào quân đội." 

Lư An hỏi: "Cùng ta có liên can gì ?" 

Trương Thiên Khuyết cười một cái nói: "Quân đội yêu cầu ban sơ thí nghiệm người đề xuất cung cấp xuyên tạc người năng lực nguyên thủy số liệu. Bọn hắn muốn cho hắn tiếp tục an bài thí nghiệm." 

Lư An dừng một chút nói ra: "Cái này ta không có." 

Trương Thiên Khuyết nói: "Câu trả lời của ngươi rất để ta kinh ngạc. Bất quá ngươi thật không cân nhắc, cân nhắc sao ?" Trương Thiên Khuyết giống như cười mà không phải cười nhắc nhở đạo "Ngươi bây giờ đã không phải là cấp bốn." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng a, ta cũng không phải cấp trên của ngươi, nghĩ như thế nào muốn ở chỗ này trả thù ta sao ?" Lư An lộ ra mỉm cười đối Trương Thiên Khuyết có vẻ như hữu nghị đề nghị lấy.

Lư An không có sợ hãi nguyên nhân, là đoán chắc đối phương không có khả năng động thủ. Lúc này Trương Thiên Khuyết trên thân còn có một cái lỗ kim camera, rất hiển nhiên, hắn cũng không phải tới bức bách mình, mà là thăm dò mình ý. Đối diện vẫn là rất kiêng kị mình lúc này thân phận, nếu như không có chút nào kiêng kị mình, như vậy hẳn là trực tiếp đi lên bức hiếp mình.

Sau sáu tiếng.

Tại trung bộ thành thị nào đó quân đội căn cứ bên trong, Thang Hoành Khang đi tới trong đại sảnh, đối đem bên trong đại sảnh tướng quân〖 Mễ Chấn〗 chào một cái.

Mễ Chấn đối Thang Hoành Khang nhẹ gật đầu ra hiệu Thang Hoành Khang ngồi xuống. Theo Thang Hoành Khang thẳng tắp ngồi tại làm bên trên, Mễ Chấn đối Thang Hoành Khang nói: "Nhằm vào ngươi siêu năng tiến thêm một bước bồi dưỡng tính thí nghiệm, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị, nhưng là có chút mấu chốt số liệu, Hổ Bộ bên kia không thể buông tay." 

Thang Hoành Khang nhíu nói: "Hổ Bộ, còn không nguyện ý cùng ta từ bỏ ý đồ sao ?" 

Mễ Chấn lắc đầu nói: "Không, Hổ Bộ nguyện ý cùng ngươi hoà giải, chỉ bất quá mấu chốt số liệu chỉ có khả năng tại một người trong tay, người kia không nguyện ý buông tay." 

Thang Hoành Khang hỏi: "Là ai ? Trên tay hắn số liệu, nhất định phải không thể sao" 

Mễ Chấn vừa nói: "Đúng vậy, kia là ban đầu số liệu, nếu như đạt được, có thể tại bồi dưỡng ngươi siêu năng thời điểm, tránh rất nhiều sai lầm." 

Mễ Chấn ấn mở một đoạn video. Thang Hoành Khang ánh mắt trừng một cái, cắn răng nói: "Nguyên lai là hắn." 

Thang Hoành Khang liên tưởng đến mình hết thảy bi kịch, phía sau màn hắc thủ vậy mà là ở bên cạnh điềm nhiên như không có việc gì nhìn xem, lập tức dâng lên rất lớn hỏa khí.

Mễ Chấn nghi hoặc nhìn Thang Hoành Khang hỏa khí, hỏi: "Ngươi thế nào ?" 

Thang Hoành Khang nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới là hắn, hết thảy vậy mà là hắn tại phía sau màn điều khiển, đầu tiên là ta siêu năng mất đi hiệu lực, sau đó ta lại bị khai trừ, lại sau đó ta lại bị bắt cho lần nữa bồi dưỡng được năng lực." 

Nghe được cái này, Mễ Chấn lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi a, có đôi khi ngươi không cần đoán mò, ngươi ý nghĩ có đôi khi sẽ rất đả thương người, nhất là bạn tốt của ngươi nếu là nghe được ngươi như thế phỏng đoán hảo ý của hắn. Hắn có thể sẽ rất thương tâm." 

Thang Hoành Khang không cam lòng mà hỏi: "Ý tốt gì, thân phận của hắn là Tây Bắc Lư gia, hắn là cấp ba siêu năng giả. Chẳng lẽ ta muốn cảm tạ hắn an bài cho ta thí nghiệm để ta gặp may mắn vứt bỏ siêu năng, sau đó có chiếm được cấp bốn siêu năng ?" 

Mễ Chấn nói: "Ngươi khả năng nghĩ sai. Cái thứ nhất theo đáng tin tình báo, lúc ấy hắn có thể là cấp bốn siêu năng giả, tại đặc thù siêu năng dài dưới hắn có thể phát huy cấp năm năng lực. Mà lúc đó hắn không cần đến tính toán ngươi, cũng không cần đến từ ngươi cái này cầu cái gì.

Thứ hai ngươi nửa trước đoạn thí nghiệm cũng không phải là hắn thiết kế, là Hổ Bộ thiết kế, nửa đoạn sau thời gian cũng là mới hắn vì ngươi mở ra. Hắn chưa nói tới đối không có gì cả ngươi, tốn hao đại công phu tới chơi làm ngươi. Ta cũng nghĩ không thông chuyện này với hắn có chỗ tốt gì. Chỉ có thể dùng người tuổi trẻ tâm huyết dâng trào để giải thích.

Thứ ba, hắn hiện tại đã không phải là siêu năng giả, tại hơn mười ngày trước, hắn đã đã mất đi siêu năng lực. Hắn hiện tại chỉ là một người bình thường. Đối mặt Hổ Bộ hỏi thăm, một mực cắn răng không nguyện ý phun ra có liên quan đến ngươi thí nghiệm ban đầu số liệu ở nơi đó ? Chậc chậc, lúc này đem ngươi tình báo nhanh chóng bán đi đổi lấy chỗ tốt, mới là nghèo túng lúc chính xác lựa chọn. Thật không biết hắn tại sao phải làm như vậy đâu ?" 

Theo Mễ Chấn từng câu từng chữ tự thuật, Thang Hoành Khang sắc mặt bắt đầu cứng ngắc, ánh mắt bắt đầu vô thần.

Mễ Chấn nhìn thấy Thang Hoành Khang cái dạng này rồi nói ra: "Ngươi tùy thời có thể cùng gặp mặt hắn, hẳn là rất nhanh liền có thể đem những cái kia số liệu cho cầm về. Đừng chậm trễ thời gian của mình." 

Thang Hoành Khang lấy lại tinh thần vội vàng nói: "Cái kia, có thể hay không đem miệng của ta tin mang cái hắn." 

Mễ Chấn đột nhiên quay đầu giận dữ nói: "Ngươi sợ cái gì ? Dạng này một người bạn, ngươi cũng không nguyện ý tự mình gặp một lần. Còn có ai nguyện ý đem phía sau giao cho ngươi." 

Thang Hoành Khang sắc mặt lúng túng nói: "Ta quan hệ với hắn, không tốt lắm, ân, ta nói là ta lúc ấy đối với hắn cũng không khá lắm. Có mấy lời, ta không có ý tứ mở miệng." 

Mễ Chấn nhìn một chút đồng hồ tay của mình, nói: "Ngươi máy bay bốn mươi phút mới xuất hiện bay, hậu thiên mặt trời xuống núi, trở lại cho ta, đây là mệnh lệnh." 

Nhìn một chút sững sờ Thang Hoành Khang, Mễ Chấn giống như lão hổ đồng dạng quát: "Binh sĩ, đây là mệnh lệnh, ngươi đáp lại đâu ?" 

Thang Hoành Khang lớn tiếng đáp lại nói: "Đúng vậy trưởng quan, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Mễ Chấn nói: "Lớn tiếng lặp lại ba lần." 

Theo Thang Hoành Khang khàn giọng kêu to sau, Thang Hoành Khang bị Mễ Chấn đá ra đại sảnh.

Ở ngoài ngàn dặm cái này khúc nhạc dạo ngắn, Lư An cũng không biết, Lư An xem trước cũng không có đối diện loại này đối với mình đến nói râu ria chuyện tiến hành đại quy mô xem trước, đúng vậy Thang Hoành Khang đối Lư An đến nói chính là râu ria, Lư An căn bản không muốn từ trên người hắn cầu kết quả gì, đi qua chỉ là hài lòng thực hiện viện thủ. Hai người mỗi người đi một ngả, Lư An cũng không có đầu nhập cái gì lực chú ý.

Đương nhiên Lư An hiện tại cũng không hứng thú biết. Hiện tại Lư An đối Thang Hoành Khang cũng không có cái gì hữu nghị cảm giác. Đối với Lư An đến nói, hữu nghị hẳn là Ti Hiên, Bạch Lộ như thế. Bởi vì chính mình tán thành tính tình của bọn hắn, đồng thời mình nguyện ý theo lấy hành động. Cái này cùng loại với cổ nhân nói tới "Tri âm" Một từ.

Lư An rất hiện thực, từ người khác nơi đó thụ giáo, mới có thể cảm giác được hữu nghị, tỉ như nói Ti Hiên thiện lương. Bạch Lộ thuyết phục. Đều là có thể làm cho mình có cảm xúc.

Mà mình bây giờ đối Thang Hoành Khang bảo thủ bí mật, bất quá là thủ tín. Thực tiễn "Không tùy tiện miệng tiện " Bản thân chuẩn tắc. Đương nhiên cái này chuẩn tắc cũng không phải tuyệt đối, nếu như nếu là gặp được uy hiếp tính mạng, mà lại thực sự là không tránh khỏi, Lư An có thể sẽ tự tư một chút. Nhưng là hiện tại không có uy hiếp tính mạng, Lư An mình không muốn dùng loại hành vi này gièm pha mình.

Hiện tại Lư An thông qua hơn mười ngày tăng trưởng, từ thuần siêu năng đẳng cấp nhìn lại, đã khôi phục đến cấp ba đỉnh phong, dự tính qua mấy ngày chính là cấp bốn, quá hai tháng chính là cấp năm. Cứ việc lực lượng tăng trưởng phi tốc, Lư An vẫn cảm thấy khi quần chúng tương đối tốt. Mà bây giờ xem trước bên trong Lư An đang bận bịu chưởng khống tình huống chung quanh.

Từ đa trọng thời gian tuyến đến xem, một tòa này trong đại lâu mỗi một nhà đều có Lư An thị giác. Đại lượng Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mình phân biệt trú lưu tại các nơi. Hết thảy đều có mình thị giác. Mình ôm lấy các loại cảm xúc, du lãm lấy địa bàn của mình.

Đúng vậy, nơi này đã bị Lư An đem mình thị giác có thể nhìn thấy địa phương nhìn thành địa bàn của mình. Hết thảy đều theo chiếu cố định quy củ vận chuyển, ít có chệch hướng. Có thể thay đổi tất cả sự vật người quỹ tích mình, thì yên lặng ở chỗ này chút quỹ tích bên trong.

Sau khi tan việc, cưỡi xe đạp, vừa vặn dịch ra người nào đó, Lư An một đường lừa gạt đến thư viện đi. Lúc bình thường Lư An là đi vận động quán.

Chỉ bất quá tại nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, thông qua đạo lực siêu năng phi thiên cho mình trong hiện thực mình bước kế tiếp trinh sát đường xá Lư An, phát hiện có người trước một bước đến vận động quán đợi. Phát hiện có người theo dõi sau, Lư An liền biến một chút làm việc kết thúc sau hoạt động thứ tự trước sau.
. Được convert bằng TTV Translate. 