 2 2 6 thế giới quan xung đột

"Mỗi năm một lần, cả nước sử thi cấp tai nạn phiến trình diễn rồi" Nhìn xem bên ngoài đại môn đau khổ chờ đợi các gia trưởng, Lư An nào đó không tim không phổi xem trước thái bắt đầu nhả rãnh. Nhưng mà trên thực tế Lư An thì bắt đầu bản thân ước thúc. Nhưng mà loại này nhả rãnh tâm thái chỉ là Lư An tất cả xem trước bên trong ví dụ, hiện tại Lư An đại bộ phận xem trước thì là biểu hiện lấy chưa từng có nghiêm túc.

Tiến vào trường thi sau, Lư An tất cả xem trước bên trong, đối với mình hành vi bắt đầu ước thúc. Lư An rất xem trọng lần này thi đại học. Trận này thi đại học đối với Lư An đến nói cũng không phải là nghiệm chứng mình học được cái gì. Mà là căn cứ vào trong sinh hoạt đối với mình bản tính nắm chắc.

Chỉ cần tất cả xem trước bên trong, chính mình cũng có thể đem lực chú ý tập trung ở mình bài thi, khắc chế mình không nhìn tới người khác bài thi, vậy liền coi là mình khảo thí. Độc lập hoàn thành mình nhất định phải hoàn thành, không nghĩ đầu cơ trục lợi, làm được là mình tại khảo thí, cái này thắng lợi.

Lần này thi đại học mục đích, ở chỗ tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc. Có xem trước cùng siêu phàm lực lượng sau, Lư An càng ngày càng phát hiện mình cần tuân thủ nghiêm ngặt. Có đôi khi an an tâm tâm tự mình làm, ngăn chặn cái khác tạp nhạp đường đi, mới là trọng yếu nhất.

Người bình thường làm một việc, làm thời gian dài liền bắt đầu phập phồng không yên. Mà Lư An có bao nhiêu đầu thời gian tuyến, không cần đến chờ thời gian dài, khi một cái nào đó xem trước tuyến bên trong mình dẫn đầu lấy được thành công, cái khác bắt đầu tiến hành đồng loại làm việc xem trước tuyến bên trong Lư An liền bắt đầu phập phồng không yên. Lư An cảm thấy mình cần rèn luyện. Đây chính là Lư An rất xem trọng lần này thi đại học mục đích.

Khảo thí rất nhanh bắt đầu. Lư An cầm viết lên, tại khảo thí cuốn lên xoát xoát viết đáp án. Đề mục cũng không khó, nhưng mà Lư An thì là tại hết sức chăm chú khống chế mình từng cái xem trước, không nhìn tới những người khác bài thi.

Ngày đầu tiên buổi sáng kết thúc, trường thi đại môn đại môn mở ra, sắc mặt không đồng nhất học sinh đi ra

Ngày đầu tiên buổi chiều nộp bài thi tiếng chuông vang lên, các loại dòng xe cộ đem học sinh vội vã mượn đi.

Sáng ngày thứ hai màu trắng bài thi bị lão sư thu hồi, từng cái đám học sinh thở ra một hơi dài, lúc này, thi tốt yên lòng, thi không được khá cũng liền chuyện như vậy.

Ngày thứ hai buổi chiều, đại lượng gia trưởng hội tụ tại cửa ra vào, trận này dày vò kết thúc, cũng giải phóng.

Lư An đi ra trường thi, ngẩng đầu nhìn trên trời Đạo Lực tính toán hệ thống nói: "Đây chính là sự kiên nhẫn của ta trắc nghiệm. Ta hẳn là có thể đập ra trói buộc." 

Vài trăm mét bên ngoài, Cơ Lưu nhìn xem trong đám người Lư An, ngẩng đầu nhìn Lư An đỉnh đầu, tựa hồ cảm giác được cái gì, nhíu Cơ Lưu cảm ứng một chút, sau đó lắc đầu.

Lư An trên đỉnh đầu vận hành lấy Đạo Lực tính toán hệ thống, là một cái tinh vi hệ thống, hết thảy hai mươi bảy xem trước bên trong mình không ngừng suy nghĩ, để bảo toàn cái này tinh vi tính toán hệ thống tại trong hiện thực vận hành, mà cái này tính toán hệ thống tại trong hiện thực làm cơ sở tồn tại, lại có thể để cái khác xem trước bên trong mình lợi dụng cái hệ thống này đối từng cái khu vực tình huống tiến hành đại quy mô tính toán.

Không có bất kỳ cái gì một cái siêu năng giả có thể đem mình siêu năng tạo dựng ra như thế tinh vi kết cấu phức tạp. Nếu như khí lưu có nhan sắc, thì có thể nhìn thấy Lư An trên đỉnh đầu từng chùm từng đầu khí lưu thật nhỏ hiện lên phức tạp trạng thái giữ gìn người.

Cơ Lưu siêu năng là kéo ra một đầu to lớn hai mặt, từ thông qua đầu này mặt thể lưu bên trong mượn dùng động năng. Hắn có thể điều khiển khí lưu. Cơ Lưu yếu ớt cảm ứng Lư An trên đỉnh đầu thể lưu trạng thái có chút kỳ quái, nhưng là hắn cảm ứng pixel không cao, tựa như một cái trọng độ cận thị không cách nào thấy rõ năm mươi mét bên ngoài mặc váy đến cùng là nam hay nữ.

Hắn chỉ là cảm giác được Lư An tình huống tựa hồ cũng không như tình báo trong ghi chép như thế, siêu năng mất hết.

Cơ Lưu nhìn một chút cưỡi xe đạp rời đi Lư An, thản nhiên nói: "Xem ra siêu năng khôi phục một điểm. Có đúng không." 

Cơ Lưu cũng cưỡi xe đạp, chậm rãi đi theo. Cơ Lưu cho rằng Lư An siêu năng có nho nhỏ khôi phục. Đây là rất bình thường, hắn thấy cấp bốn siêu năng đột nhiên hạ thấp giọt nước không dư thừa mới là không bình thường, có chút tiểu bắn ngược mới là chính xác.

Nhưng là Cơ Lưu chưa bao giờ từng nghĩ, Lư An siêu năng chân chính diện mạo là cái gì ? Lư An siêu năng sử dụng mạch suy nghĩ cùng trên thế giới này tất cả mọi người khác biệt, một cái cấp năm đỉnh phong siêu năng, chín mươi phần trăm đến chín mươi tám phần trăm trở lên lượng, duy trì Đạo Lực tính toán, mà không phải tạo dựng cường đại lực công kích. Trên thế giới này bất luận cái gì siêu năng giả cũng sẽ không nghĩ đến Lư An siêu năng là cách dùng như thế này.

Mình phía sau theo đuôi, Lư An rất là đau đầu, loại này đau đầu cùng lúc trước gặp được Lư Cửu Trọng khác biệt, lúc trước Lư Cửu Trọng đối Lư An là trên lực lượng uy hiếp. Mặc dù bây giờ phía sau vị kia cũng là một cái cấp năm, nhưng là Lư An đã không phải là lúc trước gặp được Lư Cửu Trọng diện mạo

Một cái cấp năm dán tại mình đằng sau, Lư An hiện tại là có thể làm định. Nhưng là để Lư An có chút nhức cả trứng chính là, cái này cấp năm có vẻ như suy đoán mình là Số Trời. Tại ban sơ sau khi lấy được tin tức này, Lư An cảm giác được rất vô tội: "Mình rõ ràng đã giấu rất khá, làm sao lại lọt vào người khác hoài nghi đâu ?" 

Nhưng mà theo nhiều lần tại xem trước trung chuyển quá thân để hoàn thành đối Cơ Lưu đối thoại làm việc, Lư An rốt cuộc biết mình phạm sai lầm phạm ở đâu. "Ngay tại lần kia Thang Hoành Khang đến tìm mình lúc, mình để Thang Hoành Khang cùng Phan Dương ngẫu nhiên gặp một lần kia. Để Phan Dương sinh ra hoài nghi." Đúng vậy lúc ấy Lư An đứng tại đa trọng thời gian tuyến bên trên, khỉ làm xiếc đồng dạng, chơi một tay xua hổ nuốt sói, nhưng là người ta Phan Dương không phải người ngu. Kết quả liền làm thành cái dạng này.

Biết được đến nguyên nhân này sau, Lư An chỉ có thể nuốt một chút cái này một ngụm ủy khuất, tục ngữ nói chết đuối đều là biết bơi, mà thông qua xem trước đoán trước tương lai, Lư An có đôi khi không tự chủ liền lãng một thanh. Tạo thành hỏng bét hậu quả.

Xuyên qua đèn nê ông lấp lánh đường cái, hôm nay trên đường cái rất náo nhiệt, khách sạn đều là bạo mãn, mà Lư An hít một hơi về nhà chuẩn bị nghĩ lại. Đồng thời kế hoạch mình khảo thí về sau sau đó phải tiếp tục đi dạo những địa phương nào. Có quan hệ Phổ Đông khu trên bản đồ Lư An đều du lãm không sai biệt lắm.

Nhưng mà để Lư An dự kiến không đến sự tình cũng chưa xong.

Ống kính hoán đổi tại chấm bài thi trong phòng, từng vị lão sư cũng đang khẩn trương chấm bài thi. Nơi này quyết định thí sinh vận mệnh. Ngữ văn tổ lão sư ngay tại chấm bài thi.

Đột nhiên có một vị lão sư cầm một trương bài thi, đi tới chấm bài thi tổ nơi đó, chấm bài thi tổ tổ trưởng nhìn thoáng qua, trực tiếp cho đạo này bao dung sáu mươi điểm viết văn đề bên trên đánh lên không điểm. Đồng thời đưa vào trong máy vi tính. Đồng thời chương này bài thi bị rút ra để ở một bên chuyên mục bên trên. Qua mấy ngày các phóng viên tại bảo an dẫn đầu dưới giám sát chấm bài thi quá trình, sẽ đối các phóng viên giới thiệu chấm bài thi làm việc tiến trình, cùng một chút điển hình án lệ. { chú, phóng viên giám sát chấm bài thi là vị diện đấy dân chủ tiến trình đặc thù hiện tượng.}

Chỉ bất quá mảnh này bị rút ra bài thi bị đặt ở không điểm viết văn chuyên mục bên trên, phía trên chuẩn khảo chứng hào có thể thấy rõ ràng. Chỉ vì viết văn bên trong trích dẫn một câu. Một câu nói kia ài phê duyệt đỏ bút trọng điểm đánh dấu.

Marx: "Nếu có 1 0％ lợi nhuận, tư bản liền sẽ cam đoan khắp nơi bị sử dụng； có 2 0％ lợi nhuận, tư bản liền có thể sống vọt lên đến； có 5 0％ lợi nhuận, tư bản liền sẽ bí quá hoá liều； vì 1 0 0％ lợi nhuận, tư bản liền dám chà đạp hết thảy nhân gian pháp luật； có 3 0 0％ trở lên lợi nhuận, tư bản liền dám phạm bất luận cái gì tội ác, thậm chí đi bốc lên giảo thủ nguy hiểm" 

Câu nói này trích dẫn tại Mạnh Vị vị diện không có bất cứ vấn đề gì, nhưng mà nơi này là mới vị diện. Mới từ trục lăn vị diện trở về Lư An khả năng còn không có điều chỉnh tốt thế giới quan, lại một lần nữa đầu nhập thế giới này thi đại học ôn tập bên trong, bỗng nhiên liền không để ý đến thế giới này chính trị hiện thực.

Mà bây giờ chủ thế giới bên trong, Lư An bất tri bất giác chạm đến thế giới này cấm kỵ, tây bộ màu đỏ vũ trang tổ chức tại ba mươi năm trước mới tiêu diệt sạch sẽ. Quốc gia này đối Tư Bản Luận loại này thư tịch phi thường kiêng kị. Đồng thời liệt vào**. Nhất là Lư An ứng dụng câu nói kia, bị thế giới này chủ lưu truyền thông phán định vì bốc lên mâu thuẫn xã hội yêu ngôn hoặc chúng ngữ điệu.

Chiến tranh sẽ chứng minh đúng sai, bởi vì chiến tranh là hết thảy ngả bài, chỉ có đúng có thể còn sống sót. Mà thời kỳ hòa bình đối kháng sẽ tạo nên cực đoan, song phương đều không lẫn nhau ngả bài, chỉ có thể dẫn lĩnh trận doanh mình tư tưởng lý niệm hướng phía cực đoan phát triển.

Mac tích chủ nghĩa hoành hành thời kỳ Mỹ Quốc. Cùng ong ong thời kỳ Trung Quốc. Là chiến tranh lạnh thời kì quốc gia trận doanh đối lập là sinh ra.

Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, thế giới cường đại nhất Mỹ Quốc đối mặt không thể đánh bắc bổng, Ba Tư. Cùng là tại diệt không sạch sẽ trung đông loạn cục. Kỳ thật liền mở ra đối kháng con đường. Bắc bổng, Ba Tư, chịu đủ chiến loạn trung đông ở vào đối kháng cấp một, đương nhiên ra đời đối Mỹ Quốc cực đoan tư tưởng. Mà Mỹ Quốc quốc gia tại dựng đứng địch nhân thời điểm, quốc dân nhóm tại truyền thông dẫn đạo dưới, lâu dài có lý niệm bên trên cùng những này địa khu bắt đầu sinh cực đoan tư tưởng đối lập, mình trong nước cũng không biết chưa phát giác ra đời dân túy cực đoan tư tưởng.

Mà lên thuật tình hình trong nước, Lư An đời trước căn bản không có trải nghiệm, Mạnh Vị trải nghiệm chính là mình quốc gia tình hình trong nước, tại chiến tranh bộc phát trước còn rất ảo giác, làm sao chiến hỏa không hiểu thấu đốt tới cửa nhà mình. Liền cùng thế kỷ hai mươi mốt 1 7 năm đại bộ phận người trong nước đối a Tam vi phạm chấp pháp ngăn cản Trung Quốc tại bản thổ sửa đường đồng dạng, cảm thấy không hiểu thấu, khi đó là a Tam thực lực quá yếu, thực sự không có can đảm đem ý nghĩ giao đối với hành động. Đổi tự giác thực lực đầy đủ quốc gia, vậy liền không đồng dạng.

Căn bản không có trải qua những này tình hình trong nước Lư An, đối chủ thế giới dân túy cùng chính trị chính xác phi thường trì độn. Mạnh Vị thế giới cũng có chính trị chính xác, tỉ như nói húc nhật cờ là tuyệt đối không thể đến công cộng trường hợp hất lên { thế giới này liền không tồn tại}, Mạnh Vị vị diện mới Trung Quốc người lãnh đạo là tuyệt đối không thể chửi rủa { thế giới này nói xấu phi thường lợi hại}. Thế giới này có rất nhiều trái với Mạnh Vị vị diện chính trị chính xác hành vi, Lư An tất cả đều chấp nhận là thế giới này tình huống bình thường, mà bây giờ Lư An không cẩn thận lộ ra mình cùng thế giới này khác biệt tính.

Sau năm ngày, xem như tích công bố, có thể thông qua chuẩn khảo chứng thẩm tra thành tích thời điểm, Lư An lên mạng, nhưng từ một cái tin tức bên trên thấy được tên của mình, tiêu đề là « hắn toán lý hóa max điểm, lại viết dạng này không điểm viết văn. »

Tại xem trước bên trong, xem hết hết thảy sau, Lư An nhiều cái xem trước từng cái cảm xúc thái, bắt đầu nổ tung thức thảo luận.

"Sai lầm, đây là sai lầm lớn. Sớm biết ta nên xem sớm điểm tình hình chính trị đương thời, làm sao vậy mà không để ý đến loại này thường thức." Nào đó xem trước tổng kết đạo.

"Không phải liền là một câu Mã gia sao, cần phải như thế đề cương thượng tuyến ?" Nào đó xem trước bên trong Lư An phát ra khó có thể lý giải được kêu rên.

"Thế giới này tin tức làm sao lại thích đưa tin loại chuyện này. Nhà khác không điểm viết văn đều không đưa tin, hết lần này tới lần khác đưa tin ta bản này." Nào đó xem trước bên trong oán hận thế giới này truyền thông. Kỳ thật sở dĩ Lư An cái này bị định thành không điểm viết văn sẽ đưa tin, là bởi vì Lư An cái khác khoa mục thi quá tốt rồi.

Thành tích công bố ngày đầu tiên, Lư An ngay tại loại này rất sốt ruột tình huống dưới vượt qua, hi vọng cái này phong ba có thể bình định xuống tới thời điểm.

Nhưng mà không như mong muốn, tin tức tại lên men. Thành tích công bố ngày thứ hai.

Song khi Lư An tổng điểm quá cao, gây nên xã hội chú ý cùng thảo luận sau, tại dư luận áp lực dưới. Đại lượng tin tức bình luận người bắt đầu tiến hành thảo luận, đối bài thi bên trên xuất hiện bốc lên xã hội cừu hận câu nói hành vi bắt đầu phê phán.

Tin tức bình luận khu bên trong giống như vỡ tổ đồng dạng, bình luận khu đầu số bắt đầu kéo lên.

"Thành tích cho dù tốt, phẩm hạnh không đủ, thì có ích lợi gì ?" 

"Ta xem một chút cái này rác rưởi sẽ tới cái nào trường học đi." 

Tại thành tích công bố ngày thứ hai ngày thứ ba bên trong, như là loại này bình luận, Lư An không thấy, nhưng là Lư An ẩn ẩn cảm giác được có chút quen thuộc, có vẻ như Húc Khởi Tinh bên trên, cũng chính là cái dạng này. Chỉ là phong bạo nhân vật chính là mình mà thôi. Mà những này ngôn luận cũng rất phù hợp ân tình, Mạnh Vị cũng đã làm học cặn bã, trên báo chí một ít sinh hoạt không thể tự lo liệu điểm cao học sinh đã từng bàn phím hiệp, không có chút nào cân nhắc sinh hoạt tự lo liệu những cái kia điểm cao học sinh tại thoát ly thi đại học gấp Trương Hoàn cảnh sau, hoàn toàn là có thể tại trong đại học mình học tập tự lo liệu.

Bách dư luận áp lực đại học bắt đầu dẫn đầu tỏ thái độ, đương nhiên đây cũng là một cái lẫn lộn cơ hội. Một ít đại học bắt đầu tỏ thái độ { chú:thế giới này đại học là tự chủ chiêu sinh, có quyền cự tuyệt một ít thí sinh.}

Thành tích công bố ngày thứ tư bốn ngày là An Huy bớt nào đó nghề nghiệp trường học, tại tin tức bên trên ban bố: "Chúng ta trường học là nhân văn thánh địa, không chỉ sẽ khảo sát tân sinh tri thức, sẽ còn khảo sát học sinh tư tưởng phẩm hạnh, nếu như điểm số đủ cao phẩm hạnh không đủ, chúng ta là sẽ không chịu." 

Cái này lẫn lộn rất thành công. Dân túy dư luận tiếng hô rất hưởng thụ loại này ứng hòa. Cũng làm cho Lư An rất đau đầu.

Nhưng mà để Lư An càng đau đầu hơn sự tình ra, bài sơn đảo hải dư luận bên trong bắt đầu yêu cầu "Thịt người" Tiếng hô càng ngày càng cao.

Tại thành tích công bố ngày thứ năm, Lư An đứng tại trên ban công, nhìn một chút thành phố này, Lư An không khỏi thở dài nói "Không cẩn thận làm cái chuyện lớn. Ta về sau muốn cụp đuôi trên thế giới này sinh hoạt đi, đáng chết, rõ ràng kế hoạch tại thành phố này đứng vững chân càng, yên lặng sinh hoạt, ai." 

Mỗi cái quốc gia đều có người bình thường, nhưng là mỗi cái quốc gia người bình thường tuân theo công cộng thường thức là không giống, kinh nghiệm Nha # Phiến chiến tranh lịch sử Trung Quốc là ủng hộ giáo dục lao động chỗ thức cai nghiện chỗ. Mà loại này cai nghiện chỗ ma túy tràn lan Âu Mỹ trong mắt người, liền cùng người Trung Quốc nhìn dương Giáo Thụ nghiện net bỏ hẳn chỗ đồng dạng. Đúng vậy, thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc cũng cho rằng trầm mê trò chơi không tốt, nhưng là phần lớn người không đồng ý nghiện net bỏ hẳn chỗ loại tồn tại này, sẽ cho rằng đây là phản nhân đạo. Âu Mỹ đối đãi cai nghiện cũng là loại thái độ này.

Người bình thường cũng là tuân theo khác biệt tiêu chuẩn. Hai quốc gia người bình thường còn có khác biệt, huống chi hai đầu thời gian tuyến bên trên nhân dân, Lư An tính cách cũng không phải là anh hùng siêu nhiên phàm nhân giống như núi cao trùng điệp, mà là phi thường bình thản, mỗi một cái cảm xúc thái đều là bình thản, không dễ dàng đảo hướng bất luận một loại nào cực đoan tư tưởng, nhưng là loại này bình thản dưới ẩn chứa một bộ chỉnh thể không dung phân liệt Giá Trị Quan thế giới quan, mà lúc này cùng thế giới này xã hội giá trị một mực tại ngẫu hợp lấy, mà bây giờ ngẫu hợp không nổi nữa. Tựa như Đại Lục bên trên hai cái bản khối tương hỗ va chạm, ứng lực tích lũy quá nhiều sớm muộn là muốn bộc phát.

Núi cao trùng điệp cố nhiên tráng lệ, dễ dàng thưởng thức. Mà bản khối va chạm hiện tượng, cũng không phải là cung cấp người thưởng thức. Có người sẽ tại dãy núi phong cảnh khu mua phong cảnh phòng, không ai nguyện ý trên mặt đất chấn mang lên bán nhà cửa, chuẩn bị bù đắp nhân sinh trải qua động đất thành tựu.
. Được convert bằng TTV Translate. 