 2 5 2 phân liệt cùng thống nhất
Lư An xác định mình rất có thể đã cải biến thế giới này lịch sử. Vì không nguyện ý tại chiến loạn khu sinh hoạt bản thân tư dục.
Lư An thường xuyên để tay lên ngực tự hỏi "Nếu như không có mình loạn nhập, thế giới này lịch sử đến cùng sẽ lấy cái gì bộ dáng phát triển ?" Dựa theo thế giới này phát triển xu thế, hẳn là Diranfezi triệt để phân liệt đi. Tựa như Châu Âu trong lịch sử những quốc gia kia, La Mã chia ra thành Đông Tây La Mã, Frank ba phần. Thế giới này vẫn như cũ mang theo nồng hậu dày đặc lãnh chúa phong kiến văn hóa. Phàm là lãnh chúa phong kiến văn hóa, khi đại lãnh chúa sau khi chiến bại, tiểu lãnh chúa phân liệt, chính là lịch sử xu thế. Tỉ như nói Tam Gia Phân Tấn.
Bây giờ cách Diranfezi chiến bại đã có bốn năm, mà sau khi chiến bại ba năm trước đủ loại vấn đề kinh tế đã tạo thành Diranfezi có phần nứt điềm báo.
Lư An chấp hành kinh tế chính sách giới hạn tại Diranfezi đông bộ, chưa thể tại cả nước phổ biến, chính là phân liệt chứng cứ rõ ràng. Bởi vì ba vị công tước đã ở phía ngoài lực lượng vay dưới bắt đầu vận hành độc lập với trung ương bên ngoài kinh tế. Độc lập với trung ương sau, bọn hắn kinh tế là dựa vào ngoại bộ.
Trong đó Bestein đi là khai thác mỏ kinh tế, đại quy mô lối ra khai thác mỏ, Hanks tới gần Baccarat đi là trồng trọt vườn kinh tế, Figo là đi sơ cấp công nghiệp gia công kinh tế.
Không tại Diranfezi trung ương kinh tế hệ thống dưới, mà là gắt gao dựa vào ngoại quốc kinh tế khống chế đây chính là phân liệt hành vi. Mỹ Quốc trong lịch sử nam bắc chiến tranh chính là như thế đánh nhau, phương bắc công nghiệp kinh tế muốn phương nam trồng trọt vườn kinh tế phối hợp, mà phương nam trồng trọt vườn kinh tế đối phương bắc nói: "Bùn ca khúc khải hoàn, lão tử không muốn chịu ngươi biểu đồ tỉ giá bóc lột." 
Đồng dạng lịch sử, chuyện giống vậy, ở Địa Cầu nhanh chóng sức sản xuất thôi thúc dưới, giống như cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng phát sinh. Mà tại cái này sức sản xuất phát triển tốc độ cực chậm Cự Nguyệt Thế Giới bên trong, loại này kinh tế dụ phát phân liệt chiến tranh sự tình, tại cái này mấy ngàn năm thời gian bên trong lặp lại phát sinh, kim thụy những cái kia địa tinh # loại nhóm chính là như vậy như ẩn như hiện trên cái tinh cầu này thôi động chiến tranh.
Theo đông bộ kinh tế một lần nữa quật khởi, một cỗ muốn thống hợp toàn bộ Diranfezi kinh tế lực lượng ở đây xuất hiện. Chiến tranh phong hỏa càng ngày càng gần.
Ống kính hoán đổi đến Hockda, nơi này đã trở thành một cái điện tử sản nghiệp trung tâm, tại nhà máy bên trong từng dãy người máy đang không ngừng tại mạch điện thao tác, đem từng cái tổng thể khí lắp đặt ở phía trên. Nhìn xem cái này dây chuyền sản xuất sinh sản, Incarlo tâm tình theo dây chuyền sản xuất lưu động vô cùng thư sướng.
Làm đầu này dây chuyền sản xuất tổng nhà thiết kế, Incarlo cảm thấy trận này nghiên cứu khó có thể tưởng tượng thuận lợi, nghiên cứu của mình phương diện lại người máy, tương quan người máy nhà máy nhóm liền đến cạnh tiêu, khuyết thiếu tinh nguyên thiết bị tạo ra lò, tương quan làm lò sinh sản xưởng cũng đều chạy tới lấy ra đấu thầu phương án.
Toàn bộ mới điện tử sản nghiệp trong quá trình phát triển, Incarlo phát hiện mình chỉ làm nghiên cứu sống, tương quan điều kiện tất cả đều cho mình góp đủ. Tựa như một cái công nhân tại sửa chữa đồ vật thời điểm, trong tay thiếu cái gì linh kiện lập tức có người lôi ra điện tử menu để cho mình lựa chọn, sau đó một giây đồng hồ bên trong liền đưa tới.
Hiện tại Incarlo làm cái này điện tử sản nghiệp làm việc, tất cả tương quan công nghiệp đều tại Lư An tổ chức thống kê đội ngũ hoạch định xuống, nghiêm mật phối hợp điện tử sản nghiệp phát triển, cũng tạo thành Incarlo đoàn đội nghiên cứu phát minh muốn cái gì điều kiện có điều kiện gì, chưa hề bởi vì khuyết thiếu linh kiện có thể dùng mà đình chỉ nghiên cứu phát minh.
Hiện đại công nghiệp cần thiết khoa học thành quả, cũng phải cần đại lượng tương quan ngành nghề phối hợp, tuyệt không phải lôi kéo một hai cái nhà khoa học, liền có thể làm ra sản phẩm.
Có vài quốc gia nghiên cứu khoa học tốc độ quá chậm, không phải là bởi vì nhà khoa học năng lực không được, mà là nghiên cứu phát minh đến một nửa, phát hiện có chút sản nghiệp không cách nào cung cấp hợp cách linh kiện, trực tiếp tạp tiến độ.（ phức tạp công nghiệp hệ thống tại bất luận cái gì khâu bên trên cũng không thể phạm sai lầm, Trung Quốc nổi tiếng nhất nghiên cứu khoa học tạp tiến độ là hydro # đạn thí nghiệm thời điểm, dù nhảy không hợp cách, phụ trách dù nhảy nhà máy đang làm đấu tranh, bất quá cũng may lúc ấy trong nhà xưởng đấu tranh hai phái coi như lý trí, rất nhanh khôi phục sinh sản.）
Hockda điện tử công nghiệp tuyệt không phải Hockda một tòa thành thị tại chiến đấu, Lư An đang giúp đỡ từng cái thành thị chế định sinh sản quy hoạch thời điểm, cũng liền bất động thanh sắc làm ra an bài. Bằng không làm sao lại có Incarlo mỗi lần tiến hành một cái khâu cần linh bộ kiện thời điểm, đều có mấy nhà chạy tới đấu thầu đoạt đơn đặt hàng ! Đây cũng không phải là trùng hợp.
Thậm chí những hãng này chỗ thành thị đều không nghĩ tới sản nghiệp của mình sẽ phối hợp Hockda phát triển điện tử công nghiệp. Lư An tại lúc ấy giúp bọn hắn làm sản nghiệp thống kê thời điểm, căn bản không có cùng bọn hắn nói, mà từng cái thành thị phái ra thống kê đội ngũ, cũng đều là nhắm mắt theo đuôi đi theo Lư An học, nhìn Lư An làm sao cho mình thành thị quy hoạch kinh tế.
Đương nhiên đợi đến Lư An hoạch định xong, bọn hắn liền đi quản lý.（ từng cái thành thị liền chuẩn bị từ Lư An nơi này học được kinh tế có kế hoạch, căn bản không có uỷ quyền dự định.） kết quả Lư An hàng lậu cùng sáo lộ liền dính vào.
Đương nhiên hiện tại toàn bộ kinh tế định tính, đã không đổi được, Diranfezi đông bộ Junker giai cấp đã kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là dây chuyền sản nghiệp đã định hình. Hockda nơi này điện tử công nghiệp, mỗi một cái cho ứng khâu ít nhất cũng có ba nhà linh kiện thương nghiệp cung ứng, cái này những này linh kiện thương nghiệp cung ứng đều nhìn chằm chằm Incarlo đơn đặt hàng, ý đồ áp đảo đối thủ cạnh tranh, dây chuyền sản xuất, công nhân sinh sản quản lý cũng là vì Incarlo điện tử sản nghiệp tiêu chuẩn mà thiết định. Incarlo nơi này điện tử công nghiệp đã liên quan đến thượng du đông đảo linh kiện thương nghiệp cung ứng sinh tử.
Lư An đã cưỡng ép ghép lại một cái lấy Hockda điện tử sản nghiệp làm trung tâm tập đoàn lợi ích. Cái này nếu là dựa theo thị trường cạnh tranh ghép lại dạng này một cái thượng du cung ứng liên, cần đại lượng nhân tế giao lưu, thương nghiệp hội đàm. Đại lượng xa hoa truỵ lạc vũ hội giao lưu tình cảm. Mới có thể hình thành như thế một cái khổng lồ thương nghiệp tập đoàn lợi ích.
Tốt a những này thương nghiệp tiệc rượu đều không có mở, Lư An vô thanh vô tức làm một tháng, tại từng cái thành thị thống kê cục bên trong ăn làm việc bữa ăn, giúp từng cái thành thị thống kê cục thiết lập chế độ, lại tổ chức làm việc, cuối cùng tại trên máy vi tính quyết định đây hết thảy, ngay tại mấy tháng này bên trong ai cũng không nghĩ tới, Lư An cứ như vậy vì toàn bộ Diranfezi khâm định một cái thung lũng Silicon.
Mà Incarlo vận dụng tự động hoá dây chuyền sản xuất sinh sản sau, trực tiếp đem đơn giá đè thấp, tạo thành to lớn giá cả ưu thế, dựa theo tân chế định chính phủ mua sắm tiêu chuẩn, Hockda không hề nghi ngờ cầm đến dưới đại lượng đơn đặt hàng. Đây là khiến người đỏ mắt
Tại nghị hội bên trên, Incarlo nhìn thấy có người liền xách cái này công nghiệp quy hoạch không cân bằng vấn đề. Đều là liếc mắt góc 45 độ hướng lên trên, nên có người trực tiếp điểm tên chất vấn Lư An công nghiệp quy hoạch trình độ vấn đề lúc.
Incarlo trực tiếp âm dương quái khí đỗi trở về "Các ngươi cho là ngắn hạn quyền lợi, người ta đương nhiên giúp các ngươi làm ngắn hạn quy hoạch, ta cho là lâu dài quyền lợi, tất cả con dấu toàn bộ giao ra, đạt được đương nhiên là lâu dài quy hoạch." 
Incarlo nghĩ nghĩ trong hội nghị đám kia cái khác lưu phái Năng Thuật sư biệt khuất dáng vẻ, trong lòng một trận cười thầm.
Đi ra nhà máy sau, Incarlo đặc biệt điện thoại vang lên, cái này đặc biệt điện thoại số hiệu là Ficker.
Nhận nghe điện thoại sau, Ficker đầu tiên là dùng không rõ ngữ khí nói: "Incarlo, chúc mừng phát tài." 
Incarlo: "Điện hạ, ngươi sẽ không cũng là vì đám người kia làm thuyết khách a." 
Ficker nói: "Ân, ngươi cũng biết, ngươi cái kia đại quản gia đắc tội người đủ nhiều ?" 
Incarlo nói: "Hắn không phải ta quản gia." 
Ficker nói: "Tốt tốt, ta không phải nghe ngươi khoe khoang, mà là thật chúc mừng ngươi, có một nhóm lớn đơn đặt hàng tìm ngươi, trước mắt cũng chỉ có ngươi nơi này kinh tế nhất lợi ích thực tế." 
Incarlo nói: "Ta liền biết, cái nhìn của chúng ta là nhất trí." 
Ficker: "Ha ha, ta là được thời cuộc làm cho. Bestein buổi sáng hôm nay điện báo yêu cầu càng nhiều tự trị quyền." 
Incarlo dừng một chút: "Quân sự đơn đặt hàng ?" 
Ficker nói: "Đúng vậy, quân sự đơn đặt hàng, cần càng nhiều chỉ đạo vũ khí. Quân đội đám kia đại lão thô hiện tại phát hiện nhất định phải từ giờ trở đi chuẩn bị chiến đấu." 
Incarlo nói: "Đây là một cái hỏng bét sự tình." 
Ficker nói: "Đối với ngươi mà nói là một chuyện tốt, hiện tại ngoại bộ áp lực dưới, không ai truy cứu ngươi chiếm đại tiện nghi. Hiện tại chúng ta ngược lại là may mắn, ngươi nơi này dây chuyền sản xuất kịp thời đầu tư." 
Incarlo nói: "Ta sẽ phối hợp quân công bộ môn." 
Ficker nói: "Còn có, không thể để cho hắn đi theo ngươi pha trộn. Ngươi cái kia quản gia nhìn như cái người gỗ, kỳ thật vào tay có chút lệch ra, có thể đem rất nhiều nhân khí chết. Ta muốn dẫn đi hắn." 
Incarlo nói: "Ngươi mang đi hắn, ngược lại sẽ đại lượng oán giận tập trung đến trên người ngươi đi." 
Ficker nói: "Chiến tranh đều tới, Diranfezi nếu là triệt để phân liệt ai cũng không chiếm được lợi ích. Không ai sẽ oán giận, hiện tại chúng ta đều là một cái tập đoàn lợi ích a. Còn có hắn đã có thể quy hoạch ra một cái điện tử sinh sản sản nghiệp trung tâm, cũng liền có thể quy hoạch ra cái thứ hai. Ngươi hiểu không ?" 
Incarlo: "Ngươi nói là ?" 
Ficker nói: "Có chút Hi Nhật bắt đầu không bình tĩnh, bọn hắn cảm thấy cũng có cần phải thống hợp nhất hạ lưu phái." 
Incarlo có chút ghen ghét nói: "Bọn hắn không phải rất ngoan cố sao ?" 
Ficker cười một cái nói: "Đúng vậy a, ta cũng cho là bọn họ rất ngoan cố a, nhưng là ngươi nhảy quá vui sướng. Đánh bọn hắn mặt, ngoan cố nữa lão già cũng phải hướng tiền làm chuẩn." 
Incarlo "......" 
Ống kính hoán đổi, tại Hockda ký túc xá bên trong Lư An nhận được đến tự phía trên triệu tập khiến.
Lư An cúi đầu nói: "Ở cái thế giới này càng lún càng sâu." 
Ngay hôm nay buổi sáng, Bestein đại công lấy mở điện tình thế yêu cầu càng nhiều tự trị quyền. Nhưng mà Diranfezi bên này thì là yêu cầu dùng kinh tế hợp tác cùng đàm phán phương thức lấp đầy kinh tế mâu thuẫn.
Nhưng mà thoạt nhìn là Bestein hùng hổ dọa người, nhưng là thực tế Thượng Đế nhưng Fezi cho đàm phán nội dung, càng giống là tối hậu thư, "Trong đó bao quát quốc gia đối Bestein khai thác mỏ bộ môn tiến hành bơm tiền, ( nhưng thật ra là thu mua cổ phần ), sau đó là đối địa phương quân đội tình huống tiến hành điều tra, đề cao đãi ngộ.（ nhưng thật ra là muốn chỉnh biên địa phương quân đội.）" 
Diranfezi đối mặt phân liệt thế lực phi thường quả quyết, lộ ra khuôn mặt tươi cười nói đàm phán, kỳ thật tất cả thủ đoạn, là muốn treo cổ Bestein địa phương thế lực chính trị.
Bởi vì đông bộ kinh tế khôi phục hiện tại cho Diranfezi thượng tầng lực lượng.. Được convert bằng TTV Translate. 