 1 9 6 cùng hưởng

Cầm trong tay một bình sữa chua, mặc chỉnh thể là màu lam, ngực có Phi Hổ hình dáng trang sức quần áo lao động, gạt ra tàu điện ngầm, đi tới cao ốc nơi này. Mặc dù Lư An yêu cầu từ chức, nhưng là bị yêu cầu làm xong một tháng cuối cùng làm việc, mới có thể rời đi. Vì cuối tháng tiền lương, Lư An xem như đi theo.

Ừng ực ừng ực, dùng ống hút đem sữa chua hút xong, thuận tay đem hộp giấy nhỏ ném vào thùng rác, Lư An đi vào Số Trời hạng mục đại lâu văn phòng bên trong. Cuộc sống bình thường bắt đầu.

Tại Húc Khởi Tinh bên trên, bị Nguyên Nhất an bài nhiệm vụ, dẫn đến mình nhiều lần cùng sao chổi Mộ Tư ngẫu nhiên gặp, đến mức hiện tại Lư An phi thường trân quý bây giờ nhìn khách thân phận. Cái gì là quần chúng thân phận đâu ? Mở ra báo chí, mở ra nội bộ tư liệu, nhìn xem những cái kia thượng lưu xã hội múa quyền làm thuật người chân tình thực lòng biểu diễn, loại này biểu diễn không ai có thể kịch thấu. Nhìn nhìn lại những người siêu năng kia ngươi truy ta đuổi truy đuổi cường đại, suốt ngày bận bịu cùng xe buýt đồng dạng không dừng lại. Mình đứng tại cùng bọn hắn hoàn toàn không có khả năng giao thoa quỹ tích thượng khán.

Khi người bình thường không có gì không tốt, tại không quyết định tốt muốn làm gì thời điểm, cầm tới có thể làm hết thảy quyền lợi sau, nếu là không làm gì đi ? Sẽ cảm giác được rất trống rỗng, nếu là làm chút gì, muốn hao tâm tổn trí phí sức cân nhắc hậu quả.

Mà lại, khi người bình thường, liền không cần đến lo lắng có người sẽ đến phí đầu óc đến hại mình. Hiện tại Lư An liền ở vào một cái không đáng bị hại tình trạng.

Sẽ không bị các loại tiên tiến vũ khí chỉ vào, cũng sẽ không bị trọng điểm giám thị. Có thể có chút người sẽ không thèm để ý chút nào tiện tay phá hủy mình, chỉ cần mình tránh đi, không còn cản trở những cường giả này đường, những người này cũng có thể không thèm để ý chút nào dung túng mình may mắn còn sống sót, ngược lại truy đuổi trong mắt bọn họ "Rộng lớn" Mục tiêu.

Ống kính hoán đổi đến tây bộ, Lư Khung lúc này sắc mặt hơi tái, mà ở mặt tái nhợt bên trên, có một điểm không hiểu hưng phấn. Cách cửa sổ thủy tinh, nhìn một chút tại chữa bệnh và chăm sóc thất bên trong nằm Lư Cửu Trọng, Lư Khung xoay người lại phủ lên vẻ mặt buồn thiu, đối bác sĩ hỏi: "Dương tiến sĩ, đệ đệ ta hắn." 

Vị bác sĩ này nói: "Lư Khung tiên sinh, căn cứ chúng ta quét hình, đệ đệ ngươi đại não hiện tại một mực ở vào chiều sâu thành thục bên trong, ta sẽ đem hết toàn lực để hắn thức tỉnh." 

Lư Khung nhẹ gật đầu, đột nhiên nói: "Tiến sĩ, cho ta một cái đúng số, đệ đệ ta đến cùng có khả năng hay không tỉnh lại, ngươi nói cho ta tình hình thực tế, ta có thể chịu đựng được." 

Vị này mới dương bác sĩ nhíu mày rồi nói ra: "Hắn bị hao tổn chính là đại não, đại não khí quan nghiên cứu chúng ta còn có rất nhiều trống không." 

Lư Khung nhẹ gật đầu nói: "Ân, ta hiểu được." 

Lư Khung đi ra đại môn, nhưng mà không ai nhìn thấy trong mắt của hắn lóe ra hưng phấn ánh sáng. Chỉ là hưng phấn sau, Lư Khung cảm giác được đầu một trận choáng, vội vàng đỡ cổng, lúc này một bên người vội vàng chạy tới muốn trợ giúp hắn. Lư Khung khoát tay áo, ngăn lại người khác nâng, ổn định bước chân. Hướng phía bệnh viện đi ra ngoài.

Từ ngoại nhân thị giác nhìn, Lư Khung không thể nghi ngờ là đối Lư Cửu Trọng bệnh tình quan tâm nhất. Tại Lư Cửu Trọng xảy ra chuyện sau, Lư Khung hiến cho đại lượng huyết dịch, đang nghe Lư Cửu Trọng khôi phục vô vọng sau, kém chút té xỉu.

Mà trên thực tế, té xỉu là thật, Lư Khung cũng không có giả dối, cho dù ai đại lượng mất máu, cũng khó tránh khỏi sẽ trở nên có chút đầu váng mắt hoa. Vậy mà lúc này Lư Khung tâm tình lại là hưng phấn.

Hắn đi ra bệnh viện sau trực tiếp ngồi vào mình trong ghế xe, vặn ra một bình Cocacola. Ngón tay nhẹ nhàng tại chai coca bên trên bắn ra, chất lỏng màu đen từ chai coca bên trong trôi nổi ra, trong cola bọt khí dần dần phân ra, màu đen trong suốt chất lỏng ở giữa không trung dần dần biến lớn, biến thành đục ngầu màu cà phê. { mô phỏng mất trọng lượng}

Lúc này xe khởi động, theo xe thúc đẩy, trôi nổi Cocacola dịch giọt đột nhiên hướng phía Lư Khung trên mặt đụng tới, Lư Khung há miệng ra ngậm lấy cái này một giọt này Cocacola, hương vị ngọt ngào.

Lư Khung đối phía trước lái xe nói: "Đi số mười bảy phòng thí nghiệm." 

Theo xe thúc đẩy, Lư Khung tâm tư trở nên lửa nóng, hắn quyết định phải hiểu rõ trạng thái của mình, tựa hồ hắn siêu năng đã sớm đã thức tỉnh.

Sau mười bảy ngày, tại Huyền Điểu bộ trong văn phòng, Lư Hoa Minh nhìn màn hình điện tử màn bên trên báo cáo, sau đó lập tức đem số liệu thanh không. Trong báo cáo cho rất tường tận, trên báo cáo người thí nghiệm là con của hắn Lư Khung.

Lư Hoa Minh cho mình điểm một khói thật sâu hít một hơi, khôi phục một chút cảm xúc. Sau đó ấn mở trước mặt màn hình điện tử màn, tiến vào hệ thống quản lý bộ môn giao diện, câu tuyển một loạt phòng thí nghiệm đẳng cấp, đề cao giữ bí mật cấp bậc, làm xong đây hết thảy sau.

Lư Hoa Minh nghĩ nghĩ, thân bút viết xuống một cái ra lệnh, quyết định đem người thực vật trạng thái Lư Cửu Trọng điều đến đặc thù trong bệnh viện tiến hành toàn phương vị điều trị.

Sau đó Lư Hoa Minh nghĩ đến một cái khác trên danh nghĩa nhi tử, cầm điện thoại lên nhấn xuống một cái mã số, cái số này là Phổ Đông khu, điện thoại rất nhanh tiếp thông

Lư Hoa Minh hỏi: "Hắn tình huống thế nào. " 

Đầu bên kia điện thoại nói: "Trải qua kiểm nghiệm, An thiếu gia siêu năng phản ứng đã giảm xuống đến 0 điểm, cá chạch hạng mục tổ chính thảo luận giải tán công việc." 

Lư Hoa Minh nói: "Không có khởi sắc sao ?" 

Đầu bên kia điện thoại nói: "Đúng vậy. Xin hỏi phải chăng đón hắn trở về." 

Lư Hoa Minh nói: "Hắn tại cuộc sống kia thế nào ?" 

Đầu bên kia điện thoại nói: "Trước mắt nhìn không ra bất luận cái gì bị bất công đối đãi hiện tượng, hiện tại xuất nhập Số Trời hạng mục ký túc xá bên trong, hẳn là bị hòa bình thu nhận." 

Lư Hoa Minh nhẹ gật đầu nói: "Như vậy cứ như vậy đi. Không có trọng yếu tình huống, giảm xuống đối với hắn chú ý đẳng cấp." 

Lư Hoa Minh sau khi cúp điện thoại, khẽ lắc đầu nói: "Cần ngươi thời điểm, ngươi vậy mà điêu linh. Thật sự là không trùng hợp a." Mà đầu mẩu thuốc lá tại Lư Hoa Minh rơi vào Lư Hoa Minh lòng bàn tay, theo lòng bàn tay hỏa diễm nhảy vọt, đầu mẩu thuốc lá thiêu đốt hầu như không còn.

Lư Hoa Minh đứng người lên đem Lư Khung tư liệu bỏ vào trong tủ bảo hiểm.

Ống kính hoán đổi đến phòng thí nghiệm, toàn bộ trong phòng thí nghiệm nhân thể hình chiếu dựng đứng trong đại sảnh ương, các loại dược vật tiến vào nhân thể sau khuếch tán con đường, khuếch tán tham số, dùng hoạt hình tại hình chiếu bên trên biểu hiện ra, từng cái mặc màu trắng chữa bệnh trang phục nghiên cứu viên chính thận trọng kiểm nghiệm các loại thí nghiệm tham số.

Mặc màu trắng áo bó Lư Khung ở trong phòng thí nghiệm ương, tại cái này màu trắng không gian bên trong, giao thế xuất hiện băng tinh ngưng kết, hỏa diễm nhảy vọt, khí lưu áp súc, mười hai loại hiện tượng.

Đây là Lư Khung năng lực, cũng có thể nói không phải Lư Khung năng lực, Lư Khung năng lực chỉ có một cái, đó chính là cùng hưởng.

Tại cùng cái khác siêu năng giả đạt thành cùng hưởng quan hệ sau, khi người khác không tại dùng siêu năng thời điểm, Lư Khung liền có thể mượn dùng. Nhưng là người ta nếu là tại dùng, Lư Khung liền không thể dùng. Lư Khung không chỉ có thể cùng hưởng người khác siêu năng, cũng tương tự có thể cùng hưởng cho những người khác siêu năng. Chỉ cần nào đó hạng siêu năng mình tạm thời không cần, những người khác liền có thể dùng.

Đây là một cái cùng loại với ngân hàng công năng, tiếp nhận chứa đựng, cũng tương tự có thể chuyển nhượng cho người khác. Tựa như ngân hàng gia, mặc dù trong ngân hàng tiền không nhất định đều là ngân hàng gia, nhưng là ngân hàng gia có thể xuất ra đại bút tiền tài tiến hành đầu tư. Bởi vì mọi người tiền đặt ở ngân hàng gia nơi này không cần.

Một đạo điện tử màn sáng xuất hiện ở, Lư Khung bên người, màn hình điện tử màn bên trên biểu hiện ra Lư Khung siêu năng đối các loại năng lực rộng khắp thích ứng tính. Đầu này ở trên màn ánh sáng dùng màu đỏ ghi chú. Hiển hiện nó trọng yếu tính. Nói cách khác từ trước mắt đến xem, tất cả không có phát hiện không thể cùng hưởng siêu năng.

Lư Khung cười cười thản nhiên nói: "Lực lượng sao cửu trọng đường đệ, lần này thật là cám ơn ngươi." 

Lư Khung siêu năng kỳ thật đã sớm đã thức tỉnh, chỉ là hắn trước đó một mực không có phát hiện. Thẳng đến có một ngày vì biểu hiện { giả vờ giả vịt}, Lư Khung cho Lư Cửu Trọng hiến máu sau, Lư Khung mới phát hiện mình siêu năng.

Trước đó hắn chưa từng có hiến qua máu, mà hắn cùng hưởng siêu năng là cần môi giới, trong cơ thể mình tế bào đến trong cơ thể người khác tham dự sinh mệnh vận hành, liền có thể đạt được người khác siêu năng cùng hưởng, nếu như người khác tế bào đến trong cơ thể mình, mình liền có thể cấp cùng hưởng siêu năng.

Cùng hưởng cũng không phải là vô hạn, cái này quyết định bởi tại tế bào có thể sống sót trình độ, khi nhân thể trải qua một lần mới thành thay thế sau, cùng hưởng tế bào bị mới thành thay thế rơi, siêu năng liền sẽ đình chỉ cùng hưởng. Đây là duy nhất Lư Khung năng lực hạn chế.

Lư Khung đầu tiên phải có đại lượng huyết dịch chuyển vận bị cái khác siêu năng giả. Mới có thể có đến cái khác siêu năng giả cùng hưởng. Thứ hai, Lư Khung phải tiếp nhận những người khác huyết dịch, thân thể chịu đựng lấy bài dị hiện tượng, mới có thể cho những người khác siêu năng.

Mà tại ở trong đó có một cái lệ riêng, đó chính là Lư Khung mượn dùng Lư Cửu Trọng siêu năng, muốn so những người khác càng thêm dễ dàng, thua một lần máu sau, Lư Khung hiện tại kế thừa Lư Cửu Trọng ba phần trăm siêu năng, mà bây giờ suy giảm phi thường chậm chạp. Mà cấp cho Lư Hoa Minh siêu năng, cũng chỉ thâu nhập năm mươi ml máu, cấp cho Lư Hoa Minh siêu năng cũng suy giảm cực chậm.

Phòng thí nghiệm cấp ra một loại giả thiết "Huyết Duyên gần, dẫn đến siêu năng lại càng dễ cùng hưởng." 

Từ nơi thí nghiệm bên trong lui ra ngoài sau, Lư Khung mặc vào quần áo, đối một bên chờ phòng thí nghiệm nghiên cứu viên Lư Văn Hòa hỏi: "Máu của ta chế tạo tiến độ như thế nào." 

Lư Văn Hòa nói: "Đã từ Phổ Đông nhập khẩu một nhóm thân thể tái sinh siêu năng tinh thể, dự tính sau hai mươi lăm ngày, lấy ngươi thể tế bào làm bản gốc chế tạo huyết dịch tế bào, có thể sinh sản xong tất. Nhưng là" { chú, thân thể tái sinh năng lực, Lư Khung cũng là có thể cùng hưởng đến. Cái này có thể đạt thành một cái tuần hoàn.}

Lư Văn Hòa nhìn một chút Lư Khung nói tiếp: "Nhân tạo tế bào, dù cho gen cùng ngươi gen giống nhau, nhưng là chưa tham dự siêu năng giả sinh mệnh hoạt động, tại ban sơ giai đoạn, là không có siêu năng hiện tượng. Trước hết tham dự sinh mệnh của ngươi hoạt động, dẫn xuất sau mới có thể dẫn xuất siêu năng" 

Lư Khung hỏi: "Nhất định phải tại trong cơ thể ta đi một lần sao ?" 

Lư Văn Hòa nói: "Đúng vậy. Chúng ta tạm thời không biết đại quy mô rót vào nhân tạo huyết dịch, sẽ đối bản thân ngươi siêu năng có gì loại xung kích. Mới nhất án lệ, Phổ Đông cá chạch hạng mục đã hủy bỏ. Chúng ta thí nghiệm cần cẩn thận" 

Lư Khung sửng sốt một chút hỏi: "Đây là có chuyện gì ?" 

Lư Văn Hòa nói: "Bởi vì không làm thí nghiệm. Dẫn đến cá chạch siêu năng bằng tốc độ kinh người suy kiệt trở về 0." 

Lư Khung nghe được cái này, cầm quần áo bên trên cái cuối cùng cúc áo buộc lên, thản nhiên nói: "Phái người chú ý hắn, từ Huyết Duyên bên trên hắn là đệ đệ ta. Ngươi hiểu không ?" 

Lư Văn Hòa nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch, trên lý luận hắn có thể rất tốt tiếp nhận ngươi năng lực giao phó." 

Lư Khung nói: "Trên lý luận đúng vậy, nhưng là" Lư Khung dừng một chút nói: "Hắn trước hết thể hội một chút không có lực lượng tuyệt vọng." 

Lư Khung nắm chặt nắm đấm, lộ ra mỉm cười nói: "Sau đó ta lại giao phó hắn hi vọng." 
. Được convert bằng TTV Translate. 