 3 4 6 loạn chi nhưỡng
Tư duy hình thức quyết định nhân loại văn minh vật chất phát triển đi hướng, cứ việc nhân loại đều sẽ cực lực phủ định chiến tranh, liên miên bất tận lên án mạnh mẽ chiến tranh là nhân loại ác chi hoa nở rộ. Nhưng là sẽ rất ít chủ động lên án mạnh mẽ mình lười biếng cùng tham lam. Nhưng mà chính là ngay từ đầu nhìn rất nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục lười biếng cùng tham lam dụ phát nhân loại văn minh mâu thuẫn, đánh sâu vào tại chỗ Đạo Đức tiêu chuẩn, cuối cùng cướp đoạt, giết chóc đến thỏa mãn mình nhu cầu được thừa nhận làm cho phép. Chiến tranh lại bắt đầu.
Mỗi một lần sau khi chiến tranh kết thúc nhân loại lý trí trở về, nhân loại quá thừa lười biếng cùng bản thân lao động không xứng đôi tham lam lui về phía sau một bước dài. Mà chính là loại này lười biếng cùng tham lam lui một bước dài tư duy, lại một lần nữa quyết định nhân loại vật chất văn minh phát triển mới xu thế.
Cái này Lư An nhìn thấy cao giai sinh mệnh trong chiến đấu biểu hiện đồng dạng, cao giai sinh mệnh tại chiến đấu có bao nhiêu loại khả năng, sẽ phát triển thành nhiều loại khả năng. Mà văn minh vật chất phát triển cũng có bao nhiêu loại khả năng, bởi vì chiến tranh cải biến tư duy. Nhân loại vật chất văn minh phát triển có độ cao sự không chắc chắn
Từ thời gian dài tiêu chuẩn đến xem, tùy ý vì lịch sử giảm đi một lần chiến tranh, thật là giảm miễn một lần bi kịch sao ?
Đặng Đại Năng（ Mechanochemical） nhìn một chút ngón tay vân vê ống nghiệm, ống nghiệm bên trong là gần nhất tân chế làm huyết thanh, sau đó mang theo mỉm cười đem huyết thanh thả lại thí nghiệm trên kệ, tại cái này thí nghiệm giá đỡ chung quanh, có đại lượng y dụng dụng cụ, cốc chịu nóng ống nghiệm, kính hiển vi điện tử, tại sát vách thông đạo lớn bịt kín còn có phóng xạ cùng sinh hóa nguy hiểm ký hiệu, nơi này là một nhà y học phòng thí nghiệm.
Dạng này y học phòng thí nghiệm cho dù là tại cả nước số lượng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nơi này tập kết tân tiến nhất thiết bị, năng lực cao nhất nghiên cứu khoa học đoàn đội, cùng tốt đẹp khích lệ biện pháp.
Làm Huyền Điểu bộ hiện tại mạnh nhất Thần Quyến Giả, Đặng Đại Năng đối với hiện tại siêu năng ứng dụng bên trên có to lớn quyền nói chuyện. Khi cùng hưởng hạng mục tại cao tầng công khai sau, ra ngoài ý định, Đặng Đại Năng rất chủ động tham dự vào cái này cùng hưởng hạng mục bên trong, đưa cho Lư Khung siêu năng. Sau đó Đặng Đại Năng tại cùng hưởng hạng mục bên trong quyền nói chuyện cơ hồ trở thành thê đội thứ nhất.
Mà bây giờ cũng chính là Mechanochemical bắt đầu đề nghị đối cùng hưởng siêu năng đại quy mô khai phát.
Cùng hưởng siêu năng ứng dụng để Huyền Điểu bộ đang lấy đi qua khó mà tưởng tượng tốc độ đánh hạ thế giới này sinh mệnh khoa học nan đề.
Thân thể tái sinh kỹ thuật, sinh mệnh thay thế khống chế, loại này siêu năng cũng không phải là cái gì sức chiến đấu cường đại siêu năng. Nhưng là tại loại này siêu năng trường bao trùm dưới, tế bào phân liệt, có tốc độ bất khả tư nghị, tại nên siêu năng giữa sân, tham dự sinh mệnh hoạt động protein phần tử hóa học hoạt tính gia tăng không thể tưởng tượng nổi, có thể so với Natri ở trong nước hoạt tính đồng dạng.
Tại nào đó cấp ba sinh mệnh tái sinh siêu năng giả thể nội, khi đồ ăn tiến vào trong cơ thể của hắn sau, sẽ bằng tốc độ kinh người phân giải tiêu hóa, thậm chí ngay cả không dễ tiêu hóa sợi chất cũng sẽ tại chất xenlulô men cùng sợi hai đường men tác dụng dưới nhanh chóng phân giải, mà lại phân giải tốc độ được siêu năng cấp tốc tăng nhanh, loại này tốc độ phân giải có thể so với khối băng trong nước nóng hòa tan tốc độ.
Chất xenlulô men cùng sợi hai đường men tại con mối thể nội trùng roi bên trong mới có thể xuất hiện, mà cấp ba sinh mệnh tái sinh siêu năng giả thể nội lúc bình thường không có loại này protein men, chỉ cần có sợi chất tiến vào thể nội, liền sẽ lập tức bài tiết ra tương ứng vật chất đối nó tiến hành tiêu hóa.
Tại tương quan thí nghiệm bên trong phát hiện, vị này cấp ba siêu năng giả thực quản không chỉ đối sợi chất có phản ứng, nếu như thôn phệ đinh sắt, thực quản vị toan nồng độ đem nhảy lên tới người bình thường bốn lần, tại siêu năng tác dụng dưới nhanh chóng tan thực. Hai mươi bảy phút sau, thể nội xương cốt tóc xuất hiện từ tính phản ứng.（ mang ý nghĩa tiêu hóa sắt, tại thể nội tóc xương cốt bộ phận tạo dựng.）
Khi cùng hưởng năng lực chưa từng xuất hiện sau, loại năng lực này chỉ thuộc về nên cấp ba sinh mệnh hệ siêu năng giả, nhưng mà cùng hưởng năng lực sau khi xuất hiện, Huyền Điểu bộ những năm kia bước cao tầng phi thường mừng rỡ dùng loại năng lực này đem mình già yếu thân thể cân đối đến khỏe mạnh trạng thái.
Nhưng mà cao tuổi cao tầng tiêu phí loại này siêu năng vẻn vẹn chỉ là tiêu phí, cũng không có cho nên năng lực tiến hành càng thâm nhập khai phát.
Sinh mệnh năng lực tái sinh đến cùng có thể làm được trình độ gì ? Nhân loại hiện tượng thăm dò cùng nghiên cứu chính là khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh. Bất luận một loại nào khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh đều cần đại lượng thí nghiệm, mà đại lượng thí nghiệm mang ý nghĩa đại lượng thất bại.
Sinh mệnh hệ siêu năng giả là sẽ không làm cái này thí nghiệm, trên thế giới này siêu năng cùng tính cách có thiên ti vạn lũ liên hệ, sinh mệnh hệ siêu năng giả tính cách đều không ngoại lệ đều là trân quý sinh mệnh. Phần lớn đều là thuần thiện tính cách. Cho nên coi như mình sinh mệnh bền bỉ, bọn hắn cũng sẽ không tìm đường chết.
Mà thông qua cùng hưởng năng lực, hưởng thụ sinh mệnh hệ siêu năng giả năng lực từ đó khôi phục khỏe mạnh nhóm này lão đầu tử. Tại thân thể khôi phục khỏe mạnh sau. Liền sẽ không tham dự những cái kia giày vò người thí nghiệm. Mà nhà nghiên cứu chỉ có thể thu thập một lần số liệu（ nhóm này lão đầu tử chưa từng khỏe mạnh đến khỏe mạnh quá trình số liệu.） nhưng mà khổng lồ như vậy y học nghiên cứu, nhất định phải lặp đi lặp lại thu thập thí nghiệm, những này không phải quý tức giàu lão nhân gia làm sao lại cho phép thân thể của mình lại một lần nữa trở nên không khỏe mạnh sau đó lại một lần tại siêu năng tác dụng dưới khôi phục khỏe mạnh, cái này lặp đi lặp lại giày vò quá trình đâu ?
Nhưng mà tương quan nghiên cứu khoa học nhất định phải giày vò, đã những lão già này là không thể làm thí nghiệm tài liệu cung cấp thí nghiệm số liệu, đám kia sinh mệnh hệ siêu năng giả cũng sẽ không nguyện ý làm thí nghiệm số liệu.
Đến tiến hành thí nghiệm, tại các phương lợi ích điều khiển, đối nhiều đến mấy chục vạn bệnh nhân thí nghiệm bắt đầu, hiện tại Lư Khung đã có mấy chục cái hạ tuyến, cái này mấy chục cái hạ tuyến huyết dịch rót vào đại lượng bệnh nhân thể nội, tại huyết dịch bảo trì hoạt tính tình huống dưới, đem những này tình nhân đưa vào đặc thù vật lý hoàn cảnh, dụ phát trong máu siêu năng hiện tượng, lấy ngắn ngủi kịch liệt phương thức bộc phát.
Tại một loại nào đó vật lý trường kích thích dưới trong máu mang theo sinh mệnh tái sinh siêu năng, giống như sóng ánh sáng đồng dạng nhanh chóng quanh quẩn tại sinh mạng thể thể nội, dài đến mấy phút, sinh mạng thể thể nội không tốt kiên cường tình trạng, tỉ như nói một chút phi thường khó giải quyết virus, tế bào ung thư không bị khống chế lung tung tăng sinh, toàn bộ được nên siêu năng cho xem nhẹ đi qua, siêu năng trực tiếp tăng cường chính là người thí nghiệm thể nội còn tại tốt đẹp vận chuyển khí quan tế bào. Những này khí quan tế bào sinh mệnh hoạt động được gia tốc. Tiêu hao đại lượng dịch dinh dưỡng cùng vitamin, chịu thuật giả thở hào hển. Không thể không dùng dưỡng khí nồng độ tương đối cao không khí, vì thân thể cung cấp oxi.
Để nhận virus khống chế cùng tế bào hoặc là những cái kia không nghe lời tế bào ung thư, cũng không có tại giai đoạn này thu hoạch chất dinh dưỡng. Rất nhanh liền tại những cái kia tế bào bình thường tự thôn phệ, tác dụng dưới được đại lượng men cho tháo dỡ hầu như không còn.
Cái này siêu năng quá trình, dù là chịu thuật giả là ung thư thời kỳ cuối, những cái kia bình thường tế bào cũng là chiếm cứ đại đa số, sẽ tại siêu năng tác dụng dưới trái lại đại lượng thôn phệ tế bào ung thư. Để lúc đầu lung lay sắp đổ hệ thống đột nhiên đạt được trợ lực, đột nhiên bộc phát ra sinh mệnh lực thôn phệ hết nguyên bản bắt đầu lan tràn đồ vật. Bản vị diện lịch sử tựa hồ cũng là dạng này.
Huyền Điểu bộ những cái kia cao tầng là phi thường tán thành loại này nghiên cứu. Bọn hắn đương nhiên tán thành, bởi vì bọn họ là kỹ thuật hưởng thụ người, mà không phải kỹ thuật nỗ lực người, biểu đạt tán thành, trên miệng ủng hộ kỹ thuật tiến bộ, liền có thể hưởng thụ khoa học tiến bộ. Loại này tỏ thái độ, gia gia của bọn hắn nhóm tại trăm năm trước, đối mặt đảng cách mạng nhấc lên cách mạng chính là làm như thế. Bảy mươi năm đến, bọn hắn cho tới nay biểu diễn như thế nào làm tiến bộ lớn nhất "Người ủng hộ" Hình tượng.
Mới nhất sinh mệnh nghiên cứu biểu hiện, sinh mệnh tái sinh siêu năng mục tiêu là một cái sinh mạng thể hệ, một cái lớn nhất phức tạp nhất sinh mạng thể hệ, tại siêu năng ảnh hưởng phạm vi bên trong cái khác nhỏ yếu sinh mạng thể hệ sẽ bị trực tiếp bóp chết. Tại một lần nào đó nghiêm trọng "Thí nghiệm sai lầm" Bên trong, hai cái chịu thuật giả tại thí nghiệm khí cụ trợ giúp dưới, huyết dịch tuần hoàn tương liên, mà lúc này kích phát sinh mệnh siêu năng.
Siêu năng hiện tượng quanh quẩn tại hai vị giải phẫu người thể nội, sau đó chỉ tuyển chọn một vị, đồng thời không lưu tình chút nào phá hư một vị khác sinh mệnh cơ năng, tháo dỡ lấy đại lượng dinh dưỡng vật chất, đương nhiên tháo dỡ là căn cứ siêu năng tuyển định chịu thuật giả thân thể nhu cầu tiến hành tháo dỡ.
Lần này "Thí nghiệm sai lầm" Xuất hiện mười sáu lần. Vì toàn bộ thí nghiệm cung cấp quý giá số liệu. Loại sinh mạng này siêu năng sẽ chỉ lấy một cái sinh mạng thể làm chủ, áp chế lại phá hủy hết thảy ảnh hưởng cái này sinh mạng thể cái khác sinh mệnh hoạt động cùng không phải sinh mệnh hoạt động. Đây chính là có thể hủy diệt tế bào ung thư, tiêu diệt virus, phá hủy vi khuẩn cơ chế.
Mà tại phá hủy virus quá trình bên trong rất nhiều chống bệnh máu độc thanh được tìm được, đồng thời đầu nhập sinh sản. Huyền Điểu bộ nghiên cứu thành viên hưng phấn phát hiện của mình cùng nghiên cứu, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng tiến hành càng lớn quy mô thí nghiệm nghiên cứu.
Mechanochemical sao chép một phần người thí nghiệm danh sách, dần dần đi ra phòng thí nghiệm, thông qua dài dằng dặc thông đạo, Mechanochemical đi tới phòng thí nghiệm phía trên mặt đất cao ốc.
Khi Đặng Đại Năng đi ra cao ốc đại môn thời điểm, hắn vừa mới bắt gặp Lư Khung, Lư Khung cũng là mới vừa từ Phổ Đông khu trở về, tại Phổ Đông khu kiến thức nhiều như vậy cường hoành siêu năng giả, Lư Khung đáy lòng bốc lên lấy lòng háo thắng. Mà theo loại tâm tình này bốc lên, tại mấy ngày nay hắn phát hiện mình siêu năng có tăng lên.
Cứ việc vô cùng hưng phấn, nhưng là Lư Khung ở vào đối tự thân coi trọng, cho nên trở về sau, liền ngựa không ngừng vó đi tới phòng thí nghiệm, ý đồ kiểm tra một chút thân thể của mình tình huống. Cho nên vừa lúc đụng phải Mechanochemical.
Lư Khung ngừng lại, lễ phép đối Mechanochemical lên tiếng chào hỏi. Mechanochemical làm Huyền Điểu bộ mạnh nhất siêu năng giả, vừa lúc lại tham dự chính mình sở tại hạng mục này, Mechanochemical quyết sách tả hữu Lư Khung siêu năng, Lư Khung nhất định phải duy trì lễ phép.
Mechanochemical ngừng lại đối Lư Khung cười một cái nói: "Trở về ? Phổ Đông hành trình cảm giác như thế nào ?" 
Lư Khung: "Với ta mà nói, khai thác tầm mắt. Mở mang kiến thức." 
Lúc này một bên nhân viên công tác đem một cái ba lô đưa cho Mechanochemical, Mechanochemical mở ra ba lô, từng dãy hợp kim titan thẻ kim loại bắt đầu lơ lửng khắp nơi bên cạnh hắn, bắt đầu từ chân tiến hành bao khỏa.
Mechanochemical một bên làm như vậy vừa nói: "Đệ đệ của ngươi gần nhất có một chút phản ứng. Cao tầng gần nhất có ít người đang thảo luận để hắn thức tỉnh khả năng." 
Nói xong câu nói này, Mechanochemical nửa người trên cũng tại hợp kim titan kim loại tấm thẻ bao khỏa bên trong, sau đó vèo một cái lẻn đến bầu trời, vài giây sau tại sáu trăm mét trên không trung chui ra một cái vòng khói đồng dạng màu trắng vòng tròn（ đột phá cao tốc sau hiện tượng）, sau đó cấp tốc biến mất ở chân trời.
Lư Khung đem ánh mắt từ phía trên bên cạnh thu hồi lại, sau đó ánh mắt nhìn phía trước, treo ôn hòa mỉm cười đi vào thí nghiệm cao ốc, mà liền tại hắn đi vào thang máy sau, trên mặt mỉm cười biến trở về u ám.. Được convert bằng TTV Translate. 