 3 2 7 thâu thiên
"Ong ong" Điện thoại thông minh truyền đến chấn động thanh âm, Lư An hướng về bạn học chung quanh biểu hiện xin lỗi, đi ra phòng học, đồng thời mở ra điện thoại, trong điện thoại truyền đến một cái giọng nữ, đây là một cái điêu ngoa giọng nữ: "Lư An, ta để ngươi cho ta định túi xách đâu ?" 
Lư An: "Có lỗi với, gần nhất ta học phí có chút gấp." Điện thoại bên kia một cái ngang ngược ngữ khí nói: "Ta mặc kệ, xế chiều hôm nay ngươi tại không đặt trước cái kia bao, ngươi liền chết chắc." 
Lư An hít một hơi, tại hành lang thượng đẳng mười phút, cuối cùng điện thoại lần nữa đánh tới, không đợi người đối diện lần nữa nói chuyện, Lư An nói: "Có lỗi với, An Thiến, chúng ta chia tay đi, giữa chúng ta không thích hợp." Sau đó Lư An đem điện thoại một cái mã số thiết trí sổ đen.
Tại ngoại giới xem ra, Lư An ở cái thế giới này lần thứ nhất yêu đương, tại trong vòng hai mươi bảy ngày kết thúc. Nhưng mà đối với Lư An đến nói đó cũng không phải yêu đương. Đương nhiên đây là có khả năng phát triển thành yêu đương, nhưng là Lư An cuối cùng xác định, đối diện tính cách không thích hợp mình.
Ở chung ngày đầu tiên, Lư An đưa hoa, 
Ngày thứ hai Lư An trợ giúp cô gái này viết tìm việc làm sơ yếu lý lịch, 
Ngày thứ ba, Lư An nói cho cô gái này, mình đem bộ phận học phí tích lũy ra, ủng hộ nàng mở tiệm.
......
Ngày thứ bảy, Lư An biết được trong nhà nàng khó khăn. Nàng có hai người ca ca, phụ mẫu cung cấp hai người ca ca đi học cùng tương lai cưới vợ, cho nên cũng không có cho nàng quá nhiều học phí. Cho nên nàng tiến vào hộp đêm, mà nàng lần này tại hoả hoạn bên trong thụ thương. Cũng không có cùng trong nhà nói, vạn hạnh chính là lão bản của nàng, vì đem sự tình ấn xuống, giúp nàng đem tiền chữa trị toàn bộ thanh toán.
......
Ngày thứ chín, Lư An nói cho nói cho nàng, mình từ trong nhà muốn một bút mua xe tiền, có thể cho cung cấp nàng mở rộng mặt tiền cửa hàng. Nhưng mà như thế một khoản tiền. Lư An yên lặng đưa ra lúc, lại là quan sát một chút nàng, nàng cũng không trở về lui, mà là nhận.
Sau mười lăm ngày sủng vật của nàng cửa hàng khai trương, nhưng lại bỏ bê chăm sóc, đưa đến tổn thất. Mà lúc này nàng giật dây Lư An lại hướng trong nhà muốn một khoản tiền.
Ngày hai mươi mốt, Lư An đem khoản này khoản cho nàng. Sau đó nàng tựa hồ trở nên càng thêm không tiết chế.
Cho đến hiện tại chia tay.
Nhưng là Lư An ban đầu nhất mục đích hoàn thành, nhiều như rừng hao tốn hai mươi sáu vạn, bao quát hiện tại lưu cho nàng hai tấm thẻ ngân hàng bên trong bốn mươi mốt vạn. Đây là Lư An bồi thường.
Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu, Lư An liền tuân theo mình chuẩn tắc ý đồ bồi thường, đương nhiên nếu quả như thật bắn ra tình yêu hỏa hoa, Lư An cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận đây hết thảy. Nhưng mà không có chuyện lãng mạn phát sinh, có lẽ là hai người hoàn cảnh lớn lên khác biệt. Lư An cuối cùng cảm thấy không thích hợp.
Lư An mình là chú ý cẩn thận, trân quý phúc báo một người. Nhưng mà vị này có lẽ là tại sinh hoạt giãy dụa quá mạnh, tại thuận cảnh lúc, vội vàng yêu cầu, tựa hồ quên đi cái gì.
Đã không thích hợp, như vậy liền gãy mất đây hết thảy. Kết thúc một đoạn này ngay cả dắt tay đều không có bắt đầu "Tình cảm lưu luyến".
Nhưng mà cũng chính là trận này tốn thời gian một tháng, để Lư An cảm giác được tương đương phiền phức, Lư An thề, cũng không tiếp tục không có việc gì bởi vì chính mình không quen nhìn cái gì liền tùy tiện làm cái gì can thiệp hành vi. Đương nhiên cái này bảy mươi vạn kinh tế tiêu hao, cũng coi là có giải thích.
Trên lý luận Lư An mặc dù có thể tùy tiện dùng tiền, nhưng là Lư An mỗi một bút tiêu phí, đều là được phương bắc người chú ý, nếu như tùy tiện đưa cho người bị hại tiền tài, sẽ chỉ làm phương bắc người hoài nghi. Nhưng mà đi vòng do một vòng sau, liền sẽ không. Hoàn toàn có thể hợp tình hợp lý giải thích thông.
Thế giới này có người vì nữ MC có thể đưa mấy chục vạn, mà kinh tế tiêu phí vô thượng hạn người trẻ tuổi nhất thời xúc động vì một cô bé khác bỏ ra đại lượng tiền tài, điều này cũng không có gì không đúng. Ai có thể muốn lấy được, Lư An là vì một trận phóng hỏa người bị hại cung cấp đền bù đâu ?
Đời thứ nhất những cái kia cao giai Luân Hồi Giả từng cái tư duy đều là quái vật trạng thái, ngoại nhân khó có thể lý giải được, mà Lư An tư duy hình thức cũng tương tự khó mà bị ngoại giới thăm dò rõ ràng. Lư An cố gắng theo đuổi bình thường là người ngoài trong mắt nhìn giống người bình thường, nhưng mà trên thực tế Lư An tự thân tình huống được thế nhân biết, Lư An hiện tại biểu hiện bình thường hành vi, sẽ bị thế nhân nhìn được không bình thường.
Một cái cấp năm siêu năng giả, đối năng lực sử dụng bó tay bó chân. Một cái rõ ràng có thể bao trùm đám người phía trên tồn tại, lại giữ nghiêm chuẩn tắc không muốn dùng loại phương thức này xuất hiện tại phần lớn người trong mắt uy phong lẫm lẫm vị trí bên trên. Một cái rõ ràng có thể khư khư cố chấp tuổi tác, lại giữ nghiêm cái này mình ngầm thừa nhận trách nhiệm cùng nghĩa vụ. Đương nhiên chính là loại trách nhiệm này tâm để Lư An cảm giác được quá mệt mỏi. Tùy ý sửa đổi là không tồn tại, tại Lư An thị giác bên trong, phàm là tùy ý sửa đổi tồn tại đều chết không thể chết lại, mình nếu là ở cái thế giới này tùy ý sửa đổi, không chừng sẽ phạm nhược điểm gì lưu cho phía trên.
Hiện tại nếu như ở trước mặt người đời hiện ra siêu năng, kỳ thật chính là cướp lấy quyền lợi. Ở trước mặt người đời hiện ra loại lực lượng này, nhưng là đến cùng nên làm những gì ? Làm cái gì là đúng ? Tại Lư An xem ra chính mình cũng không quá hiểu thế giới này, cho nên nhất định phải ngậm miệng. Yên lặng chờ lấy. Đối mặt một cái phức tạp máy móc ra trục trặc, vì không đem cái này máy móc làm triệt để xong đời, Lư An lựa chọn nhìn đồ, hoặc là chờ đợi lão sư phó đến thao tác. Nếu là làm hư, Lư An nhưng không thường nổi. Đúng vậy thế giới này Lư An sẽ không tu, không thường nổi.
Phổ Đông khu một năm này siêu năng hội chợ lại một lần nữa bắt đầu, Hổ Bộ vì có thể nhanh chóng khôi phục mình bộ môn vận chuyển, đối lần này đại hội cử hành phi thường để bụng, nhưng mà vượt quá Hổ Bộ ngoài ý liệu chính là, Long Bộ cũng không có phá, mà tích cực phối hợp, điều động một con đại biểu đội cưỡi du thuyền, từ Thiên Tân cảng xuất phát một đường xuôi nam mà đến. Long Bộ hết thảy điều động hai mươi sáu vị cấp bốn siêu năng giả xuôi nam giao lưu. Có Long Bộ phối hợp, Huyền Điểu bộ cũng tự nhiên điều động đội ngũ.
Mà lần này không chỉ có được Hổ Bộ Long Bộ Huyền Điểu bộ tham dự, đến tự Nam Cực khu vực Thâu Thiên Bộ cũng phái người đến đây. Thâu Thiên Bộ đây là một cái tên rất kỳ quái tổ chức, nhưng là tại trên quốc tế, tổ chức này gọi là Nam Cực khai phát tổ chức.
Tại Lư An kiếp trước Lịch Sử Tuyến bên trên, Nam Cực cái này Địa Phương không có bất kỳ cái gì đại quốc tuyên thệ chủ quyền, chỉ là tích cực thăm dò. Kiến thiết khảo sát đứng. Quan Miện đường hoàng thuyết pháp là: "Nam Cực là Địa Cầu cuối cùng một mảnh Tịnh Thổ." Nhưng mà tình huống thực tế thì là, Nam Cực có trên Địa Cầu ác liệt nhất khí hậu hoàn cảnh, căn bản khó mà khai phát. Đối với thế giới các đại quốc đến nói, đây là một khối diện tích khổng lồ, nhưng là tạm thời thuộc về gân gà lãnh thổ, thế giới các đại quốc đều không thể lực đầu nhập đại lượng tài chính đối Nam Cực tiến hành xây dựng cơ bản. Trung Quốc đối Thanh Tàng cao nguyên xây dựng cơ bản là thuộc về thế giới kỳ tích, đường sắt kiến tạo tại Vĩnh Đống Thổ bên trên, xuyên qua các loại khó mà xuyên qua sơn nhạc. Toàn thế giới cái khác đại quốc khó mà làm được, mà tại Nam Cực bên trên xây dựng cơ sở, độ khó muốn càng lớn.
Thế giới các đại quốc khó mà khai phát, nhưng là cũng đều biết Nam Cực khối này thổ địa bên trên chôn giấu cái này đại lượng tài nguyên, tương lai khả năng có tác dụng lớn. Cho nên đều không cho phép quốc gia khác nhúng chàm. Chỉ có thể ký kết hiệp ước, kiến thiết khoa thi đứng loại này ở lại điểm, kỳ thật bên trên là tại Nam Cực bên trên xác định phạm vi thế lực.
Mà trên thế giới này, Nam Cực khai phát tại siêu năng sau khi xuất hiện, so bình thường Lịch Sử Tuyến muốn dễ dàng. Đại lượng ở lại điểm thành lập, nhưng là những này ở lại điểm thành lập đều dựa vào siêu năng giả, tại Nam Cực thuyết pháp thì gọi là siêu phàm giả.
Siêu năng giả hình thành tổ chức, người bình thường chính phủ đã rất khó chế ước, mà trên thế giới từng cái quốc gia cấp bậc cường quyền cũng đều minh bạch vũ lực là khó mà giải quyết Nam Cực địa khu vĩ đại không giọng vấn đề.
Vấn đề này nhưng so sánh thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc gặp phải Afghanistan vấn đề muốn khó hơn nhiều, ác liệt như vậy hoàn cảnh, máy bay không cách nào phi hành ở trên trời, quân đội khó mà ở đây cơ động, liền ngay cả bộ đội cơ giới cũng không có khả năng ở đây thúc đẩy. Điểm này nguyên thủ bộ đội thấm sâu trong người.
Cho nên cái này tại tổ chức được thế giới các quốc gia ngầm thừa nhận tồn tại, mà tổ chức đó tồn tại đem Nam Cực tài nguyên khai thác vận chuyển ra, cũng hoàn toàn chính xác cho các quốc gia lợi ích. Cho nên càng không có lý do can thiệp Nam Cực tình huống.
Cái này trên mặt bàn gọi là Châu Nam Cực khai phát tập đoàn tổ chức, kỳ thật bên trên chính là Thâu Thiên Bộ, tựa như Phố Wall tiền thân kỳ thật chính là đông Ấn Độ công ty, đông Ấn Độ công ty tiền thân chính là Châu Âu Viking tập đoàn hải tặc. Năm đó phương đông thánh nhân thủ tướng qua đời sau, siêu năng xuất hiện, dựa theo mười hai cầm tinh mệnh danh phương thức, xuất hiện mười hai bộ, tại hải ngoại chín cái bộ bên trong, Thâu Thiên Bộ là cái thứ nhất mặc xác tổng bộ. Làm mười hai cầm tinh đứng đầu, Thâu Thiên Bộ không có chút nào nhớ tình cũ.
Đây là một cái thế lực so sánh Long Bộ siêu năng tổ chức. Như thế một cái dựa vào bán mỏ làm giàu tổ chức là phi thường giàu, so Saudi còn giàu. Saudi dân cư 525 vạn. Châu Nam Cực khai phát tập đoàn tất cả nhân viên tạm thời cùng gia thuộc tổng cộng là một trăm sáu mươi vạn người. Mà lại so với Saudi còn có một chỗ tốt, Saudi cần mua súng ống đạn được, còn cần tại dầu hỏa định giá quyền bên trên hướng về Hải Đăng Quốc thỏa hiệp. Quân không gặp Mỹ cờ ngôi sao nổ mấy cái quốc gia sao ? Đây là giết gà dọa khỉ, Saudi nhất định phải khi đưa tài đồng tử.
Mà Châu Nam Cực cái này Địa Phương, là không thể nào có quốc gia động võ, cái này khí hậu cùng địa hình có thể hố chết đại lượng hiện đại hoá Trang Bị. Cho nên Châu Nam Cực khai phát tổ chức mua mỏ hoàn toàn là nhìn tâm tình, ngươi như hạ giá, ta liền đình chỉ xuất hàng, dù sao chúng ta ít. Chờ ta một chút cũng không đói chết. Đồng giá cách tăng trở lại sau ta lại đến mua, nếu là khó chịu, ngươi đến đánh ta a ?
Cho nên khi Châu Nam Cực khai phát tổ chức tại các quốc gia người trẻ tuổi trong mắt, chính là làm công vớt kim tốt Địa Phương. Đương nhiên đối rất nhiều tự nhiên thức tỉnh siêu năng giả đến nói, không muốn vào nhập bổn quốc tổ chức. Như vậy trăm phần trăm sẽ đi Nam Cực. Bởi vì ở đây tự xưng siêu phàm giả những người siêu năng địa vị rất đặc thù.
Tại Châu Nam Cực một chút pháp luật văn bản rõ ràng quy định, đẳng cấp khác biệt siêu năng giả đối pháp luật có nhất định quyền được miễn（ cái này tương đương cổ đại Quý Tộc quyền được miễn ）. Dạng này pháp luật điều, nếu như muốn xuất hiện ở thế giới quốc gia khác, nhất định sẽ được lên án mạnh mẽ phong kiến lạc hậu, trái với dân chủ lịch sử trào lưu.
Mà ở Châu Nam Cực lại là, bởi vì tại mặt băng dưới kiến thiết khổng lồ nơi ẩn núp, nhất định phải dựa vào siêu năng giả. Nếu như Thâu Thiên Bộ không bảo đảm siêu năng giả lợi ích trội hơn người bình thường, không ưu tiên xác nhận siêu năng giả quyền lợi, Thâu Thiên Bộ là không cách nào tại Châu Nam Cực lớn mạnh.
Bởi vì bị cần, cho nên rất trọng yếu.
Thâu Thiên Bộ khống chế khu vực bên trong, siêu năng giả tỉ lệ phi thường cao, toàn bộ Châu Nam Cực hơn một trăm vạn dân cư chương có mười phần trăm dân cư là giác tỉnh giả（ đại bộ phận là nhất giai）. Mà Thâu Thiên Bộ siêu năng thế lực có một không hai toàn cầu, cùng Long Bộ cùng một chỗ thuộc về nấc thang thứ nhất.
Mà bây giờ Thâu Thiên Bộ tới tham gia giao lưu lý do rất đơn giản, thế giới ở trên đảo bất luận cái gì có trợ giúp siêu năng giả đi hướng mặt bàn xu thế（ thu hoạch thiên phú quyền lực xu thế）, Thâu Thiên Bộ đều là cổ vũ. Đây chính là bọn họ hình thái ý thức.. Được convert bằng TTV Translate. 