 Chương 46: kết thúc cùng mở màn

"Ta là phàm nhân một cái, trên bản chất là phàm nhân ý chí, không cách nào làm vĩ nhân mới có thể làm bản thân lấy hay bỏ, lại nghĩ đứng tại vĩ nhân vị trí bên trên giúp hắn người làm lấy hay bỏ, thật là buồn cười đến cực điểm." Lư An nhìn xem mới nhất trên báo chí hình tượng, đau lòng không đành lòng sau lại đối mình giả nhân giả nghĩa tiến hành quất roi.

Bản thân phê bình là Lư An tại Mạnh Vị thời điểm đã thành thói quen, khi hiện thực cùng lý tưởng phát sinh mâu thuẫn thời điểm, sẽ lấy tìm nhầm thái độ đến tìm kiếm sai lầm của mình.

Nguyên Nhất màn sáng bên trên đếm ngược biểu hiện trở về chỉ còn lại mười giờ. Mà tại nửa ngày trước, đếm ngược biểu hiện còn có năm ngày. Hiện tại Nguyên Nhất giống như vội vội vàng vàng phải kết thúc nhiệm vụ này, đếm ngược trên phạm vi lớn sớm.

Nguyên Nhất đồng thời thiết hạ trọng thưởng, yêu cầu Lư An tiểu đội mau chóng đem còn lại những cái kia mã vạch đưa tới người mới giải quyết hết.

Đối với Nguyên Nhất đến nói, lấy được những này người mới trên người tiết điểm có thể hữu hiệu hơn giải quyết đối thủ. Lúc trước Nguyên Nhất là không vội, mà bây giờ Nguyên Nhất rất hiển nhiên nghĩ đi sớm một chút, có thể là sợ hãi bị tính kế.

Đối với Nguyên Nhất lại một lần nữa bố trí tới những nhiệm vụ này, mỗi tiêu diệt một người mới luân hồi giả treo thưởng mỗi người trăm vạn # điểm công lao giá trên trời, Lý Tam Tường tổ chức một cái dân chủ bỏ phiếu, kết quả toàn phiếu thông qua.

Tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường quyết định muốn làm cái này nhiệm vụ mới quyết tâm, đối mặt không thể sửa đổi sự thật, Lư An không có ném kia vô dụng phiếu chống, tại trong hiện thực cái thứ nhất đầu phiếu tán thành, cái này phiếu tán thành là mình ném. Nếu như mình muốn tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong tốt hơn sống sót, nhất định phải dựa vào một đội ngũ, cho nên nhất định phải cùng hai người khác nhất trí.

Săn giết còn lại luân hồi giả, mỗi người đều có công huân điểm, nhưng là thực tế phụ trách săn giết nhiệm vụ chỉ có Bạch Lộ. Lý Tam Tường tại quân Mỹ khống chế dưới, không có cơ hội ra sóng, Lư An bị Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường an bài thu thập tình báo, （ Lư An nhìn ra được hai người kia chiếu cố chính mình ý tứ） cho nên làm cái này sống chỉ có Bạch Lộ.

Về phần Bạch Lộ có phải là lãnh huyết, chí ít Lư An không dám nói như vậy, trừ phi Lư An có quyết tâm không cần cái này một cái luân hồi giả một trăm vạn # điểm công lao ban thưởng. Nếu không được chỗ tốt mắng cho mình chỗ tốt người, Lư An mình tư duy logic không thể nào nói nổi.

Hiện tại đã là cái thứ sáu mã vạch người mới luân hồi giả bị Bạch Lộ xử lý, Nguyên Nhất Không Gian nhiệm vụ kết thúc đếm ngược rút ngắn cho tới bây giờ cái dạng này. Sáu trăm vạn # điểm công lao để Lư An không lời nào để nói, đây là cái mông quyết định đầu. Về phần bưng lên bát ăn cơm buông xuống bát chửi mẹ cũng là một loại cách sống, chỉ là Lư An hiện tại cũng sẽ không làm như vậy.

Trong lòng hơi có chút mâu thuẫn Lư An liền ôm nhỏ như vậy xoắn xuýt tâm tính tại nhiệm vụ sau cùng giai đoạn tiến hành kết thúc công việc làm việc.

Lư An đột nhiên ngừng lại, từ trong túi đeo lưng móc ra một bình thuốc sát trùng, lấy ra một cái cái bật lửa, không nhanh không chậm quay người, thuốc sát trùng phun sương cùng cái bật lửa hỏa diễm kết hợp sẽ hình thành một cái một mét hỏa diễm phun ra hiệu quả, hoa lệ hỏa diễm phun ra đem một cái từ phía sau lưng đánh lén Lư An muỗi to phun ra vừa vặn. Toàn bộ cánh nháy mắt tại lửa lưu bên trong hóa thành tro tàn, mà toàn bộ côn trùng tại hóa thành tro tàn trước bị ngọn lửa lực trùng kích làm cho ngã sấp xuống đến mặt đất.

Tại mê vụ một trung, loại này cự hình côn trùng đem một nữ nhân phần cổ rót vào đại lượng độc tố, toàn bộ trên mặt nữ nhân xuất hiện sưng vù, cuối cùng tử vong. Chí ít mười vạn năm, ân, có lẽ mấy chục vạn năm, mê vụ vừa cùng Mê Vụ Tam không thời gian cửa mở ra ở giữa thế giới kia đến cùng kinh nghiệm nhiều trận thời gian ? Ai biết được. Dù sao sinh vật cấp thấp biến hóa là rất nhỏ, trên Địa Cầu con muỗi con gián cũng là mấy ngàn vạn năm không có biến. Chỉ có người dễ dàng biến, mà người cũng dễ dàng nhất dùng hết ánh mắt nhìn thế giới, Tây Phương người qua một thế kỷ còn có người coi là người TQ lưu bím tóc.

Mê Vụ Nhân hiện tại cưỡi mặt, chính là đối với nhân loại nhiều lần mở ra dị thế giới lại một mực dùng tư duy theo quán tính đối đãi dị thế giới tuyệt hảo châm chọc.

Lư An hiện tại có chút hoài nghi, quay chụp cái này phim đạo diễn có phải là thấy được Phi Châu khắp nơi trên đất đường sắt cao tốc, phồn vinh bến cảng thành thị không ngừng vận chuyển hàng hóa trở về Âu Mỹ sau, đối với xã hội bên trên tràn ngập thực dân thời kì đối Phi Châu nhận biết cảm thấy im lặng, mới đánh ra cái này không phim.

（ chú:Mạnh Vị chỗ thời gian tuyến, thế kỷ 22 sau, Phi Châu đông bộ duyên hải đại bộ phận địa khu trở nên phồn vinh, mặc dù còn không có sinh ra đại quốc, cũng so ra kém Đông Nam Á quốc gia, tuyệt không phải hai trăm năm trước dựa vào nước tiểu ngựa gội đầu, các loại tật bệnh tứ ngược địa phương）

Lư An cầm lên trên người ống nghiệm, dùng đao đem cái này côn trùng thi thể mở ra, lấy ra một bộ phận tổ chức, dùng chân không túi nhựa đem một chút tổ chức lấy mẫu, trang đến ống nghiệm bên trong.

Mặc dù có được chí ít sáu trăm vạn # điểm công lao, cái này cũng chưa tính Nguyên Nhất đáp ứng thắng lợi sau có đền bù ban thưởng. Từ trên lợi ích phân tích, đối với thu thập hàng mẫu dạng này tiểu nhiệm vụ có thể làm nhưng không làm.

Nhưng là mặc kệ Lư An vẫn là Bạch Lộ đều sẽ tích cực thu thập những này mới xuất hiện giống loài gen, đây là tín dự vấn đề. Lý Tam Tường có thể từ Nguyên Nhất Không Gian những nhân thủ kia bên trong xin ba vạn điểm công lao, một mặt là Lý Tam Tường năng lực, một mặt khác là Lý Tam Tường áp lên ba người tín dự. Nói không chừng về sau tình hình kinh tế căng thẳng, còn muốn nhu cầu cấp bách điểm cống hiến, bảo trì dạng này tín dự, có thể mượn đến vượt xa quá mình giá trị bản thân đồ vật. Phải biết Lý Tam Tường đang mượn tiền thời điểm, ba người chỉ là một cái nho nhỏ bình dân.

Có một cái nhiệm vụ như vậy phía trước, đợi đến hoàn toàn tiêu hóa Nguyên Nhất cho ban thưởng, về sau giá trị của mình tuyệt đối sẽ không thấp.

Về phần bảo hộ tín dự còn có khác phương thức, đó chính là lui về ba vạn # điểm công lao, nhưng là loại này trước sau đối điểm công lao thái độ khác biệt tại người khác xem ra chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Lư An chi tiểu đội này tại trận này nhiệm vụ bên trong thu được trọng đại thu hoạch. Không phải trọng đại thu hoạch, làm sao lại ngay từ đầu cầu ba vạn # điểm công lao, về sau lại có thể hào phóng xuất ra ba vạn # điểm công lao. Nếu như không nói cho người khác nhiệm vụ của mình đến cùng là chuyện gì xảy ra, đối phương mang theo hoài nghi đoán mò, sẽ để cho có nhân tâm sinh tham niệm. Căn cứ tài không lộ ra ngoài nguyên tắc, loại này bảo hộ tín dự phương thức quyết không thể tuyển.

Trên một điểm này ba người lựa chọn là nhất trí, đều là được phát thanh lớn tài, tuyệt không khi phách lối nhà giàu mới nổi.

Hiện tại Lư An thu thập tiến độ tốt nhất. Bởi vì Lư An dị năng có tư cách nhất tại những nguy hiểm này khu vực sóng, xem trước tương lai mười mấy giây hoàn toàn có thể xu lợi tránh hại. Mà những này tiểu động vật trí tuệ cực thấp, không giống người như thế sẽ nhằm vào mình, hoàn toàn là dựa vào bản năng đến tai họa người.

Tại khai chiến giai đoạn trước cũng không có những này cự hình sinh vật thân ảnh, Mê Vụ Nhân quân đội hiển nhiên là là một con công nghiệp văn minh quân đội. Một chi quân đội bảo hộ vệ sinh điều kiện phi thường trọng yếu, đây là giảm bớt không phải chiến đấu giảm quân số tất yếu biện pháp. Thứ nguyên cái trọng yếu như vậy khu vực, vệ sinh bảo hộ biện pháp nhất định là vô cùng tốt.

Mà bây giờ xuất hiện nhiều như vậy mê vụ một dặm mặt mới xuất hiện tiểu động vật, Lư An đã khẳng định là đối mặt đang làm sinh vật chiến. Ở trên một thế, Đại Tây Dương bờ bên kia không quân mỗi lần nhập cảnh, toàn bộ quân đội đều phải tiến hành lớn trừ độc, diệt muỗi diệt trùng diệt chuột. Lư An đối với chiến tranh hướng đi so hiện tại thái bình đã lâu hòa bình niên đại mọi người muốn mẫn cảm nhiều.

Thu thập hoàn tất sau, Lư An mở ra mình nhặt được điện thoại, ấn mở giới truyền thông mặt, nhìn thấy mới nhất ban bố tin tức, thở dài một hơi nói: "Đã là loạn thế." 

Tin tức bên trên to lớn tiêu đề—— Nhật Bản bị đăng lục.

Phối đồ bên trên cho thấy Nhật Bản địa khu bị đại lượng siêu trọng đường kính đạn pháo tập kích tràng diện, trên biển cả gần như vô tận chiến hạm tại mặt biển trong hơi nước như ẩn như hiện, loại này thành đàn sắt thép phiêu phù ở trên mặt biển hình tượng, cho người ta im ắng rung động.

Mê Vụ Nhân khoa học kỹ thuật cây cùng người Địa Cầu không giống, tựa như loài chim vận động chỉ tiêu cùng nhân loại không giống. Loài chim có thể bay, nhân loại đại hội thể dục thể thao bên trong không có phi hành cái này một hạng, nhân loại xương cốt cùng chim không giống.

Đồng lý, Mê Vụ Nhân phát triển không được không quân, xương cốt của bọn hắn so người Địa Cầu còn muốn tỉ mỉ còn lớn hơn tráng, bọn hắn không quân đều là UAV, thông qua thuần hóa Phi Long để đạt tới quyền khống chế bầu trời, đồng thời bọn hắn cái kia hình thể cũng không có xe tăng. Bọn hắn đơn binh mang theo hỏa lực nặng năng lực, là Địa Cầu bên trên các đại quân sự tình cường quốc muốn làm Chiến Đấu Cơ Giáp năng lực. Không rảnh quân không có xe tăng không có nghĩa là bọn hắn không có dòng lũ sắt thép. Bọn hắn tạo cỡ lớn chiến hạm năng lực xa so với người Địa Cầu mạnh hơn, 6 tấn hình thể mang ý nghĩa nhà máy bên trong rất nhiều không thể không vận dụng máy móc mới có khả năng sống, bọn hắn có thể rất nhẹ nhàng hoàn thành, bọn hắn tạo cỡ lớn thiết bị có thể dễ như trở bàn tay lắp đặt cỡ càng lớn hơn linh kiện. Mà cần bọn hắn dùng máy móc để hoàn thành sự tình, đối với người Địa Cầu đến nói là sử thi cấp công nghiệp quái thú.

Cỡ lớn thân tàu thép tấm rèn đúc gia công, cỡ lớn đại bác rèn đúc gia công, trên Địa Cầu một cái cỡ lớn nhà máy bên trong gia công những thứ này máy móc cứ như vậy mấy đài, mà Mê Vụ Nhân bọn hắn liền cùng trên Địa Cầu phổ thông nhà máy xưởng đồng dạng, một người thao tác một đài.

Thái Bình Dương bên trên xuất hiện Mê Vụ Khu Vực bên trong hiện lên một nhóm lớn chiến hạm. Lấy năm ngàn tấn chiến hạm chiếm đa số, to lớn ống khói khói đen bốc lên, là lấy hóa học nhiên liệu làm động lực, có thể là tại đốt than đá. Đương nhiên cũng có mười vạn tấn trở lên chiến hạm, năm vạn tấn trở lên chiến hạm đa số là vì phòng không, từng đài UAV tại rađa chỉ dẫn dưới trên bầu trời trôi nổi, tiến hành phòng ngự.

Năm ngàn trọng tải chiến hạm nghe không có cái gì, nhưng là từ Nhật Bản lấy Đông Hải trên mặt hình tượng đến xem, Lư An đoán chừng một chút, sáu ngàn chiếc, chí ít sáu ngàn chiếc. Trước sau song liên chứa hai trăm mét song liên chứa chủ pháo, để người tựa như về tới một thế kỷ trước tàu chiến bọc thép thời đại.

Hai bên treo đầy phát xạ ống, hẳn là đối kháng dưới nước âm thanh a. Dạng này võ bị, đặt ở thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu liền nói bậy. Bất luận cái gì một chiếc cùng trọng tải chiến hạm nhìn đều so chiếc chiến hạm này mạnh hơn, nhưng là không thể đem bọn chúng nhìn thành chiến hạm, Lư An thấy được bọn Tây tại Đông Âu đại bình nguyên bên trên xe tăng công kích khí thế.

Tự thế chiến thứ hai đến nay, vô luận Mỹ Quốc xe tăng tại chiến tranh vùng Vịnh trong thực chiến đánh làm sao này, Nga xe tăng thủy chung là căn cứ vào đại quy mô chiến tranh hạt nhân cơ sở này tiến hành thiết kế, đem hạch sinh hóa ba phòng làm rất tốt. Bọn Tây đối Châu Âu ác ý cái kia gọi một mảnh chân thành.

Mà trên biển loại này sắt thép công kích cũng là xe tăng công kích chiến thuật, một viên đạn hạt nhân trước oanh tạc đi qua, từng dãy năm ngàn tấn chiến hạm thành sóng thức công kích, một loạt tiếp lấy một loạt. Đây không phải hạm đội chiến, mà là xe tăng chiến. Quân Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội, tại đánh chìm một trăm hai mươi chiếc chiến hạm như vậy sau, bởi vì hạm tái cơ tổn thất quá nhiều sức chiến đấu đại giảm, lập tức liền bắt đầu triệt thoái phía sau. Động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm triệt thoái phía sau tốc độ vẫn là thật mau, nhưng là người ta trực tiếp đẩy lên Nhật Bản bến cảng đi.

Phía trên tin tức chính là Nhật Bản duyên hải thành phố lớn bị pháo kích thảm trạng, từng cái cao lầu tại đạn pháo bên trên sụp đổ. Cái này Đông Bắc á hiện đại hoá quốc gia một nháy mắt biến thành Syria bộ dáng. Đương nhiên quân Mỹ kịp thời chiến lược chuyển tiến, tin tức thượng tướng cùng thế chiến thứ hai quân Mỹ rút khỏi Philippines đánh đồng.

Cho nên tiếp xuống một đầu tin tức chính là Mỹ Quốc đại sứ trong đêm liên hệ Đông Á cường đại nhất lục địa quốc gia, tại song phương thân mật hiệp đàm sau, nguyện ý cộng đồng gánh chịu toàn nhân loại vận mệnh trách nhiệm, đạt thành độ cao quân sự hợp tác hiệp nghị. Trung Quốc đồng ý Mỹ Quốc hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy khẩn cấp trốn Bột Hải vịnh Hồ Lô Đảo căn cứ quân sự tiến hành hệ thống sửa chữa. Trung Quốc tại Đông Hải khu vực đại quy mô rải thuỷ lôi, đồng thời điều động đạn đạo bộ đội tiến vào chiếm giữ bán đảo khu vực phía nam（ lại hướng xuống một đầu không đáng chú ý trong tin tức—— Nam Hàn bán đảo quân Mỹ trong đêm đã tiếp nhận Hàn Quốc thời gian chiến tranh quyền chỉ huy quân sự）, đối Đông Bắc á nghê hồng chiến khu tiến hành hỏa lực chi viện.

Tin tức phần cuối lấy cái kia họ Vương ngoại trường lên tiếng: "Giữ gìn hòa bình thế giới, ta quốc hữu nghĩa bất dung từ trách nhiệm. Chúng ta kiên quyết đứng tại Nhật Bản nhân dân sau lưng, ủng hộ trận này chính nghĩa chiến tranh." （ có trời mới biết hai nước đạt thành cái gì phía sau màn giao dịch）

Xoát một chút, Lư An đưa di động màn hình tắt đi, một mặt là bởi vì Lư An nhìn thấy cái này tin tức cảm giác là lạ, một phương diện khác bởi vì Bạch Lộ nơi đó lại xử lý một cái luân hồi giả. Đây là cái cuối cùng, đếm ngược một nháy mắt biến thành hai giờ.

Lư An vỗ vỗ đầu nói: "Ta đều nhanh trở về, còn nhả rãnh lão Vương làm gì ? Hi vọng thế giới này có thể chịu đựng được đi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 