 5 0 3 ăn gà
Tràng cảnh trở lại Ung Châu, Triệu Minh Ý chậm chậm thần, lực chú ý từ Lý Nhị nơi đó thu hồi lại. Lý Nhị nơi đó tình huống gặp gỡ là cho Triệu Minh Ý ở bên trong tất cả ý thức thể lại lần nữa khắc sâu nhắc nhở, đó chính là mình bây giờ ngay tại chiến đấu, đại bộ phận bản thân ý thức thể trước mắt bình tĩnh hoàn cảnh cũng không thể cả che giấu chỉnh thể hiện tại nguy cơ.
Đối với Triệu Minh Ý đến nói, Lý Nhị là mình, đối với Lý Nhị đến nói Triệu Minh Ý cũng là mình, nhiều cái thân thể gốc Cacbon thân thể có lẽ tồn tục cái này khác biệt tình cảm ký ức, nhưng là mình không giới hạn tại một thân thể bên trong, mình ở đây tối cao mục đích, vương hầu, kiếm hiệp, cùng người phong lưu, mà là vì còn sống.
Triệu Minh Ý cầm lên trên bàn hai thanh vũ khí, một thanh kiếm hai lưỡi, một thanh ba cạnh # gai, đồng đều dài sáu mười centimet, hai cánh tay cầm một thanh, phi thường thành thạo xoát một cái kiếm hoa, sau đó làm ra một cái thực chiến động tác. Phun ra nuốt vào kiếm mang cùng đột thứ lăng lưỡi đao đan xen vào nhau, cùng Lý Nhị thực chiến phong cách giống nhau như đúc.
Kinh Châu Lý Nhị cho từng cái ý thức thể mang tới không chỉ là khẩn trương cùng cấp bách, còn có thực chiến tâm đắc, tỉ như nói trước đó Triệu Minh Ý tâm đắc truyền cho cái khác bản thân, vẻn vẹn luyện kiếm tâm đắc, những này tâm đắc đến Lý Nhị nơi đó sau, liền có đông đảo trong thực chiến công kích kinh nghiệm. Tỉ như nói đối mặt đao phong kinh nghiệm. Có Lý Nhị nơi đó đặt cơ sở sau Triệu Minh Ý tại đối mặt đao phong thời điểm sẽ không hoảng loạn rồi.
Lý Nhị là rất nhiều ý thức thể cùng thế giới kịch liệt xung đột tiền tuyến, Lý Nhị là dùng hết thảy có thể dùng đang giãy dụa cầu sinh, tất cả ý thức thể sở học đồng đều tại Lý Nhị nơi đó giao hội, Lý Nhị tại hiểm cảnh bên trong thực tế sử dụng sau tổng kết một lần, đem tâm đắc lần nữa phản hồi đến tất cả ý thức thể nơi đó, tỉ như nói tránh né khứu giác bén nhạy thú loại truy tung, dùng thực vật tinh luyện có độc vật chất, dùng thổi tên, cung tiễn, cung nỏ, trong bóng đêm đánh lén, lợi dụng súng ống tại hướng gió hoàn cảnh bên trong siêu viễn trình ngắm bắn. Bản thân internet giao hội đại lượng tri thức tin tức.
Lý Nhị cũng không phải là chỉ có Lý Nhị, Triệu Minh Ý cũng không phải là cũng chỉ có Triệu Minh Ý. Bọn hắn tại phía trên không gian này hợp thành Lư An, tựa như tại nhân loại sọ não bên trong tạp một khối không gian, đại não từng cái khu vực hợp thành một cái thống nhất. Tại cái này đại tuyền qua trong không gian, nhiều cái có khuynh hướng một thể ý thức, mặc dù ban đầu ký ức khác biệt, kinh nghiệm khác biệt, nhưng là đang nỗ lực lý giải càng nhiều mình tao ngộ quá trình bên trong, tại Thế Giới Quan, nhân sinh quan bên trong xu hướng tại thống nhất.
Khi mình（ Lý Nhị） tại một cái khác trong phi thuyền xã hội kiến trúc thượng tầng đối địch. Triệu Minh Ý hiện tại đã đối đầu tầng thế gia tiến một bước lạnh lùng, trước đó khả năng còn có một số thế gia tư tưởng, tại những này tư tưởng bên trong có lẽ sẽ đối thế gia tiểu thư có đàm một trận phong hoa tuyết nguyệt xúc động, nhưng là hiện tại Triệu Minh Ý chờ ý thức thể cảm thấy không cần thiết ác liệt.（ Triệu Minh Ý chờ ý thức thể để Lý Nhị tư duy tỉnh táo, khắc chế tâm thù ngược, trả thù tâm linh mặt ma quỷ, mà thân là Lý Nhị tao ngộ cũng làm cho Triệu Minh Ý chờ ý thức thể đối thế giới thanh tỉnh.）
Nếu như chỉ nhìn Triệu Minh Ý, ngoại nhân cũng không hiểu Triệu Minh Ý tại sao lại đột nhiên trở nên như thế an tâm thiết thực. Nếu như chỉ nhìn Lý Nhị cũng không rõ ràng Lý Nhị vì sao có thể đối bản thân cảm xúc gấp vung xe. Tại báo thù bên trong từ đầu đến cuối nắm chắc bản thân nhân tính.
Triệu Minh Ý thu hồi trường kiếm, tổ chức tốt sơn thôn đội ngũ, thúc đẩy đội xe triều bái lấy Thần Phong lĩnh cái này Địa Phương lái đi. Triệu Minh Ý hôm nay chuẩn bị ăn gà.
Sau mười lăm tiếng, Triệu Minh Ý đi tới dưới vách núi cấp tốc mở ra, từng dãy tấm gương（ gương bạc phản ứng chế tác tấm gương） tại giữa trưa thời điểm, một chùm một chùm sáng phản xạ đến cao sáu mươi mét trên vách núi, con yêu thú này tại trên vách núi xây tổ, đây là là ít có mấy cái không đào hang yêu thú. Mà bình thường thời điểm, hoàn toàn chính xác cũng không có gì đồ vật có thể leo đi lên uy hiếp con yêu thú này. Cái này ưng tại bình thường lúc không có chuyện gì làm lão thích tại trên sơn thôn không tán loạn, từ khi trong thôn trang lắp đặt có thể tùy thời nhóm lửa hỏa tiễn lúc, con chim này liền thích tại trên đường đánh lén người.
Từ khi con chim này phát hiện, Triệu Minh Ý chỗ cái này Địa Phương đã không có những yêu thú khác, cho nên cách mỗi mười ngày vượt một trăm hai mươi cây số lộ trình tới bữa ăn ngon, người con chim này bắt không được, nhưng là gia súc luôn luôn ném. Cho nên Triệu Minh Ý nhẫn con chim này rất lâu. Cho nên hôm nay tới móc tổ chim. Con kia tổ chim, Triệu Minh Ý thông qua kính viễn vọng nhìn một chút, có vẻ như có rất nhiều xương cốt, trộn lẫn ở bên trong, còn có đại lượng xương đầu treo ở trên vách đá, có chút xương đầu là động vật, nhưng là cũng có nhân loại. Con chim này cũng là ăn người.
Từ sào huyệt bên trên tu kiến trình độ đến xem, con chim này tựa hồ là đề phòng hỏa công, xây tổ vị trí là cái bóng mặt, mà lại cái này vách núi khu vực phong phi thường lớn, ngọn lửa căn bản rơi không đến phía trên liền sẽ được phong dập tắt. Mà tại bên dưới vách núi phương châm lửa cũng là không cách nào thiêu đốt đến trên vách đá mặt.
Nhưng là con chim này hôm nay gặp nguyện ý vì nó động não gia hỏa. Triệu Minh Ý thuê sáu cái xe ngựa, vận tới hết thảy bốn mươi mét vuông mặt kính trên mặt đất dựng lên sáu tầng hình quạt đại trận, đang bố trí tốt đại trận này thời điểm, Triệu Minh Ý trực tiếp trên mặt đất đào mấy cái cái hố, những này cái hố là theo chân mình người tới, có thể kịp thời trốn đến trong động. Trên trận địa dùng tiếng còi làm hiệu, gặp được đến tập kích liền lập tức trốn đến trong động, không có tập kích liền leo ra dùng tấm gương đỗi trên vách núi ưng tổ.
Trên đại trận mỗi một mặt tấm gương góc độ vừa vặn nhắm ngay con kia diều hâu sào huyệt, Triệu Minh Ý nhìn một chút bầu trời mô phỏng mặt trời siêu cấp lò phản ứng, đoán chừng một chút, hỏa lực là đầy đủ. Bốn phút tập trung sau, trên vách núi đống kia ẩm ướt đầu gỗ dựng sào huyệt, tựa hồ là trình độ được phơi khô, bốc lên khói đặc, sau đó tại cường quang bên trong màu xanh trắng trong khói dày đặc loáng thoáng toát ra màu da cam ngọn lửa. Tại trong ngọn lửa, truyền đến hình như là chim non tiếng kêu, chim non tiếng kêu phi thường thê thảm, mà trên bầu trời lúc này cũng truyền tới phong thanh.
Đứng tại trên đài cao Triệu Minh Ý có thể thấy rõ ràng đại địa bên trên tình huống, một cái cự đại bóng chim trên mặt đất hiện lên, Triệu Minh Ý lúc này thổi lên cái còi, trên mặt đất người tại bày ra tốt tấm gương lúc nguyên bản đã tại trong hố lúc này cấp tốc rụt đầu.
Mà Triệu Minh Ý thì nhìn một chút ánh nắng Địa Phương, đây là cự ưng thích đánh tới phương hướng, đưa lưng về phía ánh nắng tập kích trên mặt đất sinh vật. Khi tất cả người đều co lại đi xuống thời điểm, Triệu Minh Ý rất hiển nhiên chính là một cái rất rõ ràng mục tiêu. Tựa hồ là lửa giận công tâm cự ưng cũng chính là làm như thế, 
Cự ưng cánh đột nhiên mở ra mấy lần（ Điệp Tính Vật Chất chiết xạ）, cự sí bàng có chút một chiết chuyển, cuồng phong trên mặt đất tứ ngược, đại lượng mặt kính được gió táp thổi tới, mà cự ưng sau đó nhào về phía Triệu Minh Ý, thế nhưng là đây là nó cuối cùng bổ nhào về phía trước xuống tới,, khi bén nhọn móng vuốt khoảng cách triệu Minh Nghĩa đầu chỉ có ba mươi centimet thời điểm, hết thảy kết thúc, Triệu Minh Ý bên người đại khái bốn mươi kiếm mang bắn ra ngoài, trước cự ưng móng vuốt một bước, đâm vào mềm mại phần bụng cái cổ chờ vị trí, về phần Triệu Minh Ý chỉ là có chút nằm xuống, dùng chống đỡ mặt đất côn thép mượn mặt đất lực lượng hơi nhíu, đem cự ưng chọn đến một bên, lăn đến bên dưới đài đất mặt. Côn thép cái bệ là lớn chừng bàn tay tròn mặt, tại cái này cự ưng lực lượng dưới, vậy mà ngạnh sinh sinh tại trên đài đất áp xuống tới nửa tấc sâu, có thể thấy được cái này cự ưng từ trên không trung lao xuống lực đạo, nếu như không có cái này côn thép, con chim này coi như được kiếm mang giết chết, đến rơi xuống cũng sẽ đem Triệu Minh Ý đè chết.
Thế nhưng là cái này lực đạo toàn bộ tác dụng tại côn thép lên, bởi vì cái này côn thép bên trên vẫn có chút cơ quan, từng cái nhỏ bé móc câu, chỉ có móng tay lớn như vậy, nhưng là có chút đẩy, liền có thể đẩy ra, tựa như nhiều chức năng dao gọt trái cây kia từng cái công cụ hình đao cụ, từng cái bình thường tại trên chuôi đao lỗ khảm bên trên, cần thời điểm liền có thể móc ra. Mà bây giờ nếu như đem toàn bộ côn thép bên trên tất cả thanh thép móc ra, từng cái thanh thép từ côn thép bên trên triển khai, liền cùng cỏ đuôi chó đồng dạng. Mà bây giờ tại cự ưng đột nhiên đánh giết dưới, côn thép không có vào cự ưng phần bụng, tất cả móc câu liên tiếp thanh thép bị đẩy ra, lực trùng kích quá lớn, đến mức đại lượng thanh thép bị xung kích lực trực tiếp bẻ gãy xuống tới, khi căn này côn thép đâm xuyên cự ưng thân thể, tựa như ngược lại lột cỏ đuôi chó, đem lông lột trọc đồng dạng. Mà ở trong quá trình này to lớn xung lực toàn bộ thuận côn thép đạo xuống mặt đất. Mà cự ưng phần bụng là được thọc một cái cự đại miệng vết thương.
Thế giới này yêu thú sinh mệnh lực hoàn toàn chính xác cường hãn, chính là nhận lấy bực này trọng thương. Trên bụng đã máu thịt be bét còn không có tắt thở, đang lăn lộn quá trình bên trong còn tại bay nhảy chiếc cánh này, đại lượng cát đất ở chung quanh càn quấy, bất quá rơi xuống đất chim sức chiến đấu chính là một con gà. Mãnh cầm lực công kích lợi hại nhất chính là đập xuống tới thời điểm mượn nhờ xung lực, dùng móng vuốt đối xương sống bên trên một đâm giết, hoặc là dùng mỏ chim một mổ. Tại đối mặt cái này mãnh liệt tấn công lúc, Triệu Minh Ý thong dong chi cực. Mà bây giờ cái này chim đều rơi xuống đất thì sợ gì, Triệu Minh Ý lập tức xoay người cầm lấy trên mặt đất cầu thép trước nện một đợt.（ xích sắt liên tiếp cầu thép là Đại Hàng Hải thời kì đại bác liên đạn, Triệu Minh Ý là hướng về phía ưng chân rớt đi qua.）
Trong trò chơi thường xuyên nói gấu lực lượng ưng con mắt, diều hâu con mắt có thể nhìn rất xa, nhưng là đây là thích ứng trên bầu trời quan sát tiến hóa ra hai mắt, trên mặt đất cũng không thích hợp đi săn, trên mặt đất dê bò loại này động vật ăn cỏ, con mắt phân biệt tại hai bên, vì tốt hơn quan sát chung quanh thị giác, dạng này liền có thể gặp được ăn thịt động vật thời điểm lập tức chạy trốn.
Mà lão hổ báo cái này động vật, con mắt ngay tại ngay phía trước, bởi vì muốn dùng hai con mắt thời khắc nhìn chằm chằm động vật, đang truy kích thời điểm, khóa chặt động vật, tại thích hợp khoảng cách chính xác đánh giết đến trên thân động vật. Nếu như hai con mắt không còn ngay phía trước, mà giống ngựa đồng dạng tại hai bên, như vậy liền không cách nào tinh chuẩn hoàn thành tấn công. Nhân loại làm Địa Cầu chuỗi thức ăn đỉnh cấp sinh vật, con mắt cũng là phân bố tại phía trước, mà lại vì thu hoạch được tốt hơn đi săn thị giác, còn thông qua đứng thẳng đến đề cao quan sát góc độ.
Về phần hiện tại cái này diều hâu, con mắt là thích hợp nhìn xuống mà tiến hóa, khi nó rơi xuống đất, thích hợp nhất nó nhìn xuống góc độ không có, nơi này là mặt đất. Mà nó đối cần nhất quan sát hai bên trái phải có thị giác điểm mù. Khó mà phán đoán địch nhân xa gần.
Triệu Minh Ý rất rõ ràng minh bạch cái này diều hâu có thị giác điểm mù（ bắt gà người đều biết, lặng lẽ nương đến phía sau, đột nhiên xách cánh, trong quá trình này gà rất ngu ngốc）. Triệu Minh Ý lẻn đến thị giác điểm mù giúp cái này diều hâu tu bổ lông vũ. Diều hâu tại đại lượng bay nhảy sau, cái này chim bay thân trúng hai mươi bốn đột thứ, huyết dịch chảy đầy đất, rốt cục thoi thóp.
Triệu Minh Ý triệt để cho con chim này trên cổ bổ một đao sau, nhìn xem chung quanh từ cửa hang dò xét xuất thân tử người vây xem, mang theo cái sọt lớn nhỏ đầu ưng, cao giọng hô: "Chim ma đã trừ, các vị vất vả.". Được convert bằng TTV Translate. 