 4 8 6 kiếm tâm ? ! 
Trên thế giới này người tu luyện hệ thống, không thể nghi ngờ là phức tạp. Đối mặt cái này hệ thống, làm từ tâm người từ đầu tới cuối duy trì khiêm tốn cẩn thận, đang nhìn thế giới này hệ thống lúc, muốn từ đầu đến cuối nhớ kỹ tiền nhân trí tuệ tích lũy. Cứ việc mình cũng có đại lượng tâm đắc lĩnh hội. Nhưng là xem trước một chút người khác thị giác, cũng sẽ không thiếu một hai khối thịt.&nbsp;
"Ta truyền cho ngươi luyện thần pháp môn, nhưng là ngươi nhất định phải nhớ lấy, quyết không thể tuỳ tiện hoang phế luyện thể công khóa." Tôn Diễn Đạo dựa theo dạy bảo trong môn dạy bảo đệ tử lệ cũ, đối Triệu Minh Ý ân cần dặn dò một phen, bất quá tại cường điệu những lời này thời điểm, Tôn Diễn Đạo nhìn một chút cái giờ này đầu điểm cùng chó xù đồng dạng đệ tử, hoài nghi mình nói những lời này có phải là hay không vẽ vời thêm chuyện.
Mà ở sau đó giảng bài hoàn tất sau, Triệu Minh Ý lập tức trình bày mình hỏi thăm, có quan hệ luyện thần pháp môn, là suy một ra ba. Hỏi thăm đại lượng chi tiết, tựa hồ là đem nghi vấn trữ hàng rất lâu rất lâu.
Luyện thần pháp môn cùng luyện thể pháp môn là đối ứng, thân thể tứ chi cùng tạng phủ đều có thần kinh nguyên, tại luyện thể thời điểm, cũng chính là vì luyện thần đại hào cơ sở, cho nên luyện thể hòa luyện thần là tương quan liên. Từ Triệu Minh Ý hỏi thăm bên trong, có thể xác định, Triệu Minh Ý đã sớm từ luyện thể pháp môn phát hiện phía trên có luyện thần đạo đạo, nhưng là nhưng là chính là ngạnh sinh sinh kéo lấy, không có mình nếm thử, từng bước một đang đánh nấu luyện thể cơ sở.
Mà bây giờ khi Tôn Diễn Đạo bắt đầu giảng bài lúc, thì phát hiện mình tất cả lý giải, tựa như được móc sạch đồng dạng, tại bị Triệu Minh Ý chủ động hỏi thăm, hỏi rất đa số mười năm mới nghi hoặc phát hiện giải đáp quyết khiếu.
Tôn Diễn Đạo lúc này mới phát hiện, Triệu Minh Ý kỳ thật đã căn cứ luyện thể thuật bên trên đã không sai biệt lắm đem Luyện Thần Thuật nội dung ngộ đến bảy tám phần.
Bực này thiên phú, để Tôn Diễn Đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng là rõ ràng hiểu bảy tám phần, nhưng vẫn không có chờ đợi mình đến công bố câu trả lời chính xác, can đảm này. Ân, Tôn Diễn Đạo nhìn một chút Triệu Minh Ý, không khỏi ở trong lòng thở dài nói: "Quá chững chạc, quá khiếm khuyết dòng nước xiết tiến mạnh nhuệ khí. Có lẽ? Hẳn là ?" 
Giảng bài kéo dài một tháng, tại một tháng này Triệu Minh Ý nắm giữ cơ bản Luyện Thần Thuật yếu quyết. Tôn Diễn Đạo tay nắm tay chỉ đạo Triệu Minh Ý lý giải. Cũng chính là triệt để đem Triệu Minh Ý dẫn vào cửa. Đây chính là thân truyền đại đệ tử, nếu như Tôn Diễn Đạo về sau còn thu đệ tử khác, như vậy liền sẽ có Triệu Minh Ý thay thầy giảng bài.
Bất quá, cái này thân truyền đại đệ tử, Tôn Diễn Đạo cảm thấy còn cần lịch luyện một phen. Tại một tháng sau, giảng bài hoàn tất sau, Tôn Diễn Đạo nhẹ gật đầu nói: "Ta đã đem sở học dốc túi truyền thụ cho ngươi. Lại không thể cô phụ vi sư kỳ vọng. Gần đây sư môn sẽ có một trận thi đấu, ngươi lại đi cùng sư môn các sư huynh đệ giao lưu một phen, nhớ lấy, lấy giao lưu làm chủ, cần điểm đến là dừng." 
"Đồng môn giao lưu ?" Triệu Minh Ý phản ứng đầu tiên là: "Đó là đồ chơi gì." Nhưng mà Tôn Diễn Đạo không có lên tiếng, chỉ là từ tốn nói: "Đi thôi, đi xem một chút liền biết." 
Triệu Minh Ý lĩnh mệnh mà đi, mang theo phải chăng đưa tặng thất trọng pháp kiếm rời đi.
Thời gian đường phân cách
Thời gian nhoáng một cái rất nhanh liền đi qua hai tháng, tại Thương Kiếm Môn bên trong, cuộc thi đấu trong môn phái bắt đầu. Trận này thi đấu không chỉ là Thương Kiếm Môn bên trong so tài, còn có đi Vân Tông, Lạc Hoa môn, cùng bảy tám cái nhỏ bé tông môn đệ tử cùng một chỗ tương đối. Tại cái này ráng mây phủ tiên hạc ưu mỹ hoàn cảnh bên trong, mười sáu cái cổ phác bệ đá cung cấp các cái tinh anh lên đài giao lưu.
Đến tự các môn các phái đệ tử tinh anh, đồng đều hiện ra tuyệt kỹ của mình, lôi pháp cùng kiếm khí hoà lẫn, băng rua cùng vòng đồng tại không trung truy đuổi. Các loại tiên pháp, các loại pháp khí đụng vào nhau.
Bất quá đại hội mở mấy ngày sau, Tôn Diễn Đạo phát giác tình huống có chút không đúng.
Tại cái nào đó sẽ bên bàn duyên, một trận đọ sức ngay tại bắt đầu, một vị cô gái áo lam cầm trong tay trong suốt thủy tinh tạo thành quạt lông cùng đang cùng một vị thiếu niên áo trắng kiếm khách đối kháng, quạt lông bên trên lông vũ tản mát ra đại lượng thủy tinh châu chấu, chợt là đẹp mắt. Châu chấu hoặc là mang theo điện quang, hoặc là mang theo hỏa diễm, tại rộng lớn（ ước chừng bốn mươi mét vuông） trên bệ đá bay múa, đè xuống đối thủ, mà dưới đài đám khán giả một trận reo hò.
"Minh Điệp sư muội tốt." "Sư muội thật tuyệt" Những lời này tại dưới đài đệ tử miệng bên trong hô lên, hơi có chút buổi hòa nhạc bên trong fan hâm mộ đối với thần tượng nhóm reo hò cổ động bầu không khí.
Mà ở bên này cũng có mấy cái nữ đệ tử dùng truy tinh khẩu khí thổi phồng một vị khác nam đệ tử, các nàng tại vì trên đài nam đệ tử cố lên "Mộc Phong sư huynh, cố lên, sử xuất ngươi Thất Tuyệt Kiếm." 
Song phương đệ tử đều tại tương hỗ cố lên, bất quá có một cái đặc biệt quần chúng, vung vẩy nắm đấm này đối trên đài, đồng thời dùng tê tâm liệt phế thanh âm hô: "Mộc Phong sư huynh, tiểu Vũ trụ bộc phát đi, ngươi là mạnh nhất. Thất Tuyệt Kiếm tính là gì, Mộc Phong sư huynh có mạnh hơn đại chiêu." 
Vị này quần chúng ra sức như vậy kêu to, nhìn tựa như là vị này Mộc Phong sư đệ đồng dạng, nhưng là trên thực tế Mộc Phong là đi Vân Tông, mà dưới đài cái này quần chúng mặt nhìn rất lạ lẫm, nhưng lại là hàng thật giá thật Thương Kiếm Môn đệ tử.
Vị này quần chúng bên người một chút nam đệ tử nghe được loại này khoa trương như vậy, rất là khinh thường nói đến "Ngươi có lầm hay không, minh đĩa sư tỷ đã đem Mộc Phong nhanh bức ra trường. Cái kia Mộc Phong làm sao lại lật bàn" 
Làm quần chúng Triệu Minh Ý vội vàng nói: "Dám cược sao, ba khối linh ngọc." Sau đó lấy ra linh ngọc（ chồng tính vật chất） một bên nam tử chịu không được cơ lấy ra linh ngọc nói: "Cược thì cược." 
Mà lúc này sau lưng truyền đến một thanh âm, nói: "Ngươi là thế nào nhìn ra Mộc Phong muốn thắng đây này ?" Triệu Minh Ý thấy được có đồ đần mắc câu cùng mình cược, rất là vui vẻ thuận miệng đáp: "Nhìn thở dốc, trên đài kia nữ nhìn như đánh mạnh, nhưng là kiều # thở liên tục, rất hiển nhiên đã đạt tới cực hạn, chỉ cần hơi ra một chút chiêu thức, liền có thể xáo trộn hô hấp của nàng. Trái lại Mộc Phong, một mực duy trì mình tiết tấu." 
Sau đó thanh âm này hỏi tiếp: "Ngươi ánh mắt như thế độc ác, chắc hẳn trên tay công phu cũng không kém, vì cái gì không lên trường đâu ?" 
Lúc này Triệu Minh Ý rốt cục nghe được không đúng, quay đầu nhìn lại, là ngoài cười nhưng trong không cười sư phó, tại mình từ sau lưng, mà một bên đệ tử khác tựa hồ là nhìn ra tình huống không đúng, nhao nhao tránh ra một con đường.
Triệu Minh Ý lập tức nói: "Sư phó, làm sao ngươi tới." Sau đó kéo lại mới vừa cùng mình đánh bạc vị kia nói: "Chúng ta không phải đang đánh cược. Chúng ta là đùa giỡn tới." 
Tôn Diễn Đạo nhìn một chút người chung quanh, trên mặt không chút biểu tình đối Triệu Minh Ý thản nhiên nói: "Theo ta đi." 
Tôn Diễn Đạo rất hỏa, rõ ràng dặn dò cái này đệ tử đi giao lưu, kết quả liên tục mấy ngày không thấy được cái này đệ tử đăng tràng. Tại Kuki bối bên trong, đại đa số đều là luyện thể đệ tử, Tôn Diễn Đạo rất hiển nhiên là đối đệ tử rất có lòng tin. Thế nhưng là Tôn Diễn Đạo vẫn là tuổi còn rất trẻ, không biết cái gì gọi là "Bản tính khó dời" 
Nửa tháng trước Triệu Minh Ý đang nghe có cuộc thi đấu trong môn phái cái này thao tác sau, phản ứng đầu tiên: "Giao lưu đi, chính là quan sát mọi người biểu diễn." Cũng tỷ như nói hiện tại cuộc tỷ thí này, giống Mộc Phong loại này đệ tử trẻ tuổi chính là muốn đi quân tử như ngọc, mỹ nhân hảo cầu con đường. Chỉ cần tại dưới đài nâng hai câu, liền có thể để vị đại ca này, đem kiếm pháp của mình khoe khoang ra đến. Sau đó đợi đến hắn xuống đài sau, tại chênh lệch mấy câu nâng mấy lần, liền có thể biết được đạo pháp của hắn đại khái là chuyện như vậy, cái này tốt bao nhiêu a.
"Ân, về phần mình tự thân lên đài, đánh nhau, ân, kia nhiều ngốc a". Tốt a đây chính là Triệu Minh Ý mạch suy nghĩ. Triệu Minh Ý cảm giác được mình "Bổng bổng " Nhưng là Tôn Diễn Đạo cảm thấy mình thu cái này đệ tử làm sao như thế gấu đâu ?
Tôn Diễn Đạo là rất có ngạo khí, nếu không nhiều năm như vậy cũng sẽ không độc hành, tưởng tượng năm đó cuộc thi đấu trong môn phái, Tôn Diễn Đạo mặc dù chưa thể lấy được trong môn phái mạnh nhất chi danh, đó cũng là xếp hạng trước năm tồn tại. Nhiều năm như vậy không có thu đệ tử, chưa chắc không phải đối với mình kỹ nghệ ngạo khí, Lâm Uyên thất truyền cũng không muốn, để không hài lòng đệ tử chà đạp.
Tôn Diễn Đạo xuống núi chọn trúng Triệu Minh Ý là tương đương hài lòng tư chất, mà ở sau đó dạy bảo bên trong càng hài lòng ngộ tính cùng tư chất, lần này cuộc thi đấu trong môn phái bên trong chưa chắc không muốn để đệ tử một tiếng hót lên làm kinh người dự định, lấy chính tự mình kiếm diễn đại thiên chi danh.
Mà bây giờ Tôn Diễn Đạo, cảm thấy muốn cùng tên đệ tử này của mình hảo hảo nói chuyện.
"Minh ý, ngươi vì sao tu đạo ?" Tôn Diễn Đạo hỏi.
"Vì hảo hảo còn sống, có thể ăn no, không chịu đói, ân, còn có tốt nhất có thể hiểu rõ thiên địa này." Triệu Minh Ý rất chất phác đáp.
Tôn Diễn Đạo nghe được trước hai câu không khỏi cười cười, mà nghe phía sau trả lời càng là cười cười. Trước mặt cười là cái này truy cầu quá nông cạn, mà phía sau cười thì là cười, quá không biết trời cao đất rộng.
Tôn Diễn Đạo đối Triệu Minh Ý nói: "Sư phó ngươi ta tu đạo, thì là vì hai cái." Sau đó trùng điệp nói: "Thứ nhất, vì tranh một hơi, thứ hai vì ra một hơi. Cho nên a, ta đi lên kiếm đạo, tại con đường này bên trên, thần như cản ta ta liền bổ kia thần, ma như cản ta, ta liền làm thịt tên kia. Đây là kiếm tâm, kiếm tâm không thể gặp khó, nếu không chung thân vô vọng lấy kiếm phá hư." 
Lúc này chỉ có mười lăm tuổi Triệu Minh Ý, lộ ra cái hiểu cái không bộ dáng, nhưng là trong lòng rất là chẳng thèm ngó tới, trong lòng ám đạo: "Thế giới lớn như vậy, thế giới không thiếu mấy hơi thở, ta hút kia một hơi, người khác muốn cướp liền cho hắn đoạt. Chờ ta có thể một hơi tương đương với hút người ta mười ngụm khí thời điểm, tại cùng bọn hắn giảng đạo lý cũng không muộn a. Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn mình chỉ có thể hít một hơi thời điểm, cùng bọn hắn tranh đâu ?" 
Tôn Diễn Đạo nhìn một chút nhìn trung thực nhận lầm Triệu Minh Ý, thở dài đến: "Ngươi nha, thật không biết đến ngươi là thật minh bạch, hay là giả minh bạch, lần này cuộc thi đấu trong môn phái kết thúc sau, ngươi liền cùng những sư huynh kia các sư tỷ xuống núi lịch lãm một phen. Ghi nhớ, ngươi là tu kiếm." 
Triệu Minh Ý phản bác: "Sư phó, ngươi đừng đuổi ta, cái kia đấu pháp ta không phải sợ, mà là, mà là, " Triệu Minh Ý lấy ra mình phát kiếm nói: "Ta cái này pháp kiếm chỉ là thất trọng pháp kiếm. Ngươi xem một chút minh phỉ sư tỷ, nàng Kim Cương Trạc thế nhưng là cấp chín pháp khí, còn có Minh Thịnh Đại sư huynh, bọn hắn pháp khí cũng là cấp chín pháp khí" （ pháp khí đẳng cấp quyết định bởi tại vật chất trùng điệp độ. Thất trọng pháp khí đã là phi thường cao đẳng pháp khí）
Triệu Minh Ý: "Trừ hai người này bên ngoài đâu ? Những người khác đâu ?" 
Nhìn thấy trầm mặc không nói Triệu Minh Ý, Tôn Diễn Đạo thở dài bất đắc dĩ nói: "Ngươi a, chí ít cần rút kiếm dũng khí a." 
Nhưng mà Tôn Diễn Đạo cũng không biết, Triệu Minh Ý trong lòng đang yên lặng phản bác: "Kiếm vì sát phạt lợi khí, có thể nào vọng động, nếu là rút kiếm lúc, không thể dẹp yên hết thảy vấn đề, vậy liền không nên dùng kiếm để giải quyết vấn đề.". Được convert bằng TTV Translate. 