 2 1 9 thăm dò

"Ta nhát gan" Nào đó xem trước bên trong Lư An nhìn chằm chằm Bạch Tấn bên người ba tên lính, yên lặng nói. Nhưng mà một cái khác xem trước bên trong Lư An thì là nói: "Ta lá gan liền không có lỗi nặng." 

Lư An trải qua nhiều lần xem trước dự toán, nếu như không sử dụng bất luận cái gì siêu năng, chỉ bằng vào xem trước đối với thế cục nắm chắc tính, tại 97% hoàn cảnh bên trong, Lư An là có thể ghép lại mang theo người đồ gốm lưỡi đao chủy thủ, vô hại giết chết năm cái không thời gian binh sĩ bảo hộ trạng thái dưới Bạch Tấn. Lư An dù sao cũng là nhị giai, thân thể thời khắc bảo trì cao sức sống rèn luyện. Còn có xem trước phụ trợ.

Nhưng là tại Lư An trong mắt Bạch Tấn đại biểu là một cái không thời gian thế lực ném xuống tới người phát ngôn. Lư An sợ không phải Bạch Tấn, mà là Bạch Tấn phía sau không thời gian hệ thống.

Lư An phát hiện Nguyên Nhất tại đối mặt cái này không thời gian thế lực không dám chính diện tuyên chiến. Như vậy cho tới bây giờ đều không có đem mình làm Nguyên Nhất trung thực người hầu Lư An cũng không có đắc tội mạnh hơn một phương lý do, tương đối hai cái cao chiều không gian tồn tại, Lư An là tiểu dân, cũng không phải trung khuyển, Nguyên Nhất không rõ bố trí nhiệm vụ, Lư An liền không nguyện ý làm cõng nồi cộng tác viên. Lư An tại Nguyên Nhất trước mặt cũng không dám cuồng, đối mặt Nguyên Nhất cũng không dám cuồng không thời gian hệ thống, Lư An tự nhiên an an tâm tâm sợ xuống dưới.

Trung Quốc tứ đại tác phẩm nổi tiếng nửa trước đoạn đều là nhiệt nhiệt nháo nháo sảng văn.

Lưu Quan Trương đào viên kết nghĩa, Khổng Minh đa trí như yêu, khuấy động thiên hạ, kia là cỡ nào anh hùng khí.

Tôn hầu tử tu chân học đạo, vượt qua ba tai, xuống biển, nhập địa phủ, đại náo Thiên Cung, cướp đoạt Thần khí, chết mất Sinh Tử Bộ, trên trời đan dược, bàn đào, lò bát quái bên trong luyện kim thân. Trung trung kỳ ngộ cơ duyên đều chiếm hết.

Thủy Hử truyện, các hảo hán đánh đông đánh tây, nghĩa khí hợp nhau, mấy lần quan tướng binh giết đánh bại, đây là cỡ nào thống khoái.

Hồng Lâu Mộng, nhà giàu sang, quý tộc đại thiếu gia, tại oanh oanh yến yến bên trong, nói chuyện yêu đương, đây là cỡ nào ôn nhuận.

Nếu như tứ đại tác phẩm nổi tiếng cũng không phải là chỉ có nửa trước đoạn.

Mà làm người hai đời sau, Lư An ánh mắt luôn luôn nhìn chằm chằm nửa đoạn sau. Ánh mắt chỉ có nửa trước đoạn người, tỉ như nói Vu Hám, ân, hắn thoải mái chết được. Lư An lá gan càng nhỏ hơn, cái này khiến Nguyên Nhất tức giận phi thường, mình một cái duy nhất có năng lực phản kích Diễn Biến Không Gian chiến lực, bây giờ bị dọa đến cướp làm Thời Không lính đánh thuê sự tình, đến tự vệ. Nguyên Nhất hiện tại có chút hối hận, đem Lư An lá gan làm cho quá nhỏ. Không có nhuệ khí.

Bởi vì ngay tại Lư An sợ lấy bất động thời điểm, Diễn Biến Không Gian lại một lần nữa thu hoạch được Nguyên Nhất tại nhiệm vụ mấy cái điểm. Những tiết điểm này bị Diễn Biến Không Gian thu lấy, cũng liền mang ý nghĩa, bộ phận không có cho thấy thân phận Thời Không lính đánh thuê, bị đồng dạng ẩn giấu đi thân phận Thời Không Quân Quan, "Tại không biết rõ tình hình" Tình huống dưới "Ngộ sát".

Dạng này tỷ số thương vong thuyết minh đây là một trận Quy Linh Nhiệm Vụ.

Cho tới bây giờ Thời Không lính đánh thuê không có ngã tại bản vị diện nguy hiểm bên trên, toàn bộ đều là ngã xuống "Quân đội bạn" Trong tay.

Bởi vì "Tùy tính" Là Thời Không lính đánh thuê những này siêu nhân thường xuyên dễ dàng phạm sai lầm, cũng sơ sót với cái thế giới này đám dân bản xứ chú ý. Từ đó làm cho, mình siêu năng tao ngộ đồng thể hệ lực lượng chạm vào, cấp tốc biến mất, trực tiếp biệt khuất bị chém chết.

Đối mặt càng ngày càng nhiều tiết điểm bị khống chế, Nguyên Nhất không thể không công khai rất nhiều Thời Không lính đánh thuê thân phận, ra lệnh khiến cái này bại lộ thân phận Thời Không lính đánh thuê nhượng quyền, xin quân đội bạn không cần ngộ thương.

Nhưng mà một phương khác Diễn Biến thì là không chút phí sức, thẩm tra lấy Nguyên Nhất bại lộ Thời Không Quân Quan tin tức thân phận, đồng thời ẩn tàng Thời Không Quân Quan ở cái thế giới này thân phận.

Tại Nguyên Nhất cùng Diễn Biến trong hợp tác, Diễn Biến thái độ từ xưa đến nay đều là thái độ như vậy: "Ta tung ra người ở thế giới hành động, ngươi không cần đến biết. Ngươi tung ra người đang làm gì ? Có năng lực gì ? Ở trong không gian chấp hành nhiệm vụ gì hết thảy nói cho ta." Loại thái độ này là giẫm người thái độ, Nguyên Nhất bị giẫm qua.

Cũng chính bởi vì Diễn Biến Không Gian thái độ ác liệt như vậy, để Nguyên Nhất hiện lên lần này nhiệm vụ bên trong phản kích tâm tư. Tại Nguyên Nhất kế hoạch bên trong, khi Diễn Biến chứa "Vô tri" Để che giấu tung tích Thời Không Quân Quan xử lý che giấu tung tích Thời Không lính đánh thuê, mình thiểm điện để cao đẳng Thời Không lính đánh thuê phản kích, đảo ngược thu hoạch một cái che giấu tung tích Thời Không Quân Quan. Chấn nhiếp một chút Diễn Biến, bức bách Diễn Biến cùng mình ký kết bình đẳng hợp tác hiệp nghị.

Nhưng mà Nguyên Nhất tại bồi dưỡng tung ra người phương diện, vẫn là có chỗ khiếm khuyết. Nguyên Nhất kế hoạch, khâu mấu chốt nhất băng. Đối mặt nhát gan như vậy Lư An, bị giới hạn pháp luật, không thể minh xác hạ đạt chỉ lệnh Nguyên Nhất phát hiện mình tất cả ám chỉ bị Lư An không nhìn.

Nguyên Nhất hiện tại rất táo bạo. Bởi vì Diễn Biến hiện tại phách lối khí diễm rất chán ghét.

Cao duy bên trên, Diễn Biến nói: "Cái kia cá chạch rất không tệ, làm Thời Không lính đánh thuê có chút đáng tiếc, như vậy đi, ta dùng một cái nhất giai giải nghệ tọa độ đổi hắn. Như thế nào ?" 

Nguyên Nhất rất im lặng, bởi vì Nguyên Nhất minh bạch Diễn Biến mục đích tuyệt không phải như là ý tứ trong lời nói, mà là tại thăm dò, thăm dò Lư An giai vị. Diễn Biến hoàn toàn có thể đem hiện tại nhiệm vụ này chiều sâu diễn hóa, chế tạo đặc thù nhiệm vụ hoàn cảnh, khởi động đặc thù pháp tắc điều lệ, bắt lấy lỗ thủng cưỡng ép cướp người. Nguyên Nhất sáo lộ rất mạnh, nhưng là Diễn Biến cao hơn.

Hai cái không gian hệ thống đều có tìm lỗ thủng, vòng qua quy tắc thủ đoạn. Chẳng qua là đại giới vấn đề. Đương nhiên nếu như song phương đều không giảng quy tắc lời nói, Nguyên Nhất cũng không phải Diễn Biến đối thủ. Nguyên Nhất hiện tại đã không muốn tính toán Diễn Biến, mà là ẩn tàng lại Lư An đẳng cấp.

Đối mặt Diễn Biến hỏi thăm, Nguyên Nhất hồi đáp: "Ngươi xác định ta ở cái thế giới này thăm dò nhiệm vụ là không cần thiết sao ? Nhiệm vụ này bên trong còn có rất nhiều không biết nhân tố, nếu như ngươi Nguyên Nhất vì những vị trí này nhân tố gánh chịu toàn bộ trách nhiệm lời nói. Như vậy xin cứ tự nhiên." 

Diễn Biến: "Đã như vậy, như vậy liền để hắn hiện tại trong tay ngươi giữ đi. Ngươi cũng đừng quá độ sử dụng, đem hắn dùng hỏng a." 

Nguyên Nhất: "Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ mau chóng đem hắn giá trị toàn bộ phát huy ra. Tại ngươi khởi xướng cướp đoạt trước đó." 

Ống kính hoán đổi đến trục lăn đại địa bên trong.

Thông qua đa trọng xem trước cung cấp thị giác cảm giác, Lư An nhìn xuống khối này đại địa. Đồng thời cũng ngưỡng mộ cái này ngang qua lớn trong thùng Cự Trục tuyến.

Từ khi trục lăn khắp mặt đất Long Bộ Lạc cùng Hòe Quốc va chạm quá một lần sau, Lư An phát hiện Cự Trục đông đảo mang theo quay phim thiết bị phi hành khí bắt đầu tấp nập sinh động tại hai cái nguyên thủy quốc gia trên không.

"Chẳng lẽ là tại làm quan sát thí nghiệm ?" Lư An phỏng đoán một chút Cự Trục những người quan sát mục đích. Cái này trong vòng mấy tháng loạn thông qua xem trước triệt triệt để để kiểm tra một chút đại địa, hoàn toàn chính xác không có phát hiện có thể dã luyện quặng sắt cùng mỏ đồng, thậm chí ngay cả chì cùng tích vàng bạc đều không có.

Lư An phát hiện bởi như vậy nhân loại văn minh chính là khả khống, một cái chỉ có thể dựa vào đồ đá, không cách nào dã luyện kim loại nhân loại văn minh là không cách nào tiến một bước rèn luyện công cụ, đối với tự nhiên tạo thành mạnh hơn cải tạo lực.

Làm nông quy mô chỉ có thể giới hạn tại dọc theo sông lưu Địa Cầu, tựa như Ai Cập văn minh dựa vào sông Nin phát triển văn minh đồng dạng. Còn lại địa khu dựa vào đồ đá là khó mà khai khẩn.

Đi vào thế giới này đã gần một năm, gặp được cao duy bố trí hố sâu, nhưng là Lư An không cho rằng trận này nhiệm vụ ban bố chính là vì vải hố. Mình tới đạt thế giới này nhất định còn có nguyên nhân khác. Quy tắc có thể sẽ bỏ mặc Nguyên Nhất cùng một vị khác không thời gian thế lực ám đấu, nhưng là sẽ không bỏ mặc bọn hắn vì ám đấu mà mở một cái nhiệm vụ.

Hai cái cao duy tồn tại đến cùng có cái gì ân oán, Lư An mặc kệ, Lư An hiện tại chỉ là nghĩ không bị liên lụy đến, như vậy chỉ có thể yên lặng tìm tòi quy tắc, dựa theo quy tắc làm việc.

Lư An bắt đầu tiến một bước thăm dò, tại trong hiện thực Lư An dùng cây trúc biên chế một cái nhẹ nhàng linh hoạt dàn khung, cây trúc là trước mắt dễ dàng nhất làm được nhẹ vật liệu. Mà lại cũng là tốt nhất gia công vật liệu, đầu gỗ vật liệu muốn dùng đồ đá chém thành một đầu một đầu là phi thường khó khăn, mà cây trúc bị đánh mở thì là có thể thế như chẻ tre. Rất nhanh một cái cỡ lớn dàn khung bị khét.

Sau đó Lư An dùng mễ (m) tương dính thiếp cỏ lau trang giấy cho toàn bộ cây trúc dàn khung bao lấy. Lại sau đó tại râu ria dàn khung phía dưới thả có một cái ống trúc khí cụ, bên trong đổ đầy dầu cây trẩu. Cùng sợi bông vặn thành sợi bông. Đây là Khổng Minh đăng, trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật duy nhất có thể lấy chế tạo phi hành khí. Có thể trôi nổi hơn trăm mét cao. Cũng không thể thẳng tới Cự Trục. Nhưng là có thể đối Cự Trục điều động đẳng cấp thấp phi hành khí tạo thành quấy nhiễu.

Trên địa cầu, phàm là sân bay chung quanh là nghiêm cấm phóng thích Khổng Minh đăng, nghiêm cấm điều khiển UAV đen bay. Này lại để không trung quản lý lâm vào khẩn trương. Lư An liền muốn nhìn một chút cái này cỡ lớn Khổng Minh đăng phóng tới trên trời, Cự Trục có hay không còn có thể ung dung điều động phi hành khí tầng trời thấp điều tra.

Khi Lư An làm tốt vật này sau, Bạch Tấn đi tới, nhìn xem cái này ba mét đường kính Khổng Minh đăng, hỏi: "Ngươi làm đây là làm gì." 

Lư An đáp: "Câu thông thượng thiên." 

Đối mặt Lư An cái này không đáng tin cậy trả lời, Bạch Tấn nhếch miệng, liền chênh lệch không nói: "Ngươi ít tại lắc lư." 

Hai tên người xuyên việt trước mắt đều ngầm hiểu lẫn nhau, đều chỉ là không thể điểm phá thân phận của đối phương. Một bên thổ dân có thể là tin tưởng Lư An tại câu thông thượng thiên, nhưng là Bạch Tấn tuyệt không tin tưởng Lư An câu trả lời này.

Lư An tại xem trước có ích Đạo Lực Mạch Lạc tính toán một cái kiến trúc, ba mét kiến trúc đã là cực hạn, cây trúc vật liệu dù sao không phải kiên cố cacbon sợi vật liệu. Nếu như tạo càng lớn, như vậy cây trúc dàn khung Khổng Minh đăng, đến trên trời bị gió thổi thổi, lay một cái, liền sẽ tan ra thành từng mảnh. Thận trọng trên mặt đất dâng lên đống lửa, hướng Khổng Minh đăng bên trong rót đầy nóng không khí, sau đó đem đổ đầy dầu cây trẩu nhóm lửa hỏa diễm ống trúc đặt ở cây trúc biên chế giản dị trúc khung bên trong, sau đó Khổng Minh đăng từ từ bay lên.

Lư An ngửa đầu nhìn xem dâng lên Khổng Minh đăng, Bạch Tấn thì là nhìn xem Lư An, mà chung quanh vi mô thổ dân thì là mắt thấy Cự Trục. Tràng diện phi thường yên tĩnh.

Khi Khổng Minh đăng dâng lên sau, Lư An thông qua xem trước hiểu được về sau tình huống. Khổng Minh đăng dâng lên sau toàn bộ Cự Trục giống như bị kích thích đồng dạng, đại lượng phi hành khí bay xuống tới quan sát cái này cái này bất minh phi hành vật.

Rất hiển nhiên từ trên mặt đất bay lên đồ vật kích thích Cự Trục thế lực. Khi không rõ phi hành cờ tại Cự Trục bên trong phi hành sẽ kích thích đến Cự Trục bên trên phản ứng.（ điểm này xem trước bên trong Lư An thử qua, khi Lư An bay vào bầu trời đốt lên bó đuốc, cũng có thể gây nên chen chúc mà đến） nhưng là Lư An phát hiện, phi hành khí sẽ trọn vẹn quay chụp thời gian rất lâu, thời gian này quá dài, Lư An căn bản không nhìn thấy sáu phút về sau đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà bây giờ Lư An thả một cái Khổng Minh đăng đi lên, liền có thể quan sát được Cự Trục đến cùng là đang làm gì. Trên mặt đất người nhìn thấy đông đảo phi hành khí còn quấn thả Khổng Minh đăng, cảm thấy Lư An hành vi đạt được trời xanh coi trọng, nhìn qua Lư An ánh mắt, tựa như sứ giả của thần đồng dạng.

Mà bên này Bạch Tấn nhìn thấy Lư An uy vọng lại cao, trên mặt kéo ra.
. Được convert bằng TTV Translate. 