 2 2 0 Cự Trục bên trong

Khổng Minh đăng nhẹ nhàng hai mươi phút, cuối cùng nhiên liệu hao hết, nhưng là cũng không có rơi xuống đất, mà là bị phi hành khí thu về. Rất hiển nhiên trục lăn bên trên tại nhân loại cái này giai đoạn phát triển xuất hiện phi hành khí, quấy nhiễu bầu trời lĩnh vực, để Cự Trục phản ứng rất lớn.

Nhưng mà theo Khổng Minh đăng được đưa tới trên bầu trời, Lư An tại xem trước bên trong không ngừng mà phi không, sử dụng con ếch xem quan sát Cự Trục nội bộ động năng vận chuyển, để Lư An phát hiện, Khổng Minh đăng hài cốt giống như đồ ăn nuốt xuống đồng dạng, tại Cự Trục bên trong đại lượng dự định ghé qua quỹ tích, rất nhanh tại xem trước bên trong Lư An thông qua con ếch xem quan sát được Cự Trục nội bộ một cái khu vực hạch tâm.

Mà trong hiện thực Lư An thì là yên lặng đứng tại trên mặt đất, bên cạnh Bạch Tấn không nói một lời nhìn xem Lư An.

Bạch Tấn tại quan sát Lư An, Lư An cũng đang suy nghĩ một vấn đề, vấn đề này là cái gì tại xem trước bên trong, mình sử dụng siêu năng, Bạch Tấn chỉ là ngây ngốc nhìn xem mình bay lên không trung, không có làm khác ?

Nếu như Bạch Tấn thật là cái gì đều không làm được, như vậy Vu Hám bọn hắn đến cùng là thế nào bị Thời Không Quân Quan chém chết chết ?

Liền vấn đề này, Lư An hỏi một chút Nguyên Nhất. Đạt được đáp án để Lư An cảm thấy mình nhỏ bé cảm giác, đồng thời lại cảm thấy thoải mái.

Xem trước bên trong thế giới cũng không phải là hiện thực, mà xem trước phát triển rất giống chân thực, quá kỹ càng, cùng hiện thực tương lai độ cao nhất trí, để Lư An hiện tại cũng có chút không để ý đến xem trước bản chất. Xem trước chỉ là một cái có thể cái bóng hiện thực thế giới.

Xem trước bên trong thế giới cũng không phải là hiện thực thời gian tuyến, xác thực nói đây chỉ là không thời gian không gian, bên trong không gian này hết thảy diễn hóa phát triển nhìn cùng hiện thực thế giới vật chất tương lai phát triển độ cao tương tự, để người tưởng lầm là chân thực, nhưng kỳ thật cũng không phải là chân thực. Cái không gian này cái bóng lấy Lư An làm trung tâm, chung quanh mấy trăm giây ánh sáng phạm vi bên trong tất cả hạt quỹ tích vận động, bên trong không gian này hết thảy hạt sau đó sẽ dựa theo hiện thực vật lý xu thế vận động. Cuối cùng tất cả diễn hóa sẽ tại mấy trăm giây sau biến mất, sẽ không ở trong thế giới hiện thực tạo thành mới khả năng.

Nếu như Lư An cùng cao cấp lượng biến đổi, tỉ như nói nhất giai khóa gien, thậm chí là Bạch Lộ dạng này nhị giai đỉnh cấp chiến đấu, liền có thể chứng minh ra Lư An tại xem trước trông được đến hết thảy nhưng thật ra là cái không gian này đối thế giới chân thật cái bóng, cũng không phải là chân thực.

Bạch Lộ tại hiện thực vùng vẫy giãy chết, đột nhiên làm ra kịch liệt nhiễu loạn. Xem trước sớm mấy trăm giây cái bóng phát triển không có tính tới Bạch Lộ tại hiện thực tương lai bên trong chế tạo lượng biến đổi. Kết quả nước đã đến chân, trong chiến đấu Lư An phát hiện cùng Bạch Lộ chiến đấu, rất nhiều xem trước đều là sai lầm xem trước, rất nhiều "Chính xác" Xem trước đột nhiên tới gần mấy giây, 0.1 giây mới truyền cho Lư An.

Nơi này bổ sung một chút, mặc dù Lư An xem trước bên trong thế giới mặc dù không phải chân thực, nhưng là thế giới này cũng không phải là sinh mệnh cấm khu, bởi vì tại hạt bên trên tạo dựng sinh mệnh tất cả vật chất kiến trúc, tại hiện thực vật chất bên trong sinh mệnh yếu tố rất mạnh lời nói, thỉnh thoảng sẽ nhảy vọt đến cái này tân sinh không gian bên trong. Cái này giống một cái "Người" Ngồi tại một tiết trong xe, nếu như cái này "Người" Đầy đủ sinh động là có khả năng chạy đến trước toa xe, hoặc là buồng sau xe, điều kiện tiên quyết là có cái thùng xe này.

Đây chính là Bạch Lộ có thể cảm ứng Lư An tại xem trước mình, bị Lư An theo dõi nguyên nhân. Tại Lư An xem trước thế giới bên trong, phần lớn người đều là thế giới hiện thực hạt bên trên cái bóng, mà Bạch Lộ cái bóng bên trong ngẫu nhiên có có thể rung chuyển tư duy theo quán tính lượng biến đổi tồn tại. Đem chút ít tin tức mang về hiện thực.

Xem trước bên trong xuất hiện Bạch Lộ hết thảy tin tức cơ sở, Bạch Lộ lượng biến đổi liền có tồn tại ở trong đó tin tức cơ sở. Nói cách khác xem trước tương đương với Lư An có một cái tin tức thế giới, nhưng là Bạch Lộ lượng biến đổi cũng có thể nhảy vọt đến cái này xem trước bên trong thân thể mình trong tin tức. Đây chính là Bạch Lộ có thể cảm giác được Lư An tại xem trước nàng nguyên nhân.

Chủ đề trở về, Bạch Lộ còn có thể để cho Lư An cảm giác được xem trước cũng không phải là chân thực. Như vậy mạnh hơn tồn tại đâu ? Tỉ như nói Nguyên Nhất cái này cấp bậc ? Còn có cái kia so Nguyên Nhất càng hoàn mỹ hơn tồn tại đâu ?

Loại này cao cấp hơn tồn tại tung ra đến cùng Lư An cùng một vật chất mặt, Lư An xem trước thời điểm, những này cao cấp tồn tại là có thể đảo ngược xâm lấn Lư An xem trước, lại kích thích tất cả tình huống phát triển chủ đạo Lư An xem trước bên trong phát sinh tình huống

Bất quá may mà chính là Lư An trước mắt chỗ vật chất vị diện, không có cùng loại này cao đẳng tồn tại mặt đối mặt { tam giai cùng tứ giai không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể tung ra xuống tới.}.

Nếu không xem trước căn bản vô dụng, người ta sẽ tại Lư An xem trước trong tin tức diễn một bộ, trong hiện thực làm một bộ. Gặp được tứ giai, nếu là còn xem trước Lư An sẽ bị nghiền ép.

Đương nhiên loại này chiến đấu tại cao duy bên trên tứ giai cùng tứ giai ở giữa mặc dù hiếm thấy, nhưng vẫn là có tỉ lệ phát sinh, tại cao duy trong lịch sử, đã từng có một tồn tại như vậy, trực tiếp chạy đến khác ba cái tứ giai tiểu Vũ trụ { tin tức tập hợp} bên trong diễn dịch mình từng cái khả năng, đảo ngược chủ đạo cái kia khổng lồ thế giới phát triển.

Hiện tại Bạch Tấn không biết nên như thế nào áp chế Lư An siêu năng, cho nên Lư An xem trước trông được không đến trong hiện thực Bạch Tấn có phản chế, nhưng là chỉ cần trong hiện thực Lư An dám đối Bạch Tấn khai chiến, Bạch Tấn phía sau cao duy tồn tại lập tức sẽ hạ đạt quấy nhiễu. Để Lư An Đạo Lực siêu năng là không. Loại này quấy nhiễu là Lư An xem trước trông được không đến. Tựa như cùng Bạch Lộ chiến đấu, không nhìn thấy nàng trên thực tế sẽ bộc phát cỡ nào thủ đoạn.

Biết được Nguyên Nhất sau khi giải thích.

Lư An nghiêm nghị cảm xúc thái đối với cái này âm thầm bình luận: "Cao duy trí tuệ tồn tại, ta nhất định phải kính sợ, không thể cuồng vọng, phải gìn giữ đầy đủ khiêm tốn." 

Một cái khác dũng khí mười phần cảm xúc thái mặc niệm nói "Tạo Nguyên Nhất phản, ân chỉ sợ còn cần rất dài rất dài đường." 

Mà cái nào đó thở dài cảm xúc thái nói bổ sung: "Dựa vào Nguyên Nhất cho huyết thống, tạo phản, chỉ sợ là một cái siêu cấp trò cười. Tựa như chuồng heo bên trong heo lại thế nào dài tráng khí lực lớn, đều không thể tạo phản lò sát sinh." 

Người bình thường trăm mối cảm xúc ngổn ngang, là muốn quá nhiều, cuối cùng hội tụ thành cái gì cũng không muốn nói im lặng ngưng nghẹn, mà Lư An bách vị tạp trần. Là thông qua nhiều cái cảm xúc thái có thể triệt triệt để để biểu đạt rõ ràng.

Mà tại trong hiện thực, Lư An đối Bạch Tấn cười một cái nói: "Ta biết ngươi rất phiền ta, bất quá ngươi đừng vội, chúng ta chung đụng thời gian không nhiều lắm." 

Bạch Tấn nhìn một chút Lư An nói: "Làm sao, ngươi muốn động thủ ?" 

Lư An mang theo đại nạn đã tới { trang} tiếu dung chỉ chỉ bầu trời nói: "Ta muốn lên ngày, trên mặt đất quốc gia liền giao cho ngươi. Lần này chúng ta hợp tác vui vẻ, chúc ngươi cũng có thể đạt tới mục tiêu của ngươi." 

Nói xong Lư An vươn một cái nắm đấm, Bạch Tấn mang theo không hiểu ánh mắt nhìn một chút Lư An nhưng cũng làm bộ nhẹ gật đầu, vươn một cái nắm đấm, hai người nắm đấm tương hỗ đụng đụng, tựa như anh em tốt đồng dạng.

Thời gian rất nhanh tới đạt mười hai giờ, Lư An lặng lẽ rời đi bộ lạc không mang đi bất luận cái gì một áng mây, mà ở rời đi bộ lạc sau, Lư An lập tức lên không, thuận Khổng Minh đăng hài cốt tại Cự Trục nội vận động quỹ tích, Lư An đem xem trước mở đến thứ tư loại. Tiến vào Cự Trục bên trong, xe nhẹ đường quen thuận Khổng Minh đăng đã từng vận động qua quỹ tích, hướng phía khu vực hạch tâm di động.

Lư An thành công tránh đi từng cái giám sát người, dùng Đạo Lực lực trường cắt đứt đem từng cái hệ thống mạch điện bên trên ném bỏ vào một hai cái tơ kim loại để hệ thống thời gian ngắn chập mạch, hệ thống khởi động lại tiến vào bảo hộ trạng thái, mà Lư An thì là đáp lấy hệ thống khởi động lại dùng Đạo Lực hệ thống cưỡng ép đẩy ra máy móc đại môn, tiến hành xâm lấn.

Khi Lư An thành công đẩy ra những này máy móc trang bị, xâm lấn sau, hệ thống liền sẽ khởi động lại chữa trị. Khôi phục phức tạp nghiệm chứng hệ thống. Đương nhiên những này nghiệm chứng thể hệ người thiết kế chưa bao giờ từng nghĩ, mình hệ thống không phải bị điện giật tử giải mã xâm lấn. Mà là tại bảo hộ hệ thống khởi động đánh một cái ngủ gật. Ngay tại hệ thống này ngủ gà ngủ gật thời điểm, người bình thường căn bản là không có cách phá hư đại môn từng cái lực truyền linh kiện đạt được Đạo Lực mạng lưới truyền Đạo Lực, bắt đầu khởi động.

Nâng cho ví dụ giải thích một chút, xe tăng động lực là động cơ từ dầu diesel thiêu đốt thu hoạch động lực, động lực tại truyền cho truyền lực trục, cuối cùng truyền đến xe tăng từng cái bộ vị, mà động cơ dầu ma dút công suất là điện khống chế, mà bây giờ Lư An thao tác chính là để điện khống chế mất linh, sau đó để động cơ đình chỉ làm việc, sau đó mình trực tiếp Đạo Lực Mạch Lạc khu động xe tăng từng cái truyền lực linh kiện.

Đúng vậy phiến phiến điện tử đại môn không có lọt vào bạo lực phá hư, đều là không kiện bị Đạo Lực siêu năng khu động mở ra. Về phần hệ thống ? Hệ thống đi ngủ đây. Tựa như một người đại não nghỉ ngơi, người khác loay hoay người này tứ chi hình thành một cái poss.

Lư An làm rất mịt mờ, toàn bộ Cự Trục một điểm cảnh báo đều không có vang liền trực tiếp bị Lư An xâm lấn. Lư An xâm lấn liền giống như dao giải phẫu đồng dạng tinh chuẩn. Mà Lư An tại sao phải làm như vậy đâu ?

Lư An siêu năng kỳ thật đã sớm có thể cưỡng ép tiến vào Cự Trục, Cự Trục bên trong không có lực lượng có thể chống đỡ được, nhưng là một khi cưỡng ép xâm lấn sẽ đối Cự Trục sinh ra cỡ nào ảnh hưởng xấu, mà Cự Trục bị phá hư, trục lăn đại địa lại gặp phải dạng gì kết cục ? Lư An không dám đánh cược bác.

Cho nên Lư An chờ đợi trên mặt đất quốc gia thành lập, quan sát Cự Trục bên trên phản ứng, cuối cùng thả một cái Khổng Minh đăng, Lư An phát hiện Cự Trục thu thập hài cốt tiến vào nội bộ, mới bắt đầu thuận Khổng Minh đăng vận động qua quỹ tích, cũng chính là trước đó chưa hề khởi động qua hành lang đường ống, bắt đầu xâm lấn.

Đi vào Cự Trục sau, Lư An phát hiện Cự Trục bên trên không có bất kỳ người nào, chỉ có một ít hình thù kỳ quái hạt tròn tụ quần người máy. Tại đối Cự Trục nội bộ hệ thống tiến hành kiểm tra tu sửa.

Rất nhiều hành lang từ đủ loại trên dấu vết đến xem, đã chí ít trên trăm năm không có khởi động. Lư An còn phát hiện một cái trữ vật thất, trữ vật trong phòng mặt có đại lượng kim cương, nhưng mà kim cương phía dưới hợp kim titan phiến mỏng bên trên dùng chữ Hán ghi chép những này kim cương là hợp thành, là lợi dụng người di hài hợp thành. Những này kim cương là nhân loại di cốt.

Ở trung ương đại sảnh, một cái hệ thống cần nhỏ máu đo đạc gen, Lư An nhỏ một giọt, tại bốn mươi phút sau, hệ thống đối gen đo tự hoàn tất phi thường dễ nghe điện tử âm nói: "Gen kiểm trắc thông qua, mời đến nhập trung ương thất" 

Ngay sau đó Lư An liền thấy mộng ảo hình chiếu xuất hiện ở toàn bộ khống chế trong đại sảnh, song khi trong đại sảnh nào đó mười sáu tuổi nữ tính phim hoạt hình nhân vật hình chiếu sau khi xuất hiện. Lư An thông qua xem trước hỏi thăm, minh bạch hết thảy.

Khi cái này trí tuệ nhân tạo khởi động sau, Lư An trực tiếp hỏi: "Thanh Phượng, mời nói cho ta, còn có bao nhiêu phi thuyền." 

Cái này Thanh Phượng trí tuệ nhân tạo hình chiếu mặt lộ vẻ nghi hoặc, nói: "Căn cứ kho tư liệu của ta, ta tựa hồ chưa hề cùng ngươi gặp qua, cũng không đối ngươi tiến hành giới thiệu. Xin cho ta kiểm tra một chút cơ sở dữ liệu." { Thanh Phượng Lư An là xem trước bên trong hỏi, cái này trí tuệ nhân tạo đương nhiên là không biết. Cho nên xuất hiện logic hỗn loạn}

Lư An khoát tay áo nói: "Có lẽ là tư liệu của ngươi kho xuất hiện di thất, cho ta mở ra quyền hạn, ta một lần nữa ghi vào một chút." { Lư An lắc lư trí tuệ nhân tạo, kia là không có chút nào Đạo Đức áp lực.}

Thanh Phượng nói: "Ngay tại xác định cơ sở dữ liệu phải chăng hoàn chỉnh ? Nếu như cơ sở dữ liệu xuất hiện di thất, ta sẽ đối ngươi tiến hành khảo thí." 

Lư An nói: "Đừng khảo nghiệm, ngươi nhân thiết, là Công Nguyên 3 4 9 0 năm sinh ra, thích con mèo phấn nộn móng vuốt, thích đồ ngọt, sợ hãi béo lên, yêu nhất vận động là phần phật vòng, nhưng thật ra là sợ hãi bên hông có thịt thừa. Mùa hè thích mặc màu lam pantsu, mùa đông thích mặc ô mai sắc áo ngủ......" 

Thanh Phượng cái gọi là khảo thí, chính là những này liên lụy tới mình thiết định lựa chọn. Có trời mới biết cái này trên phi thuyền một nhiệm kỳ chủ nhân là cỡ nào nhàm chán. Lư An tại xem trước bên trong, nhìn thấy những lựa chọn này đề, nên nhả rãnh bộ phận đều có hơn vạn chữ.

Mà bây giờ Lư An không đợi Thanh Phượng ra đề mục, trực tiếp đem đề mục cùng đáp án báo ra đến. Cái này trí tuệ nhân tạo thiếu nữ ngẩn người, đại lượng số liệu tại trong hệ thống phán đoán, ý đồ tìm kiếm Lư An tại trong kho tài liệu ghi chép, nhưng mà chung quy là không có tìm được, cái này trí tuệ nhân tạo hoài nghi nhân sinh { tình cảm hệ thống xuất hiện do dự cùng không xác định} sau đó nói: "Ta tựa hồ quên đi ngươi, thật có lỗi với, xin sau, ngay tại một lần nữa xác định quyền hạn của ngươi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 