 3 3 5 chính là không xuống đài
Lư An siêu năng đến tột cùng có thể tăng tới trình độ gì, Lư An mình cũng không biết. Từ Nguyên Nhất nơi đó hối đoái thiên phú là xứng đôi thế giới này hoàn cảnh, bản thân thiên phú nhưng lại vượt qua thế giới này nhưng đản sinh hạn mức cao nhất. Lư An chưa hề đến cái khác cao xơ cứng Á Phế Tích khu, toàn lực triển khai mình Vô Trở Siêu Năng, toàn lực chiến đấu.
Nếu như là một cái cao ma khu vực, Lư An Vô Trở Siêu Năng cùng những thế giới kia sức chiến đấu cao nhất cường giả đối oanh mấy lần, không sai biệt lắm liền hiểu mình bây giờ siêu năng đến cùng có thể chế tạo mạnh cỡ nào phá hư. Tại thuần túy trên lực lượng, đến cùng là tiến bộ đến trình độ nào.
Cấp năm siêu năng giả, là Địa Cầu lúc này vật chất tối hoàn cảnh dưới sinh mệnh có trí tuệ có thể khống chế cực hạn. Bởi vì siêu năng cũng chỉ là vừa mới sinh ra, rất nhiều tương quan tri thức hệ thống cũng chỉ là đang tìm tòi, cơ hồ tất cả cấp năm siêu năng giả tại siêu năng trưởng thành bên trên, không có khả năng có tuyệt đối viên mãn. Mà bây giờ Lư An Đạo Lực siêu năng chính đi hướng thế giới này siêu năng tuyệt đối viên mãn. Tựa như một thanh niên người thi tiểu học toán học có thể nhẹ nhõm dễ dàng thi max điểm.
Nói cách khác, Lư An so thế giới này bất luận kẻ nào muốn tiếp cận siêu năng siêu năng đạt tới cấp độ cao nhất. Siêu năng là một loại vật chất, loại vật chất này cấu thành kiến trúc từ ý thức khống chế liền tương đương với một loại có cảm giác thân thể, chỉ là hiện tại siêu năng giả đại đa số đem siêu năng xem như một loại năng lượng, không có đem siêu năng xem như một loại thân thể. Năng lượng là đánh đi ra, tựa như vãi ra đống đống, mà thân thể là dùng đến cảm giác tin tức. Siêu năng cùng thế giới này tiếp xúc, siêu năng giả đến cùng có cảm giác gì ? Nếu như đầy trong đầu đều là nghĩ đến gốc Cacbon trên thân thể cảm giác sảng khoái cảm giác. Kia là sẽ xem nhẹ loại cảm giác này.
Hiện tại Lư An có thể dần dần rõ ràng xuất hiện loại cảm giác này, cái khác siêu năng giả cũng thỉnh thoảng sẽ hiện lên một tia, nhưng là vô cùng đạm bạc, bản thân loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, vô cùng đạm bạc tự nhiên là càng không cách nào cùng ngoại nhân nói.
Loại này cảm giác xuất hiện đối Lư An có gì ảnh hưởng, Lư An hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng là Lư An xác định loại này cảm giác không phải ảo giác, là một loại thuộc về mình thị giác.
Lư An chẳng qua là cảm thấy loại này thị giác phi thường phù hợp mình, cái này thị giác không cách nào quan sát trên thế giới này vật thể. Chỉ có khi mình siêu năng, hoặc là người khác siêu năng, tác dụng tại thế giới này vật chất, mới có thể thông qua siêu năng ba động để phán đoán nơi đó có vật thể. Người con mắt không cách nào trực tiếp cảm ứng vật thể, chỉ có chiếu sáng bắn tới vật thể bên trên lúc, con mắt mới có thể nhìn thấy vật thể. Cái này ánh sáng có thể là hồng quang, có thể là lam quang, cũng có thể là hoàng quang.
Cái này thị giác là quan sát siêu năng. Tại nên thị giác dưới, khác biệt siêu năng là không giống. Tỉ như nói Phan Dương bên trái sáu mươi mét vị kia siêu năng giả, mặc dù không có sử dụng bất luận cái gì siêu năng, nhưng là tại Lư An trong mắt, cái điểm kia độ sáng chính là cấp bốn siêu năng giả. Về phần cái khác đi theo Phan Dương cùng đi, lại yên tĩnh ẩn núp siêu năng giả, hết thảy mười sáu cái, đều là cấp ba.
Khi như thế nhiều siêu năng giả toàn bộ tề tụ, Lư An mới phát hiện được mình xem như ảo giác cái chủng loại kia cảm giác, nhưng thật ra là cảm giác thế giới này siêu năng hiện tượng trung tâm. Mà bản thân mình chính là một loại siêu năng hiện tượng trung tâm.
Đi qua mình nhìn thấy cái kia kỳ quái thế giới, là mình siêu năng cùng thế giới vật chất phát sinh ảnh hưởng, cho nên nhìn thấy một loại kỳ quái hiện tượng.
Mà cái này một loại kỳ quái hiện tượng chỉ là mình siêu năng tác dụng tại thế giới này vật chất tạo thành, nếu như là những người khác siêu năng tác dụng tại thế giới này, đó chính là một loại khác hiện tượng.
Cách xa nhau ngàn mét trăm mét, hết thảy bức tường, cây cối, pha lê, cùng những cái kia không siêu năng người, đều không tại nên cảm giác dưới, chỉ có siêu năng trường giống như trong đêm tối ánh đèn đồng dạng vô cùng rõ ràng. Khi siêu năng giả vận dụng mình siêu năng lúc, sẽ "Chiếu sáng" Chung quanh（ đụng vào thế giới này vật chất）, hình thành một mảnh cùng hiện thực tràng cảnh đem đối ứng kỳ quái khu vực.
Trước mắt loại này cảm giác giá trị rất nhỏ, bởi vì căn bản không nhìn thấy trong hiện thực bất luận cái gì vật chất. Nhưng là cũng rất lớn, bất luận cái gì siêu năng giả đều không thể tại Lư An trước mặt độn hành. Phan Dương hiện tại dẫn đội những người siêu năng kia tự cho là cất giấu, kỳ thật không có chút nào ẩn tàng.（ coi như không cần xem trước trêu chọc, cũng có thể tại cái này thị giác trông được đến.）
Thậm chí có thể tại nên cảm giác dẫn đạo dưới, quấy nhiễu cái khác siêu năng giả với cái thế giới này vật chất làm siêu năng hiện tượng. Cho nên hiện tại áp chế Phan Dương không có thương lượng.
Trở lại người bình thường cảm giác bên trên, Lư An đem đánh tốt cơm bỏ vào Phan Dương trước mặt. Sau đó mình liền bắt đầu ăn cơm trước. Phan Dương ăn vài miếng liền đình chỉ động đũa.
Lư An thấy thế nói: "Không cần lãng phí đồ ăn. Nếu như lãng phí, dẫn đến ta được nhà ăn bác gái trắng bệch mắt, về sau cũng đừng nghĩ ta và ngươi ngồi cùng bàn." 
Phan Dương cười khổ một cái nói: "Ngươi rất để ý cái này nơi này." 
Lư An cộng lại một khối thịt bò, thấp giọng nói: "Đáng chết thịt bò phân lượng lại bắt đầu thiếu đi. Ân, Phan Dương ngươi lại tới đây hẳn là cái kia khống chế thể lưu Thần Quyến Giả nói cho ngươi đi, cho ta về hắn một câu, ta rất nổi nóng hắn kia hở miệng, chuyện này ta sẽ ghi nhớ." 
Phan Dương nhìn một chút Lư An nói: "Ngươi rời đi sau, siêu năng lĩnh vực hiện tại rất đặc sắc. Ta thực sự không nghĩ ra, vì cái gì ngươi sẽ an tại nơi này, là Số Trời ép buộc ngươi sao ?" 
Lư An nói: "Nếu như còn muốn hỏi Số Trời, tha thứ ta không cách nào cho ngươi hồi đáp gì. Bản nhân ý rất căng. Trừ phi các ngươi tìm tới Số Trời, để hắn chính miệng yêu cầu ta giải nặc." 
Phan Dương nói: "Chúng ta tìm không thấy Số Trời, Số Trời không phải một người, Số Trời hiện tượng ở trên thân thể ngươi hiển hiện một bộ phận." 
Phan Dương đang nói câu nói này thời điểm nhìn xem Lư An, đồng thời ý đồ lợi dụng tâm linh dị năng cường công Lư An, nhưng mà hiện thực để hắn thất bại, hắn siêu năng vừa mới ly thể liền tán loạn, quay trở về bản thể.
Mà trong mắt của hắn cũng không có phát hiện Lư An có biểu tình gì. Lư An khi nhìn đến Phan Dương biểu tình thất vọng, nào đó trạng thái cảm xúc có chút dương dương tự đắc nói: "Nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ diễn kỹ." 
Mà trong hiện thực, Lư An hồi đáp: "Có đúng không ? Ý nghĩ rất sáng tạo, tiếp tục." 
Phan Dương nói: "Ngươi bại lộ, đã nói lên những người khác cũng sẽ bại lộ. Theo Số Trời hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, có được Số Trời hiện tượng người càng đến càng nhiều, ngươi cho rằng ngươi bí mật còn có thể giữ nghiêm tới khi nào ?" 
Lư An nói: "Người khác sự tình, cùng ta có liên can gì ? Ta chỉ cần quản tốt chính ta là được rồi." 
Phan Dương nhìn xem Lư An đột nhiên lộ ra một cái tiếu dung, dùng có chút muốn ăn đòn ngữ khí nói nói: "Ngươi cho rằng thiếu ngươi, thời đại này óng ánh thời đại liền sẽ thất sắc sao. Ngươi có phải hay không được Thịnh Di Nhiễm quăng, bắt đầu bản thân phong bế." 
Phan Dương câu nói này, Lư An rất im lặng. Từng cái xem trước nhằm vào câu nói này từng cái bộ phận có các loại trả lời.
Nào đó trạng thái cảm xúc, đối với Phan Dương nửa câu đầu, tại xem trước bên trong là như thế này trả lời : "Ta như hạ tràng, siêu năng giới quần anh tranh thủ tràng cảnh, còn diễn xuống dưới sao." 
Một cái khác trạng thái cảm xúc đáp lại chuyện này tự thái: "Ta hạ tràng, ai cho ta xuất tràng phí, với ta mà nói lợi ích ở đâu ?" 
Cái thứ ba trạng thái cảm xúc: "Hiện tại siêu năng giới cái này trên sân khấu sẽ có các loại cũng dạng thiên tài. Thế nhân trong mắt sẽ ghi nhớ cái này hoa mắt năng giả xuất hiện lớp lớp thời đại. Ta cần gì phải chạy xuống đi một lần nữa cấp mọi người ngột ngạt định nghĩa cái gì gọi là thiên tài đâu. Còn có định nghĩa xong, với ta mà nói có ý nghĩa gì." 
Tại nên xem trước bên trong, Lư An trả lời như vậy trực tiếp để Phan Dương trầm mặc. Lư An nói không sai, khi trong hồ nước một đám giao long tại tranh phong, thế nhân trong mắt đây chính là quần long hội tụ phấn khích thời đại. Nhưng mà nếu là có Chân Long ra trận. Như vậy trước đó giao long liền đều là cá chạch. Có mạnh nhất, như vậy siêu năng giới cũng liền lộ ra không thú vị nhiều. Khụ khụ, Lư An cái này thuần túy là ở một bên xem kịch đâu.
Đương nhiên còn có một cái trạng thái cảm xúc trạng thái cảm xúc đối diện Phan Dương nửa câu sau tiến hành trả lời: "Một cái con muỗi nhỏ sẽ đinh chết một con trâu sao ?" Nhưng mà cái này nửa câu sau trả lời Phan Dương nghe không hiểu.
Nếu như nói cùng Thịnh Di Nhiễm phân biệt hoàn toàn chính xác để Lư An cảm giác được có chút tiếc nuối, nhưng là nếu là nói để Lư An tinh thần sa sút, đó chính là chê cười, Lư An hiện tại có gần ngàn cái xem trước, tại về thời gian, mặc dù chủ thế giới thời gian không dài, nhưng là Lư An chỗ vượt qua thời gian, tại Năng Thuật Thế Giới vượt qua vài chục năm, nhìn qua Diranfezi nhiều như vậy Quý Tộc tên ấm. Nếu là nói ảnh hưởng Lư An. Vậy đơn giản chính là chê cười.
Trạng thái cảm xúc tại xem trước bên trong đối Phan Dương nửa câu đầu cùng nửa câu sau trả lời đều biểu hiện tự ngạo, 
Nhưng mà cái trước tự ngạo cơ sở là xây dựng ở cái này siêu năng là Nguyên Nhất cho thiên phú. Nên trạng thái cảm xúc dưới biểu hiện rất nhanh được Lư An định là cấp thấp.
Mà cái sau kiêu ngạo thì là đối bản thân kiêu ngạo, đối đầu ngàn cái mình tụ tập cứng cỏi Nhân Cách, độc lập thế giới quan nhận thấy đến tự hào. Nhưng mà loại này đối với mình bền bỉ tự ngạo, mất đi tâm linh khống chế siêu năng Phan Dương hoàn toàn không hiểu.
Đây quả thực là châm chọc, song phương thế giới quan, bản thân Giá Trị Quan hoàn toàn giao thoa, tương đương nước đổ đầu vịt. Rõ ràng là cường thế tỏ thái độ, lại bị người ngộ nhận là yếu thế. Mà thấp không thể lại thấp biểu đạt lại có thể thắng được ngoại giới tôn kính.
Lư An không khỏi có chút hưng ý rã rời, cho nên trong hiện thực Lư An cái gì cũng không có trả lời Phan Dương. Mà là lạnh lùng nhìn một chút Phan Dương một chút, mà Phan Dương tựa hồ tự cho là tìm được Lư An đau nhức điểm.
Lư An đem mình thứ nhất bản sách giáo khoa vung ra trên mặt bàn đối Phan Dương nói: "Ta có được một ít kỳ dị năng lực, chuyện này không thể phủ nhận, nhưng là ta hiện tại không muốn đem cả đời lực chú ý, đều tập trung ở ngươi chỗ nhìn chăm chú ta có Địa Phương. Hiểu ? ! Ân, ta nói đơn giản điểm—— ta không muốn vì ánh mắt của ngươi nhìn chăm chú mà sống lấy. Hiện tại ta trong ánh mắt ở đây" 
Lư An chỉ chỉ sách giáo khoa, sau đó ngón tay chỉ ở sách giáo khoa biên soạn người bên trên, Lư An nói tiếp: "Hiện tại bọn hắn để ta cảm giác được ta rất vô tri. Ta còn có rất nhiều đồ vật muốn học, không cần lãng phí thời gian của ta được không ? Về phần Thịnh Di Nhiễm bên kia, chúng ta đã chia tay, ngươi muốn đi cua nàng xin cứ tự nhiên, chỉ cần ngươi có năng lực từ Lý Tinh Tễ bên người cướp người." 
Lư An ngược lại đem một quân, Lý Tinh Tễ là ai, Lư An cũng không biết, nhưng là từ Cơ Lưu trên thái độ đến xem, Lư An cho rằng Lý Tinh Tễ thân phận không đơn giản. Mà Phan Dương nghe được Lý Tinh Tễ danh tự rất hiển nhiên trở nên an tĩnh, không còn tiếp tục cái đề tài này.
Đối Phan Dương đến nói, kích thích Lư An phải có độ, Lư An tuôn ra Lý Tinh Tễ cái tên này, Phan Dương không có can đảm tiếp tục đâm kích đi xuống. Gây ra sự tình, tại Long Bộ hắn chịu không nổi.. Được convert bằng TTV Translate. 