 6 8 3 mị lực
Tại trong vầng sáng, Công Cụ Tính Nguyên Tử giả lập tinh đồ không gian. Lộ Chuyên chờ được mình tham mưu trưởng—— Quán Húc.
Quán Húc tại nhìn thấy Lộ Chuyên sau, sau khi chào. Vượt qua mười mấy cái tinh đồ bên trên ‘ hằng tinh’ đi tới Lộ Chuyên trước mặt, khai môn kiến sơn hỏi: "Thật lựa chọn chiến tranh ? Angela người nói không sai. Trước mắt chúng ta quân sự khoa học kỹ thuật, tổng binh lực, đều không chiếm ưu thế." 
Lư An cười cười dùng, trong lòng bàn tay linh năng lóe lên, tại vài trăm mét bên ngoài, phi thuyền cùng mà đối diện tiếp hạ cánh trong không gian, từng bước từng bước con gián loại sinh vật gãy nhảy đến Lư An trong lòng bàn tay.
Hạ cánh trong không gian kim loại miệng cống đã cùng trong khoang thuyền không gian ngăn cách, nơi đó đã là trạng thái chân không, cái này con gián đã tiến vào trạng thái chết giả, mà được gãy nhảy đến hạm trong khoang thuyền, cái đồ chơi này cảm ứng được khí áp bình thường, cho nên trùng chân lại bắt đầu bắt đầu chuyển động. Cho thấy ngoan cường sinh mệnh lực.
Quán Húc chán ghét nhìn xem Lộ Chuyên trong tay côn trùng, cái đồ chơi này lớn phân mục nát vật phẩm cái gì đều ăn, mặc dù linh năng ngăn cách, nhưng là thị giác bên trên nhìn thấy thứ này tới gần đến trước mặt, cũng sẽ tại trên sinh lý bản năng đều chán ghét loại vật này.
Lư An giương lên côn trùng, nhìn thấy Quán Húc trên mặt buồn nôn, đùa ác được như ý cười sắc nói: "Côn trùng chung quy là côn trùng, dù cho có vài trăm triệu năm lịch sử phát triển, gen trên có cái kia các loại hắc khoa kỹ , thích ứng các loại hoàn cảnh, nhưng là khoảng cách cao đẳng trí tuệ giống loài có vẫn như cũ có khoảng cách cực lớn. Bởi vì bọn chúng tiến hóa là đang theo đuổi hoàn mỹ, mà không phải truy cầu tiến bộ." 
Lòng bàn tay điện ly quang mang lấp lóe, côn trùng biến thành bay trở về.
Lộ Chuyên đảo mắt nói đến: "Dưới mắt cũng giống như nhau, Angela lịch sử rất dài, mà lại là nhiều cái văn minh phát triển đến chung cực sau, cấu thành đại tập bầy. Các nàng khoa học kỹ thuật rất đáng sợ, liền cùng con gián thích ứng các loại hoàn cảnh gen đồng dạng, cơ hồ hoàn mỹ, nhưng là đây là sai lầm phát triển phương thức." 
Lộ Chuyên khinh miệt nhìn xem trên bản đồ Angela bầy trùng chỗ khu vực thản nhiên nói: "Ở đây, chỉ có chúng ta có thể có năng lực tổ chức trên đó năm ánh sáng năm chiến lược quyết chiến năng lực." 
Quán Húc nhìn thấy Lộ Chuyên tự tin như vậy, cũng không có mở miệng phủ nhận Lộ Chuyên. Nhưng là bởi vì Lư An nói tới trên trăm năm ánh sáng tác chiến trước mắt còn chưa mở triển, Quán Húc đối Lộ Chuyên chỗ xách ưu thế nội tâm là mang theo hoài nghi.
# #
Phần lớn người, suy nghĩ quân sự ưu thế, thường thường là những cái kia rõ ràng quân sự ưu thế, tỉ như nói tiên tiến binh khí. Có thể một chọi mười, đánh một trăm, mang tính cách mạng chiến tranh võ bị.（ tỉ như nói anime bên trong, một chọi một trăm đâm Cổ mỗ siêu cấp binh khí.） hoặc là tuyệt đối kinh khủng số lượng.（ tỉ như nói mênh mông nhiều bầy trùng.）
Nhưng là Lộ Chuyên trên thế giới này, nhìn thấy bốn trăm vạn năm, đại tân sinh văn minh khiêu chiến văn minh cổ xưa trận điển hình sau, cho rằng hai cái văn minh liên hành tinh chiến tranh, khoa học kỹ thuật chênh lệch là rất nhanh bù đắp, cơ hồ mỗi một lần đại tân sinh văn minh khiêu chiến nguyên bá chủ văn minh, đều có thể tại mấy trăm năm bên trong phát triển ra đại tân sinh khoa học kỹ thuật.
Nhưng là tổ chức bên trên ưu thế, nguyên bá chủ văn minh nhưng thủy chung không thể đối đại tân sinh văn minh tiến hành vượt qua.
Trừ phi cái này nguyên bá chủ văn minh tại chiến bại khoảng cách, từ đuôi đến đầu bắt đầu đại cách mạng, lại lần nữa tăng cường văn minh tổ chức độ. Đây là cực ít cực ít khả năng. Bởi vì coi như chiến bại, nguyên bá chủ văn minh vẫn như cũ có thể duy trì nội bộ cường thế thống trị, vẫn như cũ có sức mạnh ngăn chặn văn minh nội bộ khởi động lại（ cách mạng）.
Nhiệt Dũng loại này, đánh lấy ngoại lai cờ hiệu kỳ thật hoàn toàn bản thổ hóa bắt đầu từ đuôi đến đầu siêu cấp cách mạng, tại văn minh liên hành tinh bên trong gần như là không tồn tại.（ Lộ Chuyên loại này siêu）
# #
Kỹ càng tự thuật một chút tổ chức ưu thế hiện tại cho Nhiệt Dũng mang tới ưu thế.
Đó chính là hạm đội quy mô ưu thế. Tại hiện nay trong vũ trụ, cơ hồ tất cả văn minh, đối với mình phạm vi thống trị bên trong mỗi một khỏa hằng tinh, đều không thể làm được vô thượng hạn chồng chất hạm đội số lượng. Cái này cùng loại với một vạn kỵ binh hạng nặng không cách nào trú đóng ở một cái thôn trang nhỏ nguyên nhân.
Bởi vì một khi hạm đội số lượng quy mô vượt qua trình độ nhất định, sẽ mang đến đủ loại vấn đề.
#
Vẻn vẹn là không khí cái này một hạng, 
Chiến hạm khoang trống bên trong không khí cùng chiến hạm bên ngoài vũ trụ chân không từ đầu tới cuối duy trì áp lực chênh lệch, mà chiến hạm cùng di dân thuyền kiến tạo tiêu chuẩn đều không giống.
Di dân thuyền toàn bộ xác ngoài là tận lực bóng loáng. Bảo trì nội bộ đối hoàn toàn đối bên ngoài phong bế. Somado di dân thuyền tiêu chuẩn là có thể ổn định duy trì nội bộ khí áp một trăm năm không biến hóa. Là lấy duy trì vũ trụ di dân làm tiêu chuẩn.
Nhưng là chiến hạm cũng không phải là di dân thuyền, chiến hạm lấy duy trì sức chiến đấu làm chủ, phải thêm chở đại lượng chiến đấu module, vì dự lưu những này chiến đấu module, chiến hạm mặt ngoài là có từng cái máy móc cửa cửa sổ.
Những này máy móc cửa cửa sổ miệng cống mở ra sẽ lộ ra pháo điện từ, mà lại vì ứng đối chiến tranh tình huống, cần tấp nập điều động sửa chữa người máy ra kho. Những này miệng cống đều sẽ tiết lộ không khí, cho nên từ thiết kế đi lên nói, chiến hạm khoang trống bên trong không khí xói mòn đến trong chân không là không thể tránh khỏi.
Nếu như chỉ có một ngàn khỏa chiến hạm, vấn đề này không cần cân nhắc, chỉ cần một chiếc lâm thời cải tiến tiếp liệu hạm liền có thể giải quyết vấn đề.
Nhưng là một khi vượt qua vượt qua hơn vạn tàu chiến hạm, cái này nhất định phải để hậu cần quan ghi lại ở vở bên trên thận trọng cân nhắc vấn đề.
#
Đương nhiên không khí tiếp tế không phải vấn đề duy nhất, các loại linh kiện, các loại thuyền viên sinh lý nhu cầu, dù là mỗi cái thuyền viên yêu cầu trong chén nhiều một viên rau quả. Yêu cầu khoang tàu quét dọn người máy, đổi mới một chút hệ thống. Nhiều như rừng hội tụ cùng một chỗ đều là to lớn vấn đề.
Càng đừng đề cập chiến hạm linh kiện thay đổi cùng duy trì.
Những này duy trì cho dù là bầy trùng tư duy cùng AI hệ thống, tại thường trú một cái tinh cầu không có vấn đề gì, nhưng là một khi không gian khiêu dược, entropy tăng hiện tượng tích lũy sai lầm nếu như không tìm được, toàn bộ hệ thống duy trì sẽ sụp đổ.
Nói tóm lại, mỗi cái hằng tinh bên trong duy trì đại quy mô số lượng số lượng của quân đội là có hạn mức cao nhất. Tựa như lục địa sinh vật không có khả năng không hạn chế tăng trưởng đồng dạng. Hạm đội quy mô cũng không có khả năng không hạn chế tăng trưởng, mà hạm đội ở trong vũ trụ đại quy mô không gian khiêu dược cũng nhất định phải người để duy trì, đến thanh lý entropy tăng hiện tượng.
# #
Quân sự ngoài nghề nhìn quân sự thường thường bình phán con nào con nào quân đội có thể đánh, cái nào cái nào vũ khí lợi hại.
Quân sự người trong nghề nhìn hậu cần.
Mà chiến lược gia nhìn chính là năng lực tổ chức.
Vũ khí chỉ có thể quyết định quy mô nhỏ xung đột ưu thế. Hậu cần hệ thống quyết định từng tràng chiến dịch thắng bại. Mà năng lực tổ chức thì là quyết định toàn bộ trong chiến tranh cuối cùng thắng bại.
Vô luận là Aus, vẫn là Somado, hoặc là Angela người, còn có hiện tại Nhiệt Dũng, tại chiến tranh tư duy bên trên đều bởi vì văn minh già yếu lạc hậu.
# #
Quán Húc nhìn thấy mình không có thuyết phục Lộ Chuyên, lại lần nữa tổ chức ngôn ngữ từ một cái góc độ khác bên trên hỏi thăm. Hắn chỉ vào tinh đồ bên trên màu lam cùng màu đỏ giao thoa Aus chiến khu nói: "Chúng ta bây giờ hàng đầu gặp phải là Aus đế quốc tên địch nhân này. Mà bây giờ ngài bỗng nhiên yêu cầu rút ra bộ đội. Đến nơi này（ ngón tay của hắn chỉ hướng chỗ Somado）, bảy mươi sáu năm ánh sáng bên ngoài, tiến hành đối bầy trùng đại quy mô chiến tranh, ngài chưa phát giác tại quân sự góc độ bên trên, ngài phạm vào hai tuyến tác chiến tối kỵ" 
Lộ Chuyên cười nhìn xem Quán Húc phủi tay nói: "Không sai, từ quân sự góc độ nhìn lại, ta quyết sách là sai lầm, tất cả AI phân tích bên trong, cũng đều cho rằng đây là không lý trí. Nhưng là quân sự là chính trị diễn sinh. Quân sự vì chính trị phục vụ." 
Lộ Chuyên đi tới tinh đồ Somado địa khu, chỉ vào từng khỏa tinh cầu nói: "Nơi này Somado người ngay tại đứng trước bầy trùng công kích. Mà chúng ta muốn cùng cùng nơi này. Mà trí tuệ thống hợp trí tuệ, AI có đôi khi sẽ không phân tích. Nhưng là ta có thể nói cho ngươi. Thống hợp một nhóm khác trí tuệ, trừ biểu hiện đối với mình Quy Tắc kiên trì cùng ranh giới cuối cùng, còn hẳn là biểu hiện ra đảm đương." 
Lộ Chuyên chỉ vào Somado mấy chục khỏa Hành Chính Tinh Cầu khu vực khổng lồ nói: "Đây không phải một cái tiểu Địa Phương, nơi này dân cư rất nhiều, là tương lai chúng ta muốn phát triển điểm, mà tập đoàn chúng ta nội bộ dân cư có một nửa là đến từ Somado, mà nơi này vấn đề xuất hiện, cũng không phải đối với chúng ta đến nói cũng không phải một cái có thể sơ sót vấn đề.
Vì có thể tiếp tục lớn mạnh, cũng vì chúng ta nội bộ tập đoàn không xuất hiện vết rách, chúng ta nhất định phải hiện ra đối Somado đảm đương.
Loại này đảm đương chính là, vô luận AI tính toán chính là cái gì, chúng ta sẽ không bị quá nhiều lợi ích tính toán quấy nhiễu quyết định. Dù là những này quyết định tại một ít phương diện bên trên trái với lợi ích tối đại hóa. Chúng ta vẫn như cũ nguyện ý trả giá đắt, đi làm.
Chiến tranh muốn lý trí, đồng dạng phải có đảm đương.
Chiến tranh lý trí là không vì người xúc động, không vì số ít người lợi ích mà chi phối. Mà chiến tranh đảm đương, thì là muốn đối phe mình tất cả trí tuệ một cái vững chắc hứa hẹn." 
Quán Húc nhìn một chút Lộ Chuyên gật đầu nói: "Ngươi ta hiểu được, đối, đi theo ngài, để ta biết cái gì là mị lực." 
# #
Cái gọi là mị lực, không phải được tất cả mọi người ủng hộ mới gọi mị lực.
Mà là kiên trì tất cả mọi người tại do dự ranh giới cuối cùng, mới gọi mị lực.
Giống dưới mắt Lộ Chuyên làm ra phản kích Angela quyết sách, từ thuần túy quân sự góc độ đến nói, loại hành vi này hoàn toàn là bốc đồng, cực dễ dàng dẫn đến Aus phương diện lực lượng ngắn hạn không đủ.
Cho nên tại Lộ Chuyên làm ra quyết sách trước đó không có bất kì người nào nguyện ý vì cái này quyết sách đưa ra ủng hộ, bởi vì trên quân sự AI tham mưu tại nhiều lần phân tích sau đều là hại lớn hơn lợi.
Cho nên không ai có quyết đoán đi ủng hộ cái này quyết sách, nhưng là cũng không ai nguyện ý đứng ra hô lên triệt để từ bỏ Somado.
Bởi vì một khi hô lên toàn diện từ bỏ, chẳng khác nào tại Nhiệt Dũng nội bộ, đem Aus người cùng Somado trong đám người bộ thiết lập một cái ngăn cách. Cho nên dễ dàng nhất biến thành kết quả, là làm đoạn không ngừng, vận dụng một số nhỏ lực lượng tại Somado địa khu cùng bầy trùng tác chiến, biểu hiện ra một cái chính trị tư thái.
# #
Mà hai ngày sau, tại Nhiệt Dũng toàn thể quân sự trên đại hội, 
Nhưng mà lúc này Lộ Chuyên cho thấy quyết đoán quyết sách, đó chính là dứt khoát đánh, tận khả năng điều tất cả lực lượng, đối Somado địa khu Angela thế lực.
Vì kế hoạch này Aus đế quốc chiến lược quyết chiến trì hoãn, ưu tiên giải quyết Somado diệt chủng vấn đề. Ngăn chặn Somado thế công sau, tại bắt đầu đại quy mô chiến lược lượn vòng chuyển hướng Aus.
Dạng này quân sự quyết sách, cực kì khảo nghiệm toàn bộ Nhiệt Dũng quân đội hệ thống. Tất cả quân sự AI phụ trợ tham mưu hệ thống, đều làm ra gai đỏ phản đối, tuyên bố cái này hành động quân sự, có thể sẽ xuất hiện vượt qua tưởng tượng đại giới.
Nhưng là cuối cùng, nhân loại sĩ quan toàn bộ công nhận, Lộ Chuyên chiến lược điều chỉnh. Không có sinh mệnh AI không hiểu cái gì là tuyệt vọng, cũng không hiểu cái gì là hi vọng.
Nhưng là nhân loại có thể lĩnh hội—— khi một người có thể đối với mình tuyên bố muốn chỉnh hợp đám người, dùng hành động thực tế, tại nhất lúc tuyệt vọng cho hi vọng. Đây chính là‘ mị lực’.
Mà loại này‘ mị lực’ là để cái khác trí tuệ vứt bỏ cảnh giác, đi tin phục lực lượng.
# #
Tại hư thể đại sảnh hội nghị, bộ Tổng tham mưu chiến lược hội nghị hồi cuối bên trong, tại toàn bộ tinh đồ bối cảnh dưới, Lộ Chuyên đối mặt Nhiệt Dũng nội bộ rất nhiều người.
Lộ Chuyên làm lấy sau cùng lên tiếng: "Thời gian gấp gáp lắm, tham dự cứu viện chúng ta nhất định phải hành động nhanh chóng, hiện tại chiến cuộc, đối với chúng ta đến nói quý báu nhất chính là thời gian.
Nhưng là xin mọi người đồng dạng ý thức, đối được cứu viện cái này đến nói, bọn hắn kiên trì thời gian cũng không nhiều 
（ Lộ Chuyên nói đến đây, màu lam đại sảnh tinh đồ từng cái mục tiêu tinh cầu, lóe lên.） bọn hắn hi vọng ngay tại ma diệt. Chúng ta hôm nay hành động là chính là muốn nói cho chúng ta biết mình, chính chúng ta sẽ không để cho người một nhà lâm vào tuyệt vọng, chúng ta sẽ cố gắng đem hi vọng mang cho chúng ta người.." 
. Được convert bằng TTV Translate. 