 1 1 2 sinh vật pháp tắc

Không hề cố kỵ ác bộc phát sau, lại là tràn lan thiện tại quấy phá. Không thể không nói Lư An tính cách theo thế giới này mỗi tiếng nói cử động chế tạo quen thuộc bắt đầu cải biến. Các loại giác quan yêu thích cũng đang hơi cải biến. Rõ rệt nhất chính là đối huyết nhục thái độ, tại thời gian dài khuyên bảo mình không cần giết chóc sau, hiện tại Lư An dần dần bắt đầu đối huyết nhục bài xích tâm càng lúc càng lớn, huyết nhục bên ngoài lật dáng vẻ, bởi vì cái này dễ dàng hồi tưởng lại trong chiến tranh từng cái chiến hữu cách mình mà đi ký ức. Phải biết vừa tới kỷ Jura thế giới thời điểm, có thể không chút do dự tại xem trước bên trong đem tất cả khả năng biến thành mình người của địch nhân đều giết một lần. Khi đó Lư An mới từ chiến tranh xuống tới, cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn, cho nên mới sẽ làm như vậy. Mà bây giờ cái này hòa bình thế giới, để Lư An bắt đầu an tâm, Lư An liền đối huyết nhục tử vong xuất hiện phát ra từ nội tâm chán ghét. Nếu như không phải mình nhất định phải làm, Lư An xem trước bên trong đã không giống mấy năm trước như thế chế tạo huyết tinh.

Cho nên tại Lư An nào đó buộc xem trước bên trong, Lư An mình đối bỏ mặc Asai trở về, có khả năng tạo thành to lớn sát thương hậu quả, cảm giác được có chút không khó chịu（ rất kỳ quái cảm giác tội lỗi）. Đương nhiên những này khó chịu không thể ảnh hưởng Lư An lý trí phán đoán, đây chỉ là nhiều loại xung đột cảm xúc bên trong một loại mà thôi. Lư An hiện tại càng nhiều cảm xúc là một loại muốn chiếm hữu **. Dù sao mình vừa mới thả đi một cái to gan ý nghĩ, rất nhiều xem trước bên trong mình tương đương ảo não đâu.

Nhìn lên bầu trời, Lư An lắc đầu nói: "Lực lượng đến là dễ như trở bàn tay, nhưng là phương hướng kia một đầu mới là đúng đâu ?" 

Bình Minh bách tính vô tri không có quyền thời điểm, đại bộ phận đều sẽ thống mạ tham quan, lấy hiển lộ rõ ràng mình chính trực. Nhưng mà thật muốn mỗi người đều có thể quyền lợi sắc đẹp trước mặt bảo trì sơ tâm, vậy liền không có nhiều như vậy tham quan, vậy còn muốn giám thị còn muốn chế độ làm gì ?

Lư An thành nhóm trạng thái thì là đem loại hiện tượng này phóng đại gấp trăm ngàn lần, dù sao hơn ngàn lần xem trước là không có bản thân ước thúc. Khi cơ hội gì đều không có thời điểm, mình lý trí có thể rất thanh thản quy hoạch mình, nhưng mà một khi có thể có thể bày ở trước mặt mình thời điểm, thủy triều đồng dạng xúc động, oanh kích lấy lý trí.

Mà đột nhiên Lư An ngây ra một lúc, nào đó hạng không tưởng tượng được kịch biến bắt đầu, cùng lúc đó, mấy cây số bên ngoài, đang tìm điểm dừng chân Asai dừng lại bước chân, giống như pho tượng đồng dạng đứng ở trên đường cái. Nàng lúc này Vị Lai Chi Nhãn nhìn thấy chính là trống rỗng.

Lư An dị năng chia làm xem trước cùng quay lại, đây là một cái dị năng hai bộ phận, liền giống như sinh mệnh mới Trần Hòa thay thế. Sinh mệnh có vận động tiêu hao năng lượng, cũng có hấp thu thu hoạch được năng lượng.

Sinh vật đơn tế bào trùng giày thôn phệ trong hồ nước chất hữu cơ thu hoạch khu động năng lượng, nhưng mà sinh mệnh thu hoạch sinh tồn năng lượng, có đôi khi là dựa vào săn giết.

Lư An dị năng tăng trưởng là dựa vào giết người, xác thực nói là bóp chết người loại này có thể tại trên thế giới tạo thành khả năng, đến thu hoạch nhìn thấy thời gian quỹ tích lực lượng. Ngay tại lúc vừa mới, ở cái tinh cầu này không gian cùng về thời gian, Lư An cùng Asai hoàn thành một lần tiếp xúc. Lần này tiếp xúc qua trình bên trong, lấy Lư An hoàn toàn bóp chết Asai nhiều lần Vị Lai Chi Nhãn ý nghĩ kết thúc.

Người bình thường chỉ có một đầu thời gian tuyến, bóp chết một đầu thời gian tuyến khả năng, nhưng mà Asai loại tồn tại này tại mấy đầu thời gian trên mạng đều có mình muốn làm khả năng. Nhưng mà đều bị Lư An tại xem trước có ích tử vong khiến cho nàng cái gì cũng không dám làm. Nàng tất cả làm sự tình khả năng cũng không có. Chỉ có thể chờ đợi Lư An lựa chọn.

Mà ở hiện tại Lư An lấy mình vì vật chất trung tâm quay lại bên trong, cảm giác được rõ ràng một trăm tám mươi sáu cái điểm, đây là một chút thời gian điểm, Lư An rất rõ ràng có thể cảm giác được những thời giờ này điểm ngay tại theo thời gian xói mòn rời xa. Mặc dù thời gian từng chút từng chút xói mòn, nhưng là những cái kia điểm lại giống như khắc cốt minh tâm ký ức tiết điểm đồng dạng, không bất cứ lúc nào ở giữa xói mòn mà mơ hồ.

Lư An giống như nhảy vọt đồng dạng lựa chọn một cái điểm, thấy được tựa như thời gian đình chỉ tràng diện, cái tràng diện này là một lần nào đó xem trước bên trong, Asai bị giết về sau tràng diện, Lư An thấy được khi đó mình mang theo con khỉ mặt nạ mình đứng tại trên đài cao, mà Asai chung quanh thì là trí mạng sụp đổ, bay lên đá vụn lơ lửng ở giữa không trung, cốt thép đoạn này là hỏa hoa trong chốc lát lấp lóe, hiện tại tựa hồ là vĩnh hằng đèn sáng đồng dạng chiếu rọi.

Mà tại cái không gian này quan sát trạng thái dưới Lư An phát hiện mình cũng không có hình thể, chỉ có thị giác. Thị giác có thể trên phạm vi lớn kéo ngả vào toàn bộ không gian bất kỳ ngóc ngách nào. Thùng đựng hàng chỗ ngoặt, chỉ cho một quyền lớn nhỏ trong cống thoát nước ở vào mài răng ống kính dưới con chuột mảnh không gian này hết thảy đều có thể nhìn rõ ràng.

Nhưng mà rất nhanh Lư An phát hiện cái không gian này cũng không phải là vô hạn, chỉ có bảy trăm mét, bảy trăm mét bên ngoài là bóng tối vô tận, cái này hết thảy đều đứng im không gian chỉ có bảy trăm mét, mà lại đang thong thả co vào, Lư An tại cái không gian này mang theo hai mươi phút, phát hiện biên giới khu vực một cái nhỏ bé hạt cát đã không có, bị tường ánh sáng đồng dạng biên giới nuốt hết, toàn bộ không gian trung tâm là Asai. Cái không gian này tựa hồ là nàng một khắc cuối cùng lúc thế giới.

Quay lại bên trong có thể cảm giác được rõ ràng 1 8 6 cái điểm, mang ý nghĩa tại Asai cảm giác bên trong, Lư An cho Asai chế tạo 1 8 6 lần cuối cùng nháy mắt. Cùng những người khác không giống, Lư An giết những người khác, những người khác tại hiện thực thời gian tuyến liền biến mất, mà Lư An giết nàng chỉ là tiêu diệt nàng 1 8 6 lần tại hiện thực thời gian trên mạng vô hạn khả năng, mà nàng còn tại hiện thực bên trên tồn tại, chỉ có thể gánh vác kết quả như vậy.

Trong hiện thực Lư An dừng xe lại, cầm lên điện thoại di động của mình, nhìn một chút một ít thời gian. Tại xem trước bên trong lẩm bẩm: "Tức thời." 

（ tức thời là chỉ Lư An tại cái kia đứng im không gian bên trong vô luận suy nghĩ gì, trở lại hiện thực cũng không tiêu hao bất luận cái gì thời gian. Cái không gian kia tựa như một cái có thể hoàn mỹ trốn tránh hiện thực chỗ tránh nạn.）

Hết thảy 1 8 6 cái cùng hiện thực bóc ra không gian, Lư An nhíu mày, thản nhiên nói: "Trốn tránh cũng không phải sự tình tốt." Sau đó Lư An lần nữa tiến vào quay lại trạng thái, xem chừng trong đó một cái điểm, cũng không có tiến vào, mà là lựa chọn quên lãng. Mà Lư An triệt để lãng quên cái này sát na nháy mắt.

Mấy cây số bên ngoài Asai, con ngươi đột nhiên tăng lớn, nàng có thể đoán trước tương lai dị năng bị, tựa như rút củi dưới đáy nồi, trước đó nàng có thể ba giây một lần một lần phát động Vị Lai Chi Nhãn, mà ở ngay tại vừa rồi, nàng Vị Lai Chi Nhãn đã trở nên chỉ có thể mấy chục giây mới có thể nhìn thấy một lần. Thời gian của nàng chi lực bị Lư An rút.

Đang biến hóa một sát na, Asai cảm giác linh hồn của mình tựa hồ tại bị rút ra, đại lượng ký ức bên trên ẩn chứa cảm xúc, những tâm tình này là thời gian thí nghiệm bên trong lặp lại tích lũy cừu hận, cũng có thu hoạch được không thời gian dị năng đi sau tiết giết chóc lúc thoải mái, càng có người nhà mình bị uy hiếp phẫn nộ, những tâm tình này tựa hồ một nháy mắt trở nên rất xa xôi, tựa hồ quá cái cực kỳ lâu, hết thảy đều bị quên lãng.

Theo ký ức bên trên cảm xúc trở nên mờ nhạt, mà ký ức bắt đầu sụp đổ, từng tấc từng tấc ký ức phảng phất mục nát vật liệu gỗ đồng dạng từng khúc sụp đổ. Biến thành hư vô.

Nhân loại bình thường cũng có quá trình này, hồi nhỏ vui vẻ, bi thương, thời kỳ thiếu niên kiêu ngạo, khi những này biến thành hồi ức lời cuối sách ức quanh quẩn cảm xúc càng mạnh càng khó quên lãng, người bình thường cái này quên lãng quá trình thường thường phải mấy năm vài chục năm, mấy chục năm. Nhưng mà Asai lúc này là sát na. Đây chính là linh hồn tại bị quất hút cảm giác. Đi qua tin tức bị cắt đứt, tương lai tin tức bị che đậy.

（ cắt đứt đại biểu cho, đi qua có thể bị tùy ý sửa đổi, tương lai bị che đậy ý vị không có khí lực nhìn thấu tương lai, trên bản chất là một loại ngang qua thời gian chiều không gian bên trên có thể bị hấp thu. Loại này có thể tại cao duy bên trên mới có thể nhìn thấy chân diện mục, mà tại vị diện bên trên là có thể từ hạt sinh tiêu rung động, mới có thể phát giác được vết tích. Tựa như ánh sáng xuyên thấu qua lá vàng, đại bộ phận năng lượng xuyên qua lá vàng rời đi, lá vàng bên trên chỉ có thể phát giác được laser một số nhỏ xuyên qua vết tích.）

Asai Vị Lai Chi Nhãn trở nên rất yếu ớt, đi qua ký ức đã mất đi duy trì lực lượng, giống như trong nước nóng như băng nhanh chóng tan rã biến thành vô tự lực lượng.

Mà Lư An bên này, thì là một loại khác tràng diện, chủ động xem trước thời gian dài độ trọn vẹn tăng trưởng mười hai giây, trở về đến ba mươi hai giây mỗi lần. Đây chỉ là xóa đi quay lại bên trong một cái điểm. Tại Lư An quay lại bên trong có 1 8 5 cái điểm, cái này từng cái điểm tựa hồ tại nhắc nhở lấy Lư An cái nào đó sự thật.

Lư An đem ánh mắt ngoặt về phía bên cạnh một cây đại thụ. Lư An tựa hồ đang ngẩn người. Nhưng thật ra là đang nhìn cây trên cây tràng cảnh.

Mấy chục cái đại hắc kiến tại trên cành cây leo lên, tráng kiện trên cành cây, đại hắc kiến linh hoạt leo lên. Hàm dưới mang lấy một hạt một hạt thứ màu trắng từ trên xuống dưới bận rộn.

Nhưng mà vài giây đồng hồ sau từ ngọn cây bên trong bay xuống tới một con bọ ngựa, bọ ngựa cũng không phải là bò qua tới, mà là đột nhiên hạ xuống, bọ ngựa dùng chân trước câu lên một con đại hắc kiến, hình tam giác trên đầu, vỡ nát máy đồng dạng giác hút đem đại hắc kiến mài nhỏ nuốt dưới. Nhưng mà lúc này một con chim sẻ từ thân cây bên cạnh bay qua, nhẹ nhàng một mổ, từ đem bọ ngựa làm hạ thân cây, vài giây đồng hồ sau chim sẻ ngậm đồ ăn rời đi, trên cành cây kiến đen còn tại thất kinh chạy trốn.

"Mạnh được yếu thua." Lư An tại Đồng Hành Bất Đồng Tư trạng thái mặc niệm mười lần.

Ống kính lần nữa cắt đến Asai Kuki nơi đó, nàng ngơ ngác đứng ở nơi này, tại hai năm trước nàng không có tham gia thí nghiệm, là ánh nắng tươi sáng. Tại tham gia xong thí nghiệm sau, một trận trở nên huyết tinh bạo ngược. Sau đó Xà Bộ uy bức lợi dụ thu phục nàng, khí chất của nàng là âm trầm. Mà bây giờ trải qua vừa mới trận này kịch biến, thuộc tính trở nên có chút ba không.

Không biết mình đi nơi nào, cũng không biết mình muốn làm gì. Thật dài tóc đen tán tại hai vai. Mảnh khảnh chân vô ý thức nện bước bộ pháp, chung quanh đi ngang qua người đi đường hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy kỳ quái, nhìn thoáng qua sau vội vàng tránh đi, cho nàng nhường một con đường.

Đột nhiên có người giữ nàng lại tay, nắm nàng đi, ngơ ngơ ngác ngác không biết đi được bao lâu, xuất hiện đánh nhau.

"Còn đánh sao ?" Lưu Vũ nhếch nhếch miệng đối diện trước mấy cái trên mặt đất dụi mắt tên xăm mình, mấy cái này xã hội người, gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Lưu Vũ, làm cấp bốn đại năng lực giả. Lưu Vũ lợi dụng ven đường ánh đèn đem mấy vị này không tốt thanh niên lêu lổng đâm mù. Sau đó chính là trên nắm tay đọ sức.

Đuổi đi mấy cái này hỗn trướng, Lưu Vũ nhìn một chút ở một bên ánh mắt đờ đẫn thiếu nữ, có chút nhức đầu gãi đầu một cái. Hỏi: "Vị bạn học này, ngươi là trường học nào. Ban đêm trên đường là rất nguy hiểm, tân uổng cho ngươi gặp ta, bằng không mà nói hậu quả khó mà lường được." 

Asai ngẩng đầu, đồng thời giơ tay lên chỉ, đầu ngón tay của nàng vèo một cái, xuất hiện một cái bén nhọn gai nhọn, Asai một mặt thật thà nói: "Cũng không có nguy hiểm." Sưu một tiếng, mũi khoan kim loại từ nàng đầu ngón tay biến mất, Asai nói: "Thế nhưng là vẫn là phải cảm ơn ngươi." 

"Đây là không gian hệ ?" Lưu Vũ mở to hai mắt kinh ngạc hỏi: "Ngươi sao, gặp cái gì không sung sướng sự tình ?" 

Tích tích tích lúc này, Lưu Vũ bên hông máy truyền tin vang lên, Lưu Vũ đối Asai làm một cái xin lỗi tiếu dung, sau đó cuống không kịp mở ra máy truyền tin, trong máy bộ đàm truyền đến Hạ Tinh Thụy trách cứ: "Lưu Vũ, ngươi ở đâu đâu ? Hai mươi phút bên trong lăn tới đây cho ta." 

Lưu Vũ nói: "Ta chỗ này gặp một điểm tình huống, " Hạ Tinh Thụy nói: "Ngươi gặp phải tình huống có phải là gặp lạc đường học muội muốn đưa nàng về nhà ? Những này vụng về lấy cớ ta không muốn nghe." 

Lưu Vũ: "Ta lập tức đến, nơi này tín hiệu không tốt." Hắn lập tức cúp điện thoại, thở phào nhẹ nhõm. Sau đó Lưu Vũ đối Asai nói: "Ta còn có chuyện, trời quá muộn đừng ở trên đường loạn đi dạo." Nói xong Lưu Vũ từ trong túi xuất ra bóp da, lôi ra một xấp tiền nhét vào Asai trong tay. Nói: "Ngồi xe trở về đi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 