 6 7 9 kế hoạch cùng được kế hoạch
Mười ngày sau, Aus cùng Somado ở giữa nào đó khổng lồ tinh vân khu, cái này tinh vân trong vùng có một viên sao Nơtron tại không gián đoạn tản ra xạ tuyến. Đây là một đầu đối chiến hạm đến nói hao tổn cực lớn đường thuỷ, bởi vì bụi vũ trụ sẽ cho cao tốc hành sử chiến hạm bọc thép mang đến mài mòn, mà chiến hạm nhất định phải phát động cường từ trường. Đến lẩn tránh bụi vũ trụ. Đây đối với chiến hạm hao tổn năng lượng cực lớn.
Ngay tại lúc cái này tinh vân khu vực bên trong, Lộ Chuyên chiến đấu hạm cùng Tân Bình Ti hạm đội ở đây tiến hành một lần gặp mặt, gặp mặt nội dung, sẽ vĩnh viễn phủ bụi ở cái thế giới này sương mù lịch sử bên trong, mà liền tại lần này gặp mặt sau, Nhiệt Dũng thế lực đem toàn diện thu hoạch được Angela Trùng tộc kỹ thuật.
Tại mấy tháng sau Angela Trùng tộc thông qua gián điệp trùng hiểu rõ Nhiệt Dũng cái này bản thổ thế lực, cũng dám nhúng tay Angela nội chiến. Lúc này đem Nhiệt Dũng nhìn thành địch nhân, song phương sẽ đi về phía chiến tranh. Cái này cho Nhiệt Dũng thống nhất Aus cùng Somado mang đến nhất định trên quân sự lực cản. Nhưng là đồng dạng toàn bộ Angela Trùng tộc hủy diệt mang đến mầm tai hoạ. Đương nhiên tại cùng hết thảy đều là tương lai mấy trăm năm sau sự tình. Đối với Thời Không lính đánh thuê nhóm đến nói rất xa xôi.
# # # #
Tại tinh vân trong lúc nói chuyện với nhau.
Trên chiến hạm, Lộ Chuyên cùng Tân Bình Ti tiến hành trực diện hội đàm, không giống với chủng tộc khác ở giữa đánh xuống một tầng trong suốt tầng phòng hộ tiến hành đối thoại. Lộ Chuyên trực tiếp bước lên Tân Bình Ti chiến hạm, chiếc này Trùng tộc chiến hạm bề ngoài nhìn như cự hình giáp trùng phong cách, xác ngoài là màu đen bóng loáng hình cung bọc thép tầng, mà bên trong lại tinh xảo sáng tỏ khối hình học.
Tân Bình Ti mặc cái này thường phục, bất quá khuôn mặt mặc dù là lúc đầu khuôn mặt, nhưng là bề ngoài làn da lại là Angela tộc bộ dáng. Bạch, một loại không có huyết sắc bạch, quả nhân màu trắng, nàng mặc cái này khôi giáp màu đen, mà Lộ Chuyên thì là khôi phục người Địa Cầu bề ngoài, mặc Somado linh năng chiến đấu phục.
Đây là lần này nhiệm vụ bên trong, Thời Không lính đánh thuê lần thứ nhất mặt đối mặt gặp mặt, Tân Bình Ti khi nhìn đến Lộ Chuyên, hơi có chút sợ hãi thán phục, bởi vì Lộ Chuyên là Địa Cầu người dáng vẻ, hỏi: "Lư An, ngươi bộ dáng ?" 
Lộ Chuyên cười cười, biến hóa thành Sorce bề ngoài, sau đó lại thay đổi trở về, tựa như thế giới ma pháp biến hình thuật đồng dạng.
Tân Bình Ti thấy này, mang theo ghen ghét nói: "Cao cấp linh năng thật là có thể vì muốn vì." 
Lộ Chuyên nói: "Nhiệm vụ giống nhau, ta chỉ là tại về thời gian so mọi người nhiều một chút đi." 
Tân Bình Ti lỗ tai có chút giật giật, đối Lộ Chuyên rất có hứng thú. Đối với nhiệm vụ lần này bên trong Lộ Chuyên nhiều vị đồng đội đến nói, bí ẩn lớn nhất đề chính là là Lộ Chuyên linh năng. Lộ Chuyên linh năng đến cùng cao bao nhiêu ?
Tân Bình Ti, Bạch Lộ, Lý Tam Tường đều không có cảm giác được Lộ Chuyên linh năng cường đại biểu hiện, nếu như không phải Nguyên Nhất lặp đi lặp lại cường điệu, bọn hắn cũng sẽ không chú ý Lộ Chuyên linh năng cấp bậc khả năng đến một cái rất cao cấp bậc. Lộ Chuyên biểu hiện nhiều nhất là một loại vận khí rất tốt, mà lại đối từng cái văn minh tình huống phát triển rất có hứng thú dáng vẻ. Bởi vì Lộ Chuyên bất động thanh sắc, mảy may đem cường đại linh năng gặp người, đúng vậy Nguyên Nhất đối Lộ Chuyên trạng thái tự thuật, càng giống là Hán Vũ Đế hình dung Thái Sơn thuyết minh: "Cao vậy ! Cực vậy ! Lớn vậy ! Đặc biệt vậy ! Tráng vậy ! Hách vậy ! Giật mình vậy ! Nghi ngờ vậy ! " Để người không rõ ràng cho lắm.
Vô luận là Tân Bình Ti, Bạch Lộ vẫn là Lý Tam Tường, tại tự mình thể hội thế giới này Linh Tử chồng chất vật phiền phức sau, cũng không biết cái gọi là đột phá mười cấp linh năng cùng cao hơn cấp bậc linh năng đến thứ là chuyện gì xảy ra, đến cùng có thể đối cái vũ trụ này tạo thành ảnh hưởng gì.
Cho nên Tân Bình Ti hiện tại đối Lộ Chuyên có chuyện nhờ hỏi dự định, nhưng là ngay tại Tân Bình Ti dự định cầu vấn thời điểm, Lộ Chuyên chuyển hướng chủ đề: "Trùng tộc bên kia ngươi cũng an bài xong chưa." （ đổi chủ đề nguyên nhân là, Nguyên Nhất không cho phép Lộ Chuyên dùng ngôn ngữ tiếp tục từ Tân Bình Ti nơi này lời nói khách sáo.）
Tân Bình Ti nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi bên này đâu, vì Somado cùng Aus sắp xếp xong xuôi sao ?" 
Lộ Chuyên ấn mở màn hình, trên màn hình xuất hiện một đám người viên ảnh chân dung. Cùng Aus cao tầng cơ hồ toàn nữ tính cùng Somado cao tầng nam nữ tỉ lệ đều chiếm một nửa tình huống khác biệt, nhóm này tại Nhiệt Dũng thế lực bên trong thế lực nam tính chiếm cứ 79%.
Tại vũ trụ từng cái văn minh liên hành tinh phát triển trong lịch trình, từng cái văn minh bên trong nam tính chiếm cứ chiến cuộc giai cấp thống trị thượng tầng thời gian vĩnh viễn là số ít.
Bởi vì đại văn minh phát triển vọt biến thời gian rất ngắn, mà lại vọt biến sau, cơ hồ đều là không tiếc bất cứ giá nào cho văn minh tục mệnh. Tại cái này trường kỳ ổn định kéo dài quá trình bên trong, hết thảy kích thích mâu thuẫn, xúc động phá hư cân bằng biểu hiện, tại tình huống này dưới đều là tính cách thiếu hụt. Cho nên văn minh đang nỗ lực bảo trì ổn định thời điểm, làm giai tầng thống trị, nữ tử sinh lý tính bên trên có ưu thế.（ tỉ như nói Thanh mạt Từ Hi. Thanh mạt mấy cái Hoàng đế tìm đường chết đoản mệnh.）
Mà chỉ có tại văn minh vọt biến thời kì, phát triển mục tiêu minh xác, trở ngại mình phát triển địch nhân mục tiêu minh xác. Nguyên bản tự hủy khuynh hướng（ tìm đường chết） nam tử trong tính cách đặc điểm liền sẽ lấy "Bản thân hi sinh", "Ương ngạnh" Tính cách ưu thế thể hiện ra.
# # #
Nhưng là theo xã hội không ngừng phát triển, càng là cao đẳng văn minh, đối đời kế tiếp bồi dưỡng tài nguyên cũng liền càng lớn, mà càng là cao đẳng văn minh, muốn đem nam tính bồi dưỡng thành nữ tính ưu tú như vậy（ không phải thời kỳ chiến tranh tiêu chuẩn.）, cũng càng ngày càng khó khăn.
Lấy thế kỷ hai mươi mốt làm thí dụ, đang trưởng thành giai đoạn nam hài tử sẽ phạm trọng đại sai lầm, năm tuổi thời điểm ở không đi gây sự cầm tiểu đao họa xe, bảy tám tuổi thời điểm tại kiến trúc công trường chơi cục gạch không lọt vào mắt không trung rơi vật nguy hiểm, mười tuổi thời điểm đốt pháo tìm đường chết đem thuốc nổ hướng lọ thủy tinh nhét thuốc nổ, mười lăm tuổi thời điểm tương hỗ đánh nhau cầm đao, nhiều vô số kể.
Về phần nữ hài tử sẽ phạm trọng đại sai lầm, hầu như đều có thể quy về một loại, yêu sớm kết giao xấu nam sinh.
Tại cao đẳng văn minh giai đoạn, cao tầng cần bổ sung nhân tài ưu tú. Thường thường nữ tính trưởng thành là nhân tài ưu tú, so nam tính trưởng thành là nhân tài ưu tú càng kinh tế lợi ích thực tế.（ nam tử tại cao tầng phạm sai lầm tạo thành trong mắt tổn thất cũng là bồi dưỡng nam tử cao tầng đại giới một trong.）
Khi cao tầng không cần trực diện chiến tranh, căn bản là nữ tính càng nhiều càng tốt, dạng này quyết sách biểu hiện lý trí
# # #
Mà Lộ Chuyên kéo ra khỏi cái này từng nhóm trên danh sách đại bộ phận đều là nam tính, phía sau có một cái sự thực máu me, đó chính là Nhiệt Dũng cao tầng tại trực diện chiến tranh. Đó chính là cao tầng trong chiến tranh có cao hơn nhiều thế lực khác tử vong suất. Aus, Somado Kim Tự Tháp đỉnh cao tầng tại mấy trăm năm bên trong tỉ lệ tử vong khả năng chỉ là vạn phần chi mấy. Somado bên này Kim Tự Tháp đỉnh cao tầng tỉ lệ tử vong, từ xa hơn trưng thu đến bây giờ ngắn ngủi không đến thời gian mười năm, đạt đến 8%.
Người tại trực diện chiến tranh thời điểm, trên cơ bản đều là phi thường lý trí. Cao tầng có tỷ số thương vong, vậy thì càng đừng đề cập trung tầng, nói lý lẽ trí, toàn bộ Nhiệt Dũng trên dưới là hiếm thấy lý trí, tại lý trí đồng thời, rất có nam tử khí khái—— chấp hành nào đó hạng kế hoạch thời điểm, phi thường hiệu suất cao, đối đại giới tha thứ độ cực cao.
# # #
Tại giới thiệu xong cao tầng sau, Lộ Chuyên bỏ ra bốn phút giới thiệu một chút Nhiệt Dũng hiện tại quân sự chiến lược tình huống. Đây là một cái khổng lồ kế hoạch chiến lược
Tân Bình Ti sau khi nghe xong: "Còn có cái cuối cùng chướng ngại vật đúng không." Tân Bình Ti ngón tay nâng lên, mà tại nàng bên cạnh một cái Aus tinh đồ triển khai, tại cái này một đoàn vô số đường cong cùng điểm sáng hiện ra tinh đồ, cho thấy đại lượng đường thuỷ cùng tinh cầu. Không chỉ phô bày chủ đường thuỷ, còn có phức tạp phụ đường thuỷ.
Tân Bình Ti ngón tay tự tại Aus đế quốc thủ đô tinh bên trên. Đồng thời nói: "Nghe nói Aus đế quốc Hoàng đế là cấp tám Linh Năng Giả. Linh năng ưu thế, tại trong vòng hai mươi năm khó mà san bằng, mà chúng ta cũng không có thời gian tiếp tục lưu lại nơi này, ngươi chuẩn bị ?" Tân Bình Ti cười cười chỉ chỉ mình
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Để ta giải quyết nàng." 
Tân Bình Ti ngây ra một lúc, sau đó thoải mái mà cười cười nói: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào ?" （ Lư An chuẩn bị xuất thủ, sản phẩm mới tia tự nhiên là không cần lo lắng）
Lộ Chuyên nghiêm trang nói: "Dạy nàng làm người." 
Sản phẩm mới tia cũng cười cười, thế là không tiến hành cái đề tài này. Mà là tiến hành xuống một đề tài.
Mà Tân Bình Ti nói tiếp: "Angela Trùng tộc cũng liền có cấp chín Linh Năng Giả." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Chiến tranh chung cực đọ sức ở chỗ trí tuệ, linh năng cấp bậc là một loại trí tuệ tiêu chuẩn thể hiện, nhưng là không phải duy nhất thể hiện. Mà lại" Lộ Chuyên cười một cái nói: "Trùng tộc cấp chín Mẫu Hoàng nhóm gần nhất còn có một số chuyện tất yếu muốn làm" 
Tân Bình Ti lông mày nhíu lại, tại Tân Bình Ti trong mắt Lộ Chuyên biểu lộ theo không rõ ràng cho lắm ngôn ngữ trở nên càng thêm thần bí.
Tân Bình Ti cũng không biết, ở trong vũ trụ một nhóm lại một nhóm hạm đội đang theo lấy Ngân Hà hệ thứ ba xoáy cánh tay gãy vọt, loại này gãy vọt giống như triều cường đồng dạng tụ tập. Lộ Chuyên cũng cho Angela Trùng tộc các cao tầng phát anh hùng thiếp. Angela cao tầng cũng sẽ gia nhập vào triều cường bên trong.
# # # #
Mà Lộ Chuyên cũng không biết, mình chuẩn bị lấy hết thảy thời điểm, mình cũng tại bị mưu lời nói lấy, 
Cao duy, đời thứ nhất không gian, nội bộ cái nào đó nhỏ hẹp không thời gian trong không gian
Phán Minh nện bước bước chân nặng nề đến, đời thứ nhất hệ thống trong đại sảnh ương, cùng hắn cùng một chỗ trở về chỉ có ba vị đồng đội, tất cả những người khác đều được đời thứ nhất bên trong ảnh trong gương người tạo thành Ma Quỷ Đội, tiêu diệt.
Đối mặt một cái tại ác liệt hơn hoàn cảnh dưới trưởng thành, càng vô tình, máu lạnh hơn, rất tàn nhẫn, càng thêm hiệu quả và lợi ích tính mình, tất cả mọi người phi thường bất đắc dĩ, bởi vì cái này thường thường chính là mình sợ nhất địch nhân.
Tại đời thứ nhất thiết kế hoàn cảnh bên trong, thường thường đều là ác liệt nhất tận thế, nhân tính Đạo Đức sụp đổ hoàn cảnh.
Nhân Cách bên trong ôn nhu thiện lương cùng một loạt mỹ hảo đều không có bất kỳ cái gì tác dụng. Mình giữ lại hết thảy thiện lương, cuối cùng tại áp lực sinh tồn dưới được chứng minh vì không dùng. Tại lựa chọn sinh tồn sau, lúc trước tồn lưu nhân tính, mà không thể không từ bỏ sau. Nguyên bản tiến vào người sẽ bị ảnh trong gương người đùa cợt vì giả nhân giả nghĩa.
Bởi vì ảnh trong gương người đội ngũ hoàn cảnh càng không có người tình điệu, ảnh trong gương người sẽ sớm hơn vứt bỏ nhân tính.
Đi tới trong đại sảnh, tiến vào quang cầu sau, Phán Minh đối đời thứ nhất hệ thống nói: "Toàn thể chữa trị, điểm số từ riêng phần mình trên thân chụp, không đủ dựa dẫm vào ta bổ." 
Sau đó Phán Minh ngâm vào ấm áp quang đoàn bên trong, mà trong đầu, hồi ức chính là cái kia mình quen thuộc có xa lạ khuôn mặt, mỗi lần nhìn thấy hắn, tựa như tại chiếu một mặt đến tự Địa Ngục tấm gương.
Đột nhiên Phán Minh tiếp thu được một cái nhiệm vụ, nhìn thấy nhiệm vụ mới, Phán Minh kinh ngạc nói: "Thăm dò nhiệm vụ ? Nhiệm vụ tình huống không biết" 
# # #
Cao duy bên trên, 
Diễn Biến tại "Trùng hợp" Bên trong tao ngộ đời thứ nhất, sau đó bất động thanh sắc lưu lại bộ phận tin tức, ngay lập tức rút lui.
Mà đạt được tin tức đời thứ nhất, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía một cái đặc thù vị diện thăm dò đi qua. Đối với Diễn Biến tiết lộ tọa độ tin tức. Đời thứ nhất sơ bộ nghiệm chứng một chút, sau đó liền đầu rất sắt bắt đầu mục tiêu vị diện bố trí.
Mắt thấy hành động đời thứ nhất, Diễn Biến nói nhỏ bình luận: "Ha ha, sớm mẹ nó nhìn ngươi không vừa mắt.". Được convert bằng TTV Translate. 