 1 3 9 đứng ngoài quan sát

Tại điện tử phòng giả lập bên trong, vì tất cả Thời Không lính đánh thuê cung cấp một cái họp không gian. Cái này phòng giả lập bên trong mô phỏng chính là có thể so với Versailles cung hoa lệ bối cảnh, thông qua điện từ thế thân cảm ứng xúc giác, trong phòng đại lượng phù điêu có thể chạm đến, dán hoàng kim bảo thạch, ngoài cửa sổ có to lớn pho tượng, cùng một trăm mét cao suối phun, quả lớn từng đống đại thụ. Đương nhiên cái này điện tử không gian ảo giá cả cũng là không ít. Nhưng là Thời Không lính đánh thuê lúc này đã không quan tâm thế giới này tiền tài.

"Xin mọi người chú ý, hiện tại là nguy hiểm thời đại, tất cả mọi người ứng bảo trì đoàn kết, chúng ta sẽ không chủ động hi sinh bất luận kẻ nào. Nhưng là cần tất cả mọi người tham dự hợp tác. Nếu như hợp tác có hại an toàn tính mạng của ngươi, có thể nói ra, xin chuyển đổi làm việc, nhưng là quyết không cho phép đào thoát hợp tác, chỉ hưởng thụ che chở." 

Tại trong hội nghị, Kiệt Phi Tạp nhìn xem tất cả quyền cao hạn Thời Không lính đánh thuê thủ lĩnh, nghiêm túc tuyên bố thế giới này quy tắc. Quy tắc này đặt ở cái khác Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong không thể nghi ngờ là phi thường rộng rãi.

Cái khác Quy Linh Nhiệm Vụ, những này quyền cao hạn Thời Không lính đánh thuê, sẽ cưỡng chế mệnh lệnh mỗi một cái Thời Không lính đánh thuê tiếp nhận nhiệm vụ, nếu như không tiếp thụ nhiệm vụ liền vận dụng cưỡng chế quyền hạn bố trí không có khả năng sống sót nhiệm vụ, nếu như Thời Không lính đánh thuê làm trái nhiệm vụ này, Nguyên Nhất sẽ thanh lý thiên phú lực lượng { giai vị không cách nào thanh trừ}, không có chút nào lực lượng tình huống dưới tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong rất nguy hiểm.

Mà bây giờ Kiệt Phi Tạp cường điệu hợp tác, đồng thời nói mỗi người đều có lựa chọn cơ hội. Cho là mình được an bài đến không thích hợp làm việc, có thể thông qua cho điểm công lao đến đổi công việc khác, nỗ lực điểm công lao số lượng quyết định bởi tại có người nguyện ý tiếp nhận công việc này. Duy nhất ranh giới cuối cùng là nhất định phải tham dự hợp tác.

Cái này tại cái khác Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong là không dám tưởng tượng, mà an bài như vậy cũng không phải là Kiệt Phi Tạp nhân từ, mà là nhiệm vụ này tính đặc thù, lần này nhiệm vụ, tràn đầy sự sợ hãi vô hình. Cùng cái này sắp đột biến thế giới đối cứng kháng, chính là muốn chết. Sống sót đến cuối cùng, ký ức không bị xâm lấn, lần này nhiệm vụ coi như thắng lợi. Một khi ký ức bị xâm lấn, Nguyên Nhất vì bảo hộ bí mật không tiết lộ, sẽ lập tức đại quy mô thay thế bản thổ nhân loại ký ức tại thể xác bên trong. Nói cách khác ý thức ở bộ này thể xác bên trong biến mất. Nói đơn giản một điểm chính là chết.

Nguyên Nhất chờ xuyên qua quái ranh giới cuối cùng là, Luân Hồi Giả có thể tại trên thế giới làm bừa, nhưng là chính là không thể đem mình đến tự cái kia bí mật bại lộ trên thế giới này. Bại lộ cho thế giới này người, chẳng khác nào bại lộ cho cái khác xuyên qua quái, cái này có vô tận phiền phức.

Tại kịch bản thế giới làm bừa, làm ra cùng nguyên kịch bản quá khác biệt tình huống, sẽ để cho cái khác xuyên qua quái cảnh giác đầu này thời gian tuyến có đồng loại tới qua. Mà bại lộ chân thực tin tức trên thế giới này, liền mang ý nghĩa cầm tới chân thực tin tức xuyên qua quái, nhớ kỹ Nguyên Nhất hương vị, trừ phi Nguyên Nhất triệt để cắt đứt mình bộ phận này, nếu không đi đến đâu, đều sẽ để xuyên qua quái cảnh giác.

Cho nên tư duy luân hãm, bản thân ý thức thần phục, chẳng khác nào tử vong, Nguyên Nhất sẽ không cứu, Nguyên Nhất sẽ chỉ bỏ đá xuống giếng, Thời Không lính đánh thuê tư duy luân hãm sau, tại Nguyên Nhất xem ra chẳng khác nào mất đi lượng biến đổi trở thành trên thi thể, Nguyên Nhất sẽ có liên quan tới chính mình tin tức biến mất.

Trừ phi Luân Hồi Giả giai vị đầy đủ cao, lại không có bị công hãm, lại thật nghĩ chủ động nói ra, loại sinh mạng này có thể ngoan cường tồn tại ở nhiệm vụ vị diện thế giới vật chất bên trong, ngăn cản xoá bỏ.

Bản thổ Thời Không lính đánh thuê khi tiến vào nhiệm vụ này thời điểm đồng đều cưỡng chế cắm vào não Chip. Tại xoá bỏ áp lực dưới, Kiệt Phi Tạp không nguyện ý lại tăng thêm áp lực. Áp lực quá lớn, sẽ để cho những này thấp quyền hạn Thời Không lính đánh thuê sụp đổ. Ngược lại hoàn toàn ngược lại. Phải biết Thời Không lính đánh thuê trả thù không được Nguyên Nhất, là có thể là có thể làm rối.

Cái này hội nghị cấp cao, Tân Bình Ti cũng tại, bất quá tương đối nhiệm vụ này bên trong cái khác Thời Không lính đánh thuê, là chủ động đến cái này tham gia nhiệm vụ này chi viện tiểu đội, Tân Bình Ti mang chín người, Nguyên Nhất cũng không có cưỡng chế yêu cầu cắm vào Chip. Ở cái thế giới này độ nguy hiểm yếu kém.

Nhưng mà Tân Bình Ti trên mặt không có bất kỳ cái gì cảm thấy may mắn thần sắc, trên mặt của nàng vẫn như cũ là phi thường nghiêm túc, bởi vì tiếp xuống nhiệm vụ, là một cái chiến loạn thời đại, bất kỳ khinh thường nào đều sẽ có tử vong phong hiểm.

Tiệp Lạp nói: "Chúng ta đối nhiệm vụ này tình huống giải rất ít" { bởi vì Nguyên Nhất nội bộ Thời Không lính đánh thuê là chủ động lựa chọn nhiệm vụ tiến vào. Như loại này nhiệm vụ nguy hiểm, bình dân lựa chọn não Chip, chín thành chín sẽ chết thế giới, có rất ít Thời Không lính đánh thuê chủ động thăm dò, trước kia thăm dò người ít cho nên tư liệu liền thiếu đi.}

Tiệp Lạp: "Chúng ta chỉ biết là, sau hai mươi bảy ngày, mấy chục cái đạn hạt nhân sẽ tại toàn cầu đại khí phía trên bạo tạc, từ mạch xung đem quét ngang toàn cầu. Toàn cầu tất cả giả lập tiêu phí hệ thống sẽ tại từ mạch xung phá hư dưới hóa thành hư không, mà thành thị tất cả điện từ phòng ngự hệ thống cũng đem hóa thành hư không. Mọi người một lần nữa khởi động u hồn, thăm dò chung quanh thời điểm đem phát hiện toàn bộ thế giới tất cả mọi người thực thể đem đối tư duy xâm lấn không có chút nào phòng bị." 

Cái này giống trong vườn trẻ trò chơi, mỗi người phía sau thiếp một trang giấy, đã muốn phòng ngừa sau lưng mình giấy bị người khác lấy đi, lại muốn tận khả năng từ người khác phía sau lấy đi tờ giấy.

Kế tiếp kịch bản bên trong, tất cả có điện từ thế thân người đều có thể xâm lấn cái khác có não Chip người, tất cả có não Chip người cũng sẽ bị những người khác xâm lấn. Tất cả điện từ u hồn tại trở về thân thể thời điểm, vô cùng có khả năng phát hiện thân thể của mình bị người khác phá hủy, hoặc là thân thể của mình bên trong lưu lại không thuộc về mình ký ức.

Cũng tương tự sẽ có một số người, sẽ ở vào tâm tư đố kị lý, phá hư, phá hư những cái kia không thuộc về mình khỏe mạnh thân thể. Tại cái này hỗn loạn thời đại, tài sản riêng có thể hay không bảo tồn đã không coi vào đâu, thân thể loại vật này đều sẽ cho người khác cùng hưởng. Tiến vào lưu manh "**" Thời đại.

Tiệp Lạp nói: "Tại cái này hỗn loạn thời đại không có quý tiện, toàn bộ xã hội đem cuối cùng đem nghịch chuyển thành một cái quái dị trạng thái, một loại trật tự mới sẽ sinh ra.

Tất cả khỏe mạnh thân thể bị tập hợp, bị cường giả hưởng dụng, cái khác á khỏe mạnh thân thể, phân phối cho những người khác, tiến hành lao động.

Tất cả tất cả thiếu niên, bị yêu cầu vui vẻ chơi đùa, dựa theo thiên tính sinh trưởng, lại không cho phép học tập suy nghĩ, ngăn trở, tổn thương, chờ có thể khiến người ta ý chí trưởng thành kinh nghiệm đều không cho phép phát sinh. Để tại dạng này trên thân thể sẽ không lưu lại vướng bận ký ức. Để tại cung cấp ưu tú nhất thân thể." 

Nói đến đây, Tiệp Lạp dừng một chút, tổng kết nói "Cái này chính là trước nay chưa từng có khủng bố thời đại. Hết thảy đều đem thuộc về vương, mà cái này vương, trước mắt chúng ta không biết là ai. Có lẽ hắn bây giờ liền đang phía ngoài trên đường cái. Có lẽ hắn hiện tại đã là thời đại này cao tầng, có lẽ hắn đối thời đại này bày ra hồi lâu. Nhưng là chúng ta không biết hắn hiện tại là ai." 

Tân Bình Ti hỏi: "Người này, đi qua, không có bất kỳ cái gì một chi đội ngũ đem dò xét ra tới sao ?" 

Tiệp Lạp nói: "Đúng vậy, thế giới này u hồn kỹ thuật chính là như thế.** khó mà tiết lộ." 

Tân Bình Ti nhíu mày nói: "Trong thế giới của chúng ta, đối với chương trình có một câu nói như vậy, không tồn tại công không phá được chương trình, chỉ cần số liệu tuyến kết nối, lại phe nhân loại có đầy đủ thời gian, lại nghiêm mật phòng ngự chương trình cũng là có thể bị công phá." 

Ống kính hoán đổi mấy ngàn cây số bên ngoài quân hạm bên trên, ở vào mô phỏng sinh vật người máy thân thể bên trong Mộ Tư, ngay tại lặp đi lặp lại nhắc nhở mình: "Tỉnh táo, Mộ Tư ngươi nhất định phải tỉnh táo." 

Những ngày này, Mộ Tư ý thức lặp đi lặp lại tiến vào điện từ thế thân bên trong, sau đó vận chuyển đến tiền tuyến, bị mô phỏng sinh vật thân thể giam cầm, trên chiến trường bị thả ra, tiến hành phệ hồn, thu thập tình báo, sau đó đem tình báo giao cho quân đội, quân đội tại đem Mộ Tư thế thân bên trong bộ phận ký ức loại bỏ. Mang theo hư giả ký ức Mộ Tư thế thân chỉ có thể giữ lại một chút lưu lại phẫn nộ, bất đắc dĩ, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại về tới bản thể. Sau đó bản thể ý thức lại tiến vào điện từ thế thân bên trong, bị chuyển đến chiến trường.

Hiện tại đây là thứ 2 3 lần. Mặc dù không biết trước hai mươi hai lần, mình những ký ức kia đến cùng là cái gì, thông qua phỏng đoán hiện tại tin tức. Mộ Tư cũng minh bạch, vì cái gì phệ hồn tổ người sẽ càng ngày càng nôn nóng. Cũng biết phệ hồn tổ hiện tại lẫn vào cỡ nào xấu xí hoạt động bên trong.

Lặp đi lặp lại trùng điệp phẫn nộ cảm xúc, nháy mắt nhóm lửa đến cực hạn, nhưng mà phẫn nộ về sau, thì là đáng sợ lý trí. Mộ Tư quyết định muốn ở sau đó ký ức xóa bỏ bên trong, giữ lại một chút trí nhớ của mình. Mộ Tư ấn mở giả lập tiêu phí, trong đó có ẩm thực vị giác trải nghiệm. Mộ Tư nhìn một chút menu, điểm một cái vị chua hải sản.—— đây là Mộ Tư ghét nhất đồ ăn.

Loại này tại giả lập trong cửa hàng hưởng thụ ẩm thực cảm giác tiêu phí, sẽ không bị lớn đoạn xóa bỏ. Dùng đồ ăn thay thế, có thể tránh ký ức xóa bỏ bên trong trọng điểm lục soát. U hồn trạng thái dưới Mộ Tư, hi vọng dùng loại phương thức này truyền lại hung cát cho mình bản thể.

Ống kính hoán đổi đến cao ốc trước. Lúc này Thời Không lính đánh thuê hội nghị cấp cao đã tổ chức hoàn tất. Lư An tiếp thu được Lý Tam Tường nhắc nhở, cưỡi xe đạp trở về cao ốc, tự hành xe đạp tại Lư An ba trăm mét phạm vi bên trong Động Năng mượn dùng dưới, chạy so xe gắn máy còn nhanh, liền chênh lệch không có dán tại trên vách tường đi, { tại Động Năng mượn dùng trạng thái dưới, dán tại trên vách tường cưỡi cũng là có thể}

Đi vào trước đại lâu, Lư An tại xem trước công chính đẹp mắt đến Bạch Lộ. Lư An tại xa xa địa phương dừng lại, thông qua xem trước quan sát đến Bạch Lộ. Đợi đến Bạch Lộ tiến vào cao ốc sau, Lư An mới đi ra khỏi đến.

Mấy ngày nay, Lư An là ở vào không có chuyện làm, thậm chí là có chút chẳng có mục đích theo sở thích của mình làm việc. Không có chuyện làm, không có nghĩa là Lư An trở nên chậm chạp, Lư An phát giác được Bạch Lộ tiến vào nhiệm vụ này sau một mực ở vào bận rộn trạng thái. Cũng không biết nàng đang bận cái gì.

Lư An đem xe ngừng tốt sau, ngồi thang máy đi lên.

Lư An đẩy ra thang máy thời điểm, thông qua xem trước cảm thấy, Bạch Lộ tựa hồ tại cùng Lý Tam Tường tranh luận cái gì. Bất quá khi mình ngay từ đầu xem trước, Bạch Lộ tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Khi Lư An xuất hiện tại vách tường bên ngoài, cũng không có cơ hội thông qua xem trước nghe trộm. Bạch Lộ trong phòng, Bạch Lộ nói thẳng: "Lư An ở bên ngoài." { cường hoành vô cùng trực giác.} cho nên Lư An đi thẳng vào.

Nhìn thấy Lư An tiến vào, nguyên bản mục trừng Bạch Lộ Lý Tam Tường, thở dài một hơi đối Bạch Lộ nói: "Chuyện này, một lát nữa bàn lại." 

Bạch Lộ ngắm Lư An một chút, lại đem đầu mặt hướng Lý Tam Tường dùng rất kiên quyết ngữ khí nói: "Tín ngưỡng chiếc nhẫn đạo cụ, tại lần này nhiệm vụ bên trong về ta sử dụng." Lý Tam Tường dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Lư An. Nhưng mà Lư An không để ý đến, mang theo vài phần khiếp ý nhìn xem Bạch Lộ.

Lý Tam Tường có ý tứ là, Lư An nên nói nói chuyện, mà Lư An biểu lộ ra khiếp ý, thì là xảo diệu cự tuyệt, không muốn lẫn vào chuyện này. Biểu trung y nguyên muốn biểu trung, phiền phức cũng có thể tránh liền tránh đi. Lúc này yếu thế là phương thức tốt nhất.
. Được convert bằng TTV Translate. 