 6 2 1 thời gian lặp lại
Phi thuyền trải qua 1,824 lần nhảy vọt rốt cục tới gần di tích khu. Tám mươi chín hào di tích khu là sáu ngàn lập phương năm ánh sáng khu vực. Có được sáu trăm ba mươi khỏa hằng tinh.
Sever tọa hạm là dẫn đầu đến di tích bên ngoài hằng tinh khu vực.
# # #
Ở trong chiến hạm, Sever duy sinh trong khoang thuyền, xanh thẳm ánh sáng đột nhiên phát sáng lên
"Giọt, nhảy vọt kết thúc lần tiếp theo nhảy vọt dự tính tại sau bốn tiếng." Trí năng AI dùng nam tính từ tính thanh âm tại duy sinh trong khoang thuyền tự thuật phi thuyền tình huống.
Vừa mới hoàn thành liên tục đường dài nhảy vọt, Sever cảm giác cảm giác được rất khó chịu, một loại trống rỗng, khủng hoảng cảm xúc lan tràn ở trong lòng. Đây là cực ít bộ phận ký ức thiếu thốn mang tới tác dụng phụ. Cái này loại tâm lý trạng thái cùng loại với tàu ngầm binh trưởng kỳ lặn hàng nhiệm vụ thời điểm trạng thái. Mà trên thực tế là liên tục nhảy vọt lúc entropy tăng mang ký ức cảm giác hỗn loạn hậu quả
Nằm tại ký ức kho bên trong sau mấy tiếng, hơi bình phục một chút tác dụng phụ, 
Sever đối diện trước lơ lửng màn ánh sáng nói: "Thù lao phi thuyền trạng thái." 
Trong màn ảnh xuất hiện trên phi thuyền hình nổi, toàn bộ hình nổi bên trên từng cái chi tiết module đều là lục sắc nói rõ chiến hạm cái hệ thống đang nhảy phóng qua trình bên trong tốt đẹp. Phi thuyền mỗi cái bộ phận đều là có cang dư thiết kế, một cái module mất đi hiệu lực một cái khác module thay thế. Khi cang dư thiết kế đều không có khởi động là, trên phi thuyền hình nổi là lục sắc.
Sever nhìn lướt qua sau, mang theo sủng hỏi: "Hắn đâu ? Tiến duy sinh khoang thuyền sao ?" 
Phi thuyền trí năng AI: "Cũng không có, tại phi thuyền hệ thống đã biết ghi chép trong tin tức, tay lái phụ quan một con bảo trì thanh tỉnh trạng thái." 
Sever mí mắt giựt một cái, sau đó thở một hơi thật dài, nói: "Hắn hiện tại ở đâu ?" 
Duy sinh trong khoang thuyền lập tức xuất hiện lục sắc phi thuyền mô hình hình chiếu, tại phi thuyền lập thể hình chiếu tốt nhất cho thấy một cái điểm xanh, Sever nhìn một chút điểm xanh vị trí nghẹn ngào hô: "Bên ngoài khoang thuyền ? Lúc nào ?" 
A i: "Nhảy vọt kết thúc sau, hệ thống khôi phục khởi động sau, liền phát hiện hắn đi ra bên ngoài khoang thuyền, căn cứ phi thuyền cửa khoang phân hệ thống, mở kho ghi chép, tại phi thuyền nhảy vọt kết thúc sau 0. Ba giây sau, hắn mở ra cửa khoang. Cảnh cáo hệ thống không có khởi động." 
"Cảnh cáo hệ thống ?" Sever ý thức được cái gì, nhìn một chút trên màn hình tia sáng, phi thuyền lúc này tốc độ là 5 0 0 ngàn mét（ tương đối trường hấp dẫn bên trong hằng tinh） mỗi giây cao tốc, mà cái tốc độ này xuyên qua bụi vũ trụ khu vực. Cho dù phi thuyền chung quanh có cường từ trường bảo hộ. Hằng tinh phong mang tới hạt vẫn như cũ là có cường lực phá hoại. Mà Lộ Chuyên bình yên ở bên ngoài
# # #
Ngoài phi thuyền, Lộ Chuyên ngồi tại phi thuyền hình thoi kim loại khoác lên, cái này kim loại cái lồng dưới là pháo điện từ, tại siêu cao nhanh hành sử bên trong, lúc này cái này cái lồng bên trên xác ngoài nhiệt độ là bốn trăm độ C. Mà Lộ Chuyên lúc này ngồi tại trên thân hạm tựa như ngồi tại thuyền biển boong tàu bên trên thiếu niên. Dùng cái này ánh mắt thâm thúy nhìn xem mười sáu giây ánh sáng bên ngoài phương xa.
Ở nơi đó, nhìn như là vành đai tiểu hành tinh bên trong một loạt tiểu hành tinh. Nhưng thật ra là một nhóm lớn vứt bỏ chiến hạm, tại mênh mông trong vũ trụ những chiến hạm này phi thường nhỏ bé. Tại trong vũ trụ so đây càng thêm hạm đội khổng lồ cũng là tồn tại, mà lại bằng vào Lộ Chuyên hiện tại linh năng cũng có thể tiêu diệt.
Lộ Chuyên nhìn cũng không phải là chiến hạm, mà là xế chiều.
Tất cả chiến hạm từ xác ngoài đến xem đều là hoàn hảo, trên thân hạm tất cả hệ thống vũ khí đều rút vào thân hạm bên trong. Chiến hạm từng cái bịt kín khoang thuyền cũng hoàn hảo. Tất cả chiến hạm là tại đều đâu vào đấy tình huống tiến hành bản thân kết thúc.
# # #
Tại thân hạm bên trong hàng hải nhật ký bên trên, cũng chính là là kỳ hạm trong tủ bảo hiểm thủy tinh ghi chép khí bên trong, ghi chép hạm đội cuối cùng quyết định ngừng chuyển thời khắc dài dằng dặc kêu gọi.
Trong đó một câu là "￥% #% lịch 1 2 4 9 4 3 năm, hạm đội các hạng vận chuyển chỉ tiêu tiếp tục hạ xuống, trong đó, Urani, thổ, （ tỉnh lược a hệ lan hệ nguyên tố danh tự） đã gần như dây đỏ. Tám mươi phần trăm chiến hạm, đã chờ thời. Hạm đội tiêu hao đã xuống đến thấp nhất. Vô thượng vinh quang nóng tuôn ra văn minh, thỉnh cầu chi viện hạm đội của ngài." 
Lộ Chuyên vận dụng linh năng hướng về phía trước lật một chút, phía trước hơn trăm vạn đầu đều là dạng này ghi chép. Duy nhất khác biệt chính là ngày.
Chỉ có một câu cuối cùng, là như thế này ghi chép: "￥% #% lịch 1 3 4 8 7 2 năm, ta không biết ta đã làm sai điều gì, thời gian dài không chiếm được chỉ thị của ngài, hiện tại thứ sáu mươi bảy hào hạm đội, 97% cái chiến hạm nguồn năng lượng hệ thống đã hoàn toàn hư hao, hạm đội đã không cách nào vì văn minh thủ hộ cương thổ, nguyện nóng tuôn ra văn minh vinh quang vĩnh tồn." 
# # #
Tại chiến hạm bên ngoài Lộ Chuyên chậm rãi đứng lên, làm ra mặc niệm động tác. Cái này trăm vạn năm trước văn minh vô luận đã làm cái gì, nhưng là hiện tại biến mất, người mất vì lớn.
Ngay tại Lộ Chuyên yên lặng mặt hướng tiêu vong hạm đội phương hướng thời điểm, chiến hạm cửa khoang mở ra, mặc nặng nề trang phục phòng hộ Sever đi ra
Sever liếc mắt liền thấy được chiến hạm boong tàu bên trên đứng thẳng Lộ Chuyên, tại Lộ Chuyên sáu trăm mét phạm vi bên trong,, một tầng lại một tầng lồng ánh sáng hiện lên vòng tuổi đồng dạng phân bố. Mỗi một quang tráo đều là hình tròn lực trường cùng bụi vũ trụ ma sát phát ra ánh sáng. Cái này sáu trăm mét quang cầu, bao trùm toàn bộ chiến hạm. Mà tại quang cầu chính trung tâm Lộ Chuyên thân thể giống như tiêu thương đồng dạng thẳng tắp.
Sever nhìn xem Lộ Chuyên, không khỏi tâm thần bị đoạt, bởi vì Lộ Chuyên lúc này khí chất rất đặc biệt. Đợi nàng tỉnh táo lại, đi tới Lộ Chuyên bên người. Thuận Lộ Chuyên ánh mắt phương hướng, Sever khống chế trang phục phòng hộ bên trên hệ thống nhắm thấy được phương xa vứt bỏ chiến hạm tụ quần.
Sever quay đầu dùng linh năng nói: "Những chiến hạm kia đã vô dụng, hệ thống động lực cùng Liên Bang lò động lực không phù hợp, hệ thống phòng vệ cũng vô pháp triển khai khống chế, chỉ có đám hải tặc mới có thể nhặt những chiến hạm này." 
Lộ Chuyên hé miệng nói: "Ngươi sẽ như thế nào nhìn xem đợi văn minh tiêu vong." Tại trống trải trong vũ trụ, thanh âm lại tại Sever vang lên bên tai, 
Cái này không đáng chú ý hiện tượng, lại làm cho Sever không khỏi lui lại non nửa bước, bởi vì Lộ Chuyên chính là trực tiếp chấn động Sever bên tai không khí phát ra thanh âm, mà Sever linh năng lại không cách nào bắt giữ vết tích. Sever tâm càng nhảy càng nhanh, tại cái này trống trải chỉ có hai người vũ trụ, Sever không khỏi có chút bối rối.
Nhưng mà nàng rất nhanh định thần lại nói: "Văn minh hưng thay, thay phiên là vũ trụ định lý. Không ai có thể ngăn cản trào lưu." 
Lộ Chuyên chậm rãi nhẹ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, cường đại hơn nữa văn minh, cũng phải đối mặt vũ trụ kết thúc. Theo giúp ta đi nhớ lại một chút, cái này chết đi vĩ đại đi." 
Sever nói: "Chiến hạm của chúng ta ở vào cao tốc trạng thái, không có cách nào dừng sát ở nên khu vực." 
Lộ Chuyên nói: "Không lãng phí thời gian." Nhưng không có cho Sever bất luận cái gì giải thích cơ hội, trực tiếp đối trong hư không giơ tay lên.
Chung quanh bầu trời lập tức giống như đẩu chuyển tinh di. Từng khỏa hằng tinh biến thành lưu huỳnh đường cong xẹt qua giữa trời.
Toàn bộ sáu trăm mét hình bán cầu không gian tại đột nhiên xuất hiện ở bốn mươi giây ánh sáng bên ngoài. Lộ Chuyên cùng Sever chỗ chiến hạm, ngay tiếp theo toàn bộ hình tròn không gian trực tiếp gãy nhảy đến hài cốt chi địa.
Nhìn thấy một màn này, Sever kém chút không có thét lên, Sever mộc lăng trạng thái chứng kiến toàn bộ chiến hạm nhảy vọt tràng cảnh. Nàng cảm thấy rất bất lực, bất lực đến, nàng rất muốn kinh hô, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.
Lộ Chuyên cùng Sever chiến hạm ở vào lồng ánh sáng bên trong, những này ngổn ngang lộn xộn vứt bỏ chiến hạm thì là tại vài trăm mét bên ngoài. Đứng tại trên chiến hạm phương boong tàu bên trên, Lộ Chuyên chậm rãi ngửa đầu nhìn xem giống như núi nhỏ đồng dạng từ phe mình trên chiến hạm phương lướt qua, Lộ Chuyên chắp tay trước ngực bái một chút.
Lộ Chuyên quay đầu nhìn xem, cố gắng giữ vững bình tĩnh làm thế nào cũng giấu không được trong mắt sợ hãi Sever, nói: "Vấn đề thứ hai, nếu như đối mặt phe mình văn minh diệt vong." 
Đối mặt lực lượng không biết Lộ Chuyên, Sever miễn cưỡng lộ ra tiếu dung nói: "Somado văn minh là lâu đời xán lạn. Chúng ta" Sever phát hiện mình bị đánh gãy.
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Điểm này, ta thừa nhận. Hữu nghị nói cho ngươi một chút, các ngươi văn minh sắp sẽ gặp phải một trận tai nạn, cũng không phải là trước đó một hai khỏa hành chính tinh cầu bên trên tai nạn, sắp đối mặt một trận toàn diện bền bỉ chiến tranh." 
Sever lộ ra phủ định giới tiếu dung, nói: "Ta không biết ngài vì sao đến chúng ta văn minh, chúng ta có thể dùng tốt hơn phương thức giao lưu, tỉ như." 
Sever còn chưa nói hết, thấy được Lộ Chuyên Lộ Chuyên ấn mở một cái đồng hồ(thời chung) giao diện, nàng vừa định hỏi: "Đây là cái gì" 
Lộ Chuyên nói: "Tốt, dừng ở đây, lần này thời gian kẽ hở trò chuyện kết thúc." 
Sever muốn tiếp tục kể một ít lời nói, phát hiện nhảy vọt lại một lần nữa bắt đầu, chỉ là cái này không thời gian ở giữa bên trên sao trời lưu huỳnh rút lui có chút quái dị.
# # #
"Giọt, nhảy vọt kết thúc lần tiếp theo nhảy vọt dự tính tại sau bốn tiếng." Trí năng AI dùng nam tính từ tính thanh âm tại duy sinh trong khoang thuyền tự thuật phi thuyền tình huống.
Sever mở mắt, có chút mê mang, nhưng mà nàng đột nhiên ngồi dậy, đầu phịch một tiếng đụng phải duy sinh khoang thuyền tấm kính bên trên.
Sever mờ mịt nhìn một chút duy sinh khoang thuyền, có chút mờ mịt, trí năng AI nhắc nhở đến: "Chủ thao tác quan, ngài trạng thái nhìn có chút hỗn loạn, phải chăng trì hoãn lần sau nhảy vọt thời gian." 
Sever nói: "Cái gì nhảy vọt, ta là lúc nào tiến vào duy sinh khoang thuyền ?" 
A i: "Ngài tại lần trước gãy vọt trước 1 3 phút ba mươi bốn giây tiến vào duy sinh khoang thuyền." 
Sever nói: "Không, ta nói là vừa mới, vừa mới ta ra kho." 
A i dừng một chút: "Chủ quan, ngài ký ức khả năng xuất hiện hỗn loạn, chúng ta vừa mới đến mảnh này tinh khu, hiện tại đang lấy 5 0 0 cây số tốc độ, tốc độ cao nhất tiếp cận kế tiếp điểm nhảy tọa độ. Ngươi cũng không có ra kho." 
Sever: "Làm sao có thể." Sever đột nhiên nhìn một chút trong màn ảnh thời gian, con ngươi của nàng có chút co vào. Nàng la lớn: "Phó thao tác quan, ở đâu ?" 
A i: "Tại cầu tàu phòng chơi, vừa mới nhảy vọt kết thúc sau, hắn liền đến nơi này." 
Sever: "Không có khả năng, không có khả năng, hắn hẳn là tại, cầu tàu bên ngoài." 
A i: "Cầu tàu bên ngoài nhiệt độ là 9 3 4 độ C, cấp bảy Linh Năng Giả tồn tại, nếu như Chỉ huy phó ra kho, ta sẽ nói ra cảnh cáo." 
Sever: "Ngươi ngậm miệng, ngươi nhất định là được hắn sửa chữa chương trình bên trong, hắn dùng ngươi lừa gạt ta." 
A i dùng thanh âm ủy khuất nói: "Ngài là quyền hạn tối cao, tất cả mấu chốt mã hóa nhất định phải bởi ngài linh năng mới có thể mở ra." 
Sever không để ý đến AI thanh âm, nàng nhảy ra duy sinh khoang thuyền, trần trụi trên thân thể trực tiếp khoác linh năng y phục tác chiến.
# # #
Bốn mươi giây sau, 
Răng rắc một tiếng, thái thép đại môn mở ra.
Tại trò chơi trong phòng ngay tại huy quyền khống chế nhân vật nhân vật, cùng giả lập quái thú chiến đấu Lộ Chuyên, chung quanh tia sáng một chút phát sáng lên.
Sever đi đến, dùng cực lớn cảnh giác nhìn xem toàn thân mồ hôi đầm đìa, cơ bắp từ trên quần áo hơi có vẻ Lộ Chuyên. Dùng có chút phát run ngữ khí nói: "Ngươi một mực tại nơi này ?" 
Lộ Chuyên nhìn một chút Sever, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." 
Sever đi lên trước, tố thủ hướng phía chuyên trần trụi lồng ngực thiếp đi, muốn xác định chân thực.
Đương nhiên Lộ Chuyên sử dụng linh năng ngăn cản. Sever tay bỗng nhiên một sát, sau đó tiếp tục hướng về phía trước, trực tiếp dùng tay đè tại Lộ Chuyên trên ngực. Là trực tiếp dùng linh năng đột phá. Hai cỗ linh năng va chạm bộc phát ra khí lưu phong bạo, thậm chí sóng chấn động, đem một bên trò chơi bàn phím chấn hỏng. Đương nhiên tại tiếp xúc đến Lộ Chuyên chỉ có một nháy mắt, Sever tay được linh năng bắn ra 
Lộ Chuyên chất vấn đến: "Ngươi muốn làm gì" 
Sever thu hồi vẻ mặt bối rối nói: "Không có việc gì, " Nói xong cấp tốc rời đi.
Nhưng mà Sever không nhìn thấy chính là tại sau lưng của hắn, máy chơi game thao tác khóa bên trên vết rạn, cấp tốc khép lại, khôi phục như lúc ban đầu. . Được convert bằng TTV Translate. 