 3 7 8 coi đây là cơ, mặt hướng đại thiên
"Nhân loại lớn nhất ngu xuẩn là một ít tự cho là đúng hành vi" Tại kinh nghiệm mấy trận nhiệm vụ sau, Lư An đối câu nói này rất tán thành.
Cử một cái ví dụ.
Châu Úc nam bộ có một cái gọi là Macquarie hòn đảo, nên hải đảo mấy chục vạn năm đến nay cùng Đại Lục ngăn cách, không có được Đại Lục địa khu giống loài tiến hóa ảnh hưởng, lục địa động vật du lịch không đến, chỉ có loài chim có thể bằng vào cánh đến. Nơi này trở thành chim biển di chuyển trọng yếu trạm trung chuyển, chim biển ở đây đẻ trứng.
Nhưng mà đột nhiên có một ngày, hai chân thú nhóm vậy mà cưỡi thuyền tới. Nhân loại bản thân đối chim biển cũng không có cái gì ác ý, nhưng là trên thuyền có chuột, chuột cứ như vậy lần đầu tiên chạy đến hòn đảo này lên.
Phát hiện hòn đảo bên trên nhiều chuột, nhân loại cảm thấy rất phiền não, kết quả đột nhiên có người thông minh cảm thấy nuôi thả con mèo rất tốt, kết quả đem con mèo nuôi thả đến ở trên đảo. Kết quả chim biển nhóm liền tao ương.
Tại 1 8 7 0 có người hoài niệm quê quán con thỏ hương vị, cho nên lại thả mấy cái con thỏ, kết quả những này chim biển nhóm tạo ổ cỏ cây đều được thỏ rừng gặm sạch.
Sau đó mọi người cảm thấy thỏ rừng muốn khống chế, kết quả thả bạch chồn sóc, cái này tiểu động vật ăn thỏ rừng, nhân loại cái kia gọi cơ trí a. Nhưng mà hòn đảo bên trên con thỏ sẽ đào động, mà chim biển nhóm cùng trên lục địa những cái kia chim không giống, vì phòng ngừa gió lớn thổi, làm sào huyệt đều là ngồi tại bên bãi biển. Đối với bạch chồn sóc đến nói, cùng nó trông coi con thỏ động, chẳng bằng đến bờ biển ăn gà.
Tại thế kỷ 20 thời năm 1970, các nhà khoa học phát hiện ở trên đảo rất nhiều chim lâm nguy, chuẩn bị rập khuôn Australia tình huống, dùng virus tiêu diệt con thỏ, tốt a con thỏ số lượng đại quy mô hạ xuống, nhưng là sống sót đều miễn dịch. Nhưng mà con mèo khuyết thiếu đồ ăn, kết quả bắt chim bắt giữ càng hung hãn.
Nhân loại nhìn thấy tình huống không đúng, quyết định toàn đảo giết mèo, kết quả mèo giết hết, còn lại những cái kia đối virus có miễn dịch con thỏ lại điên cuồng khuếch trương. Nhà khoa học nhìn thấy tình huống này ngay lúc đó biểu lộ nhất định nào đó biểu lộ trong bọc biểu lộ.
Cứ như vậy mong muốn đơn phương can thiệp, kết quả đem sự tình càng làm càng hỏng bét. Đây chính là nhân loại làm sự tình.
Chủ thế giới vị diện này, hiện tại Lư An suy đoán hẳn là bị cái nào đó người xuyên việt tại thế kỷ 20 trên nửa lá tiến hành cải biến. Từ ngay lúc đó tiêu chuẩn đến xem, cải biến phi thường xinh đẹp, nhưng là tại hiện tại, Lư An cảm thấy những này cải biến hậu hoạn đã xuất hiện.
Mình phải chăng tiếp tục cải biến ? Diranfezi giáo huấn để Lư An không dám sửa lại, rời đi Diranfezi trước, Lư An đã dự tính đến vị diện kia sắp bộc phát một trận tử thương vượt xa quá Địa Cầu thế chiến thứ hai chiến tranh, nếu như không phải vị kia người cứu rỗi tiếp nhận đến tiếp sau lịch sử lịch sử sứ mệnh. Lư An cảm giác mình sẽ lâm vào to lớn mâu thuẫn.
Mà bây giờ đối cái này chủ thế giới phát triển, Lư An không dám vọng động. Mình Nhân Cách vị trí thời đại mặc dù là thế kỷ 22, nhưng là cũng không biết nên như thế nào giải quyết hiện tại thế giới này vấn đề. Mình nên làm cái gì ? Làm cái gì mới xem như với cái thế giới này đến nói là chính xác.
Bảy chủ neo, siêu năng giả thế lực tranh bá, Thâu Thiên Bộ cùng Long Bộ tranh hùng.
Cái này kịch bản nổi sóng chập trùng, mình tùy ý nhúng tay kia một chỗ đều có thể diễn dịch càng thêm đặc sắc kịch bản. Nhưng là Lư An không cần, có Nguyên Nhất ông chủ này, mình không thiếu tại cái khác thế giới kịch bản tuyến bên trên làm cơ hội. Nhưng là nếu như muốn tại chủ thế giới làm lời nói, mình là phải vì thế mà phụ trách.
Mà Lư An tại vị diện đấy chuyện cần phải làm rất đơn giản, đó chính là muốn càng thâm nhập hiểu rõ mình có. Không có việc gì ra ngoài gây chuyện thị phi.
Mà lại theo mình đối với mình siêu năng nghiên cứu càng sâu nhập, liền càng với cái thế giới này kinh ngạc.
Lư An gần nhất tại một cái mới thí nghiệm bên trong lấy được một cái thành quả, nên thành quả để Lư An mừng rỡ, mà ở xâm nhập sau khi tự hỏi, cái này khiến Lư An đoán được một cái rung động bắc.&nbsp;
Lư An cái này thí nghiệm là trích dẫn bản vị diện giới khoa học nhà khoa học thí nghiệm.
Tại nên thí nghiệm bên trong, nhà khoa học áp dụng canxi nguyên tử, lợi dụng ba cái nguyên tử làm phụ trợ, thành công đem một cái canxi nguyên tử lượng tử thái truyền vào một cái khác canxi nguyên tử bên trên. Tại nhà khoa học cái này thí nghiệm bên trong, xác suất thành công vì 75%. Tương đối thành công thực hành lượng tử ẩn hình truyền thâu.
Nói thông tục một điểm chính là thuấn gian di động, giáp mà a vật vật chất tin tức, sau đó khắp nơi Ất mà đột nhiên xuất hiện. Tại đại học tương quan trong phòng thí nghiệm, lấy được tương tự dụng cụ sau, Lư An tại mình trong phòng thí nghiệm chế tạo những dụng cụ này, sau đó ý đồ phục chế cái này thí nghiệm.
Nhưng mà cuối cùng Lư An tiếp xuống, tại mình siêu năng dụ phát đặc thù vật lý hiện tượng giữa sân làm cái này thí nghiệm. Nhưng mà kết quả là kinh người, siêu năng dụ phát vật lý trường cung cấp một cái hoàn mỹ vật lý điều kiện, tại cái này hoàn mỹ vật lý điều kiện làm cơ sở dưới, kích phát vật khác thể điều kiện hoàn mỹ vận hành, dẫn đến thí nghiệm kết quả tương đương hoàn mỹ.
Làm xong nên thí nghiệm sau, Lư An nghĩ đến một cái thành ngữ—— người mù sờ voi. Voi quá lớn, người mù nhóm mò tới voi từng cái bộ vị, nếu như nói cho bọn hắn sờ được đồ vật là voi, bọn hắn sẽ lấy mình sờ được bộ vị đến trình bày voi loại hình.
Nếu như không nói cho bọn hắn sờ được đồ vật là voi, những này người mù khả năng cũng không biết bọn hắn sờ được đồ vật là cùng một thứ gì.
Như vậy hiện tại, Lư An siêu năng còn tính là Vô Trở Siêu Năng sao ? Tại Lư An mình xem ra hẳn là tính, bởi vì ban sơ dụ phát hiện tượng là Vô Trở hiện tượng, phía sau hiện tượng đều là diễn sinh hiện tượng.
Hiểu rõ thế giới này bản chất là cái gì, đây mới là Lư An lúc này trong mắt chuyện nghiêm túc, còn những cái khác, thế giới này Luân Hồi Giả cướp đường cỗ, chém giết lẫn nhau làm tích phân cái gì ?———— tại trong hiện thực Lư An đang nhanh chóng biên soạn toàn thành hệ thống theo dõi, tập trung vào khởi nguyên luân hồi tiểu đội tại thành thị hành động sau, mà tại một cái khác xem trước bên trong tự nhủ: "Các ngươi bận bịu nhiệm vụ của các ngươi, ta chơi ta chính sự, song phương không liên quan tới nhau, a." 
Tại trong hiện thực, Lư An thì là kêu gọi Tất Phương Tài cho mình an bài lái xe, để hắn đưa mình tới một cái tên là 1 4 chỗ Địa Phương đi. Quốc gia kia thiết lập sở nghiên cứu có một cái có nguyên tướng khống trận rađa hạng mục, Lư An đi qua cọ số liệu.
Nhưng mà chở Lư An ô tô hành sử tại duyên hải khu trên đường lớn lúc, Lư An ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ xe ngay tại chậm rãi hướng về sau rút lui mặt biển.（ xem trước bên trong, thông qua mở ra miệng trong túi điện thoại màn hình lớn, tiếp nhận năng lượng mặt trời phi hành khí gửi đi tin tức, cái này ở trên không trung trôi nổi năng lượng mặt trời không người # phi hành khí quay chụp mười sáu cây số bên ngoài trên mặt biển một chiếc tàu chở khách hình tượng）
Lư An rất nhanh tại trong hiện thực thu hồi nhìn xem ngoài cửa sổ xe ánh mắt, tựa vào xe Jeep trên chỗ ngồi rộng lượng dựa vào trên ghế mở ra mình mang theo người máy tính, đồng thời đối lái xe sư phó hô: "Bốn mươi phút có thể tới đi." Tài xế lái xe nói: "Có thể." 
Ống kính hoán đổi đến trên mặt biển, Chung Minh đứng ở đầu thuyền bên trên, mũi tàu bổ ra trắng noãn bọt nước, có chút nước sẽ bắn tung tóe đi lên, nhưng là những này bọt nước tới gần Chung Minh năm mét phạm vi sau, liền biến thành vỡ vụn thành màu trắng hơi nước, tại gió biển quét dưới nhanh chóng tiêu tán.
Chung Minh nhìn một chút phương xa bến cảng, trong lòng nghĩ lên hơn nửa năm trước những cái kia phiền lòng hồi ức（ được Asai treo lên đánh）, cầm thuyền lan can tay cầm càng chặt hơn, mà tay của hắn cầm lan can phát ra nhạc giao hưởng khí ông ông thanh âm rung động.
Trải qua mấy tháng, Chung Minh tựa hồ là biết hổ thẹn sau dũng, tại Hàn Triệt sau khi tấn cấp, cũng tấn cấp. Đây đối với những cái kia tại cấp ba cùng cấp bốn ngưỡng cửa bồi hồi siêu năng giả, loại này nói tấn cấp liền tấn cấp biểu hiện quả thực chính là kỳ tích. Đây là Chung Minh cái vốn để kiêu ngạo. Nếu như không có Asai kia gần như nhục nhã một trận chiến, Chung Minh sẽ tiếp tục kiêu ngạo xuống dưới.
Bất quá hơn nửa năm trước chiến đấu đối Chung Minh vẫn có chút ảnh hưởng, phụ trách Chung Minh năng lực phát triển phòng nghiên cứu, trước kia đoán chừng, Chung Minh vốn là không có nhanh như vậy đột phá.
Thanh âm dựa theo tần suất chia làm hạ âm sóng cùng sóng siêu âm, tần suất thấp suất hạ âm sóng tại đại khí bên trong truyền bá tần suất rộng lớn, đối một ít khá lớn vật thể sẽ trực tiếp diễn xạ vòng qua. Cao trung tiết học Vật Lý bản ghi chép sóng âm diễn xạ định nghĩa "Sóng âm bước sóng càng lớn, vòng qua vật thể cũng liền càng lớn." Mà sóng siêu âm bước sóng ngắn, cho nên thường dùng tại đối kim loại nội bộ nhỏ bé khe hở dò vết.
Tại Thâu Thiên Bộ nghiên cứu tổ ban đầu đoán chừng bên trong, Chung Minh năng lực sẽ tại sóng siêu âm cùng hạ âm sóng bên trên đồng bộ phát triển, sẽ tại trong vòng hai năm tấn cấp cấp năm, nơi này đến cấp năm tiêu chuẩn là nào đó hạng lực phá hoại đến cấp năm tiêu chuẩn.
Mà bây giờ Chung Minh năng lực chỉ là lần hai sóng âm bên trên tấn cấp cấp năm. Cái này cùng trước kia trong kế hoạch sự tình là có nhất định khác biệt.
Công suất cao hạ âm sóng cùng sinh vật thể nội một ít khí quan tần suất nhất trí, những này yếu ớt mục tiêu nội bộ cộng hưởng, cộng hưởng biên độ quá lớn sẽ sinh ra máy móc tính tổn thương.
Tại núi lửa bộc phát, vũ khí hạt nhân bạo tạc, Địa Chấn đều sẽ sinh ra hạ âm sóng tạo thành tổn thương. Nhưng mà mọi người rất ít nghe qua sóng siêu âm tổn thương.
Cũng không phải là sóng siêu âm vô hại, mà là sóng siêu âm trong không khí suy giảm quá nhanh, dẫn đến trong giới tự nhiên coi như sinh ra công suất cao sóng siêu âm cũng rất khó vượt qua dài dằng dặc không gian mở rộng tổn thương. Mà công suất cao sóng siêu âm cũng không phải là vô hại, nếu như công suất đầy đủ sóng siêu âm có thể trong nháy mắt sinh ra nhiệt độ siêu cao. Tỉ như nói sóng siêu âm mối hàn, chính là phương diện này ứng dụng.
Tại đông đảo siêu năng bên trong, hỏa diễm siêu năng là một loại rất rộng lớn khái quát, bởi vì có rất nhiều hiện tượng có thể kích phát hỏa diễm, sóng siêu âm kích phát cùng dẫn nhiệt hệ kích phát nhìn đều là xoa hỏa cầu, nhưng là trên bản chất là khác biệt.
Chung Minh tấn cấp so ban đầu quy hoạch bên trong nhanh hơn một chút, nhưng là có đôi khi nhanh, cũng không phải là chính là tốt nhất. Hắn đã bỏ sót một cái phương hướng phát triển. Hiện tại Chung Minh sóng siêu âm, chỉ có thể vỡ nát bọt nước. Chung Minh cùng Asai tao ngộ, để hắn đánh gãy mình phát triển trình tự.
Chung Minh hôm nay đi vào Phổ Đông, chỉ là đi ngang qua, Phổ Đông làm phun ra nuốt vào lượng lớn nhất bến cảng, lại là phương đông quét ngang dựng lên lớn Thập tự xe lửa tuyến đông đoạn mở đầu đứng. Trải qua Phổ Đông là chuyện rất bình thường.
Đi ngang qua Phổ Đông Chung Minh sẽ gặp gỡ bất ngờ sớm đã chờ đợi ở đây Khởi Nguyên Tiểu Đội. Khởi Nguyên Tiểu Đội tiếp xuống nhiệm vụ quy hoạch cũng chính là vây quanh Chung Minh kịch bản phát triển đến tiến hành, bọn hắn rất nhanh liền sẽ rời đi Phổ Đông.
Chung Minh cầm đầu Thâu Thiên Bộ tiểu tổ cùng Khởi Nguyên Tiểu Đội tổ hợp sẽ hình thành cái dạng gì chuyện phức tạp đâu ?
Bất quá từ trước mắt đến xem những này chuyện phức tạp cứ như vậy trơn mượt từ Lư An bên người chạy trốn. Phổ Đông nước bùn càng ngày càng đục ngầu, trong nước bùn cá chạch tựa hồ cũng càng ngày càng mập.. Được convert bằng TTV Translate. 