 3 nhìn như bình thường ẩu đả

	Phong ba tựa hồ kết thúc, nhưng là có dư âm.

	Lư An đi trên đường phố. Trên đường phố quảng cáo đèn bài ngay tại giới thiệu, Hỏa Tinh đổ bộ kế hoạch, cái này kế hoạch tại bốn mươi năm trước liền đầu nhập vào, tại Mạnh Vị thời đại, vẻn vẹn thành lập mười cái Hỏa Tinh tự động hoá căn cứ. Đối với quảng cáo đèn bài bên trên Hỏa Tinh đổ bộ kế hoạch. Lư An cười cười.

	Địa Cầu cùng Hỏa Tinh mười bảy năm tới gần một lần, khoảng cách gần nhất một lần gọi là Hỏa Tinh đại xung, Lư An giáng lâm thế giới này thời gian là công nguyên năm 2020, nào một năm vừa lúc là Hỏa Tinh đại xung. Lấy Lư An xuyên qua trước hàng không vũ trụ kỹ thuật, đều không khởi xướng Hỏa Tinh đổ bộ. Bởi vì nhân loại tại phi thuyền vũ trụ bên trong mấy tháng tiêu hao quá lớn. Cùng dạng này, còn không bằng sử dụng tự động hoá người máy. Không có tự động người máy tại trên sao Hoả thành lập một cái hoàn chỉnh căn cứ, lấy hiện tại hàng không vũ trụ kỹ thuật căn bản không có khả năng tặng người đi qua. Lời bộc bạch: Đương nhiên hắc khoa kỹ ngoại lệ.

	"Cái này đem là một cái kích động lòng người thời khắc, một cái từ chúng ta sáng tạo vĩ đại thời đại." Biển quảng cáo quảng bá dùng đầy nhiệt tình thanh âm trên đường phố quanh quẩn. Nhưng mà Lư An dừng bước, tại trước mặt hắn, tám tên thiếu niên bất lương nhìn xem hắn.

	Nếu như nói Lư An đối thời đại này có cái gì không hài lòng , có vẻ như chính là những hài tử này quá tự do, tự do đến không có chuyện làm có thể tại đường cái du đãng, không ai quản tình trạng. Tưởng tượng tuổi thơ của mình, từng nhà trò chơi giả lập sảnh, mười tám tuổi trở xuống không được đi vào.

	Lư An đối diện trước mấy người nói ra: "Các ngươi có phải hay không nhàn một điểm."

	Cầm đầu hoàng mao thiếu niên dùng du côn du côn tư thái điểm một cái khói, quai hàm bên trong ngậm một điếu thuốc sương mù chậm rãi đi lên trước.

	Tại Lư An trong đầu, tràng cảnh một. Vị thiếu niên này bắt lấy Lư An cổ áo một điếu thuốc nôn tại trên mặt của Lư An.

	Mà tràng cảnh hai Lư An lui lại hai bước, vị thiếu niên này thuận thế một cước đem Lư An đá phải, một cước dẫm lên Lư An huynh khống.

	Tràng cảnh ba, Lư An lựa chọn tràng cảnh ba. Căn cứ tràng cảnh ba lần nữa tiến hành mô phỏng.

	Hiện thực lựa chọn vị thiếu niên này nện bước cà lơ phất phơ bộ pháp dựa đi tới thời điểm, Lư An đột nhiên phóng ra một bước, tiếp được hướng về phía trước quán tính trước ra quyền trái, cái này trang khốc thiếu niên tay phải cầm khói, cho nên không làm tốt chuẩn bị, cho nên lúc này chỉ có một cái tay.

	Khi hắn cái tay này muốn ngăn trở tay trái của Lư An lúc, Lư An hữu quyền đầu phát sau mà đến trước. Một trận thịt va chạm trầm đục, một nắm đấm này đánh vào trên sống mũi, chính là như vậy sảng khoái.

	Dạng này đột nhiên tập kích, lập tức đem hoàng mao đánh bại trên mặt đất. Nhưng mà phía sau bọn côn đồ cũng ngẩn người, mà Lư An căn bản không có thưởng thức,

	Hoặc là nói đánh xong một quyền này sau Lư An ngừng lại, tại trong đầu tràng cảnh bên trong thưởng thức qua.

	Tại trong hiện thực Lư An đánh xong một quyền này về sau, lập tức quay người, nhanh chân liền chạy. Toàn bộ quá trình không đến 0.5 giây, ra quyền đầu, sau đó quay người, quay người cất bước thời điểm, hoàng mao còn không có hoàn toàn ngã xuống đất.

	Thụ một đấm hoàng mao, che mắt nhìn xem Lư An bóng lưng, miệng bên trong phát ra một trận cô lang gầm thét, : "Cái này hỗn đản, đuổi theo cho ta, ta muốn lột da hắn."

	Một trận truy đuổi bắt đầu. Khánh Thành, thế giới này An Huy tỉnh tỉnh lị. Một cái vùng ven sông thành thị. Thành thị phong cách phi thường chặt chẽ, lâu cùng lâu ở giữa có rất nhiều hẻm nhỏ. Hẻm nhỏ độ rộng khả năng chỉ có thể thông qua hai người. Danh phù kỳ thực sáu thước ngõ hẻm, so sáu thước ngõ hẻm còn muốn hẹp, tại trong hẻm nhỏ ngẩng đầu nhìn lên trời, hai bên mấy chục mét cao lầu vách tường, thẳng đứng mà lên, chỉ rò rỉ ra nhất tuyến thiên.

	Chỗ thứ nhất hẻm nhỏ,

	Chấp hành tràng cảnh mô phỏng, ngoặt vào đi, phát hiện bên trong có người.

	Trong hiện thực Lư An chạy qua cái thứ nhất hẻm nhỏ, trận này tiếp tục một giây tràng cảnh mô phỏng kết thúc.

	Cái thứ hai

	Tràng cảnh mô phỏng, thùng rác đông đảo, độ rộng không đủ.

	Lư An lần nữa chạy qua cái thứ hai hẻm nhỏ giao lộ, tràng cảnh mô phỏng kết thúc.

	Lư An cứ như vậy đi ngang qua từng cái hẻm nhỏ, rất nhiều hẻm nhỏ đầu đều không có chuyển, giống như bạch câu mặc khe hở tùy ý hẻm nhỏ cửa vào từ bên cạnh mình chợt lóe lên.

	Về phần phía sau mấy tên du côn học sinh, trải qua cơ hồ tám trăm mét chạy bộ, mấy lần khoảng cách Lư An chừng hai mươi thước, kết quả nhìn như sắp đuổi kịp, kết quả Lư An về một chút đầu, lại một lần nữa gia tốc.

	Cuối cùng đã tới cái thứ bảy cái hẻm nhỏ Lư An quẹo vào. Sáu cái truy binh trước tiên đi vào, mà lưu lại hai cái tại cửa ngõ canh chừng.

	Hoàng mao xông đi vào, phát hiện đây là một cái ngõ cụt miệng, toét ra miệng, lộ ra miệng đầy tiếu dung. Nhìn xem cuối hẻm Lư An. Lớn tiếng cười mang người chậm rãi tới gần. Đồng thời nói ra: "Ngươi ngược lại là chạy a. Ta hôm nay để ngươi biết Mã vương gia đến cùng có mấy cái mắt."

	Toàn bộ trong hẻm nhỏ là một trận thở tiếng hít thở. Từ khi Ban Sơn Lĩnh chuyển trường về sau, cái này hoàng mao chính là lâm thời lão đại, mấy cái choai choai nam hài tử chuẩn bị mấy ngày chuẩn bị ở nửa đường bên trên dạy dỗ Lư An. Hôm nay rốt cục ngăn chặn Lư An.

	Nhìn thấy hoàng mao không chút hoang mang tới gần, Lư An tại ánh mắt của mấy người hạ mở ra phía sau túi sách rút ra hai thứ, một tay chồng chất dao gọt trái cây, một cái đèn pin.

	Hoàng mao thấy được Lư An lấy ra vật này, không khỏi dừng bước, mộng mà hỏi, ngươi muốn làm gì.

	Lư An vươn đầu lưỡi liếm môi một cái nói ra: "Thấy chút máu."

	Nói xong cầm đao lao đến, tại khoảng cách năm mét thời điểm mở ra đèn pin, nhắm ngay tất cả mọi người đầu một vệt ánh sáng đảo qua đi.

	Nơi này giới thiệu một chút hoàn cảnh, đây là Lư An tỉ mỉ chọn lựa hoàn cảnh. Chật hẹp hai người thông qua phi thường khó. Hoàng mao đi ở trước nhất. Tại hoàn cảnh này bên trong, một người cầm đao xông lại, người bình thường phản ứng là dùng cánh tay đón đỡ. Đồng thời chuẩn bị ra chân, bởi vì chân dài. Có thể tại đối diện vung đao tử thời điểm. Trước tiên ra chân đem đối phương đá văng.

	Nhưng là lúc này một cái đèn pin chiếu xạ đến trên ánh mắt của mình. Phía trước lóe mù mắt tình huống dưới, có thể nhắm ngay ra chân đá người là không thể nào. Đang nhìn không thấy tình huống dưới, hoàng mao bản năng bắt đầu quay người trở về vọt. Hoàng mao cụ thể cảm giác, các vị khán quan có thể tại ban đêm đến lớn trên đường cái thể hội một chút, lão tài xế nhóm xa chỉ riêng đèn.

	Mà lúc này Lư An đã công kích gia tốc, có nhất định ưu thế tốc độ. Giống như nghé con đồng dạng xông lại. Mà đám truy binh bắt đầu quay người.

	Võ hiệp trong điện ảnh đánh mười rất ít tại hiện thực phát sinh. Đầu đường ẩu đả bên trong số lượng thường thường chính là chân lý. Nhưng là chân lý muốn nhìn hoàn cảnh. Có địa phương không thích hợp quần ẩu

	Nơi này là Lư An đặc địa chọn lựa chiến trường, đặc địa đang chạy bước có ích bộ phận thể lực tiêu hao đối thủ một đám người thể lực. Đồng thời cũng coi như đến đám này thiếu niên bất lương căn bản không có gì lá gan. Tại cái này trong hẻm nhỏ tranh nhau chen lấn đằng sau quay, nhân số nhiều cũng không phải là chuyện tốt mà là dễ dàng phát sinh giẫm đạp sự cố. Lại nói chính là bọn hắn không quay người, Lư An cũng có nắm chắc tại mượn nhờ công kích đánh tới bọn hắn.

	Nhìn thấy mấy vị đều xoay người, Lư An đem đèn pin hướng sau lưng quăng ra. Một cái tay khác đem đao phong vị trí đổi một chút. Sau đó tiếp xúc bắt đầu, chuôi đao (nhớ kỹ là chuôi đao) trùng điệp đâm tại hoàng mao phần cổ phía bên phải động mạch chủ bên trên.

	Hoàng mao lập tức trên thân mềm nhũn, mà hoàng mao phía trước cơ hồ là người dán người, tựa như quân bài đồng dạng đổ một mảnh. Ngã xuống người liền có thể đạp lên, nhất là đưa lưng về phía Lư An ngã xuống người. Tại trong hẻm nhỏ Lư An đem năm người toàn bộ đạp một lần, sau đó đuổi kịp người thứ sáu đem nó đánh tới, sau đó đem đao cắm ở quần của mình bên trên.

	Ba giây đồng hồ sau Lư An đi ra cửa ngõ, hai tay nắm tay làm một cái tiêu chuẩn mở rộng vận động. Hai cái nắm đấm hướng trông coi cửa ngõ hai tên gia hỏa trên mặt đánh tới. Đương hai người bụm mặt thời điểm. Lư An đem hai cái giữ vững cửa ngõ thiếu niên đẩy vào.

	Năm phút sau, tại đen nhánh trong hẻm nhỏ, tám người thiếu niên nổ đầu ngồi xổm thành một loạt. Lư An dùng đao vỗ vỗ hoàng mao mặt, nói ra: "Chư vị, ta có một cái to gan ý nghĩ. Chúng ta đi cướp đoạt thế nào, đoạt xong về sau."

	Lư An dùng tay khoa tay trở xuống cổ, nói ra: "Phân thây, ném đến trong sông thế nào?" Hoàng mao trên mặt lộ ra hoảng sợ tiếu dung. Lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái. Nói ra: "Đại ca, chúng ta sai."

	Lư An đạp mạnh cái này hoàng mao một cước nói, hoàng mao bị đạp lăn trên mặt đất, đao lắc tại trước mặt hắn. Nói ra: "Đem mình ngón út cắt, coi như nhập bọn."

	Hoàng mao cầm lên đao, đột nhiên chỉ hướng Lư An, nhưng là vừa chỉ hướng Lư An, tay liền bị đập vào một bên trên vách tường sau đó tóc liền bị bắt lại, hướng trên tường đánh tới. Đụng ba lần, trán Kim Tinh ứa ra. Lấy đao tay liền nới lỏng. Đao bị Lư An đoạt lại. (Lư An làm động tác này phi thường chú ý, là dùng trán. Nhìn trán đầu rơi máu chảy phi thường thảm, nhưng là trán sọ não là dầy nhất, cái cục xương này dày đặc trình độ, đường kính nhỏ đạn cũng không thể đánh xuyên. )

	Hoàng mao giống như phá búp bê đồng dạng bị quăng dưới mặt đất. Lư An thanh âm tại hẻm nhỏ gầm thét lên: "Các ngươi đám này cặn bã, liền chút can đảm này, ai cho các ngươi lá gan ở nửa đường chắn ta đường. Liên tục cắt cái ngón tay cũng không dám, đang còn muốn trên đường hỗn?"

	Hai mươi phút sau Lư An từ nhỏ trong ngõ nhỏ ra, trong tay đếm lấy bốn trăm khối tiền, từ những này tám cái thằng xui xẻo trên tay tìm ra tới. Cái này tám cái thằng xui xẻo chuẩn bị ban đêm ra ngoài lêu lổng tiền. Hiện tại mấy cái thằng xui xẻo, toàn bộ để trần thân thể, tại trong hẻm nhỏ , chờ lấy Lư An rời đi. Mới dám mặc quần áo.

	Tại lưu manh thế giới bên trong, nhường nhịn là không có ích lợi gì, vì về sau không bị quấy rối, Lư An chỉ có thể biểu hiện càng thêm ngang ngược. Trên thế giới này vô cùng tàn nhẫn nhất tuyệt không phải ngoài miệng kêu đánh kêu giết. Lưu manh có thể là trên thế giới nhất hèn yếu người. Học sinh trung học lưu manh là hèn nhát bên trong hèn nhát. Bởi vì lưu manh khả năng còn muốn vì sinh kế mà đánh nhau, học sinh trung học lưu manh cầm phụ mẫu tiền. Đương lưu manh chỉ là vì hù người.

	Lư An đi trở về tại tan học trên đường. Nhưng mà trong đầu là một chút vung đi không được hình ảnh, phi thường máu tanh hình ảnh, tại trong hẻm nhỏ, nhiều tổ mô phỏng tràng cảnh bên trong, Lư An tay cầm đao lưỡi đao, phá vỡ tám người thiếu niên phần cổ động mạch chủ trái tim cùng hết thảy đến chết khu vực.

	Lúc ấy mô phỏng những này tràng cảnh, Lư An chỉ là đại khái nhìn một chút kết quả, mà bây giờ đây là kỹ càng.

	Như chân thực đồng dạng hình ảnh.

	Lấy hiện tại làm cơ sở điểm, có thể nhìn sang mười giây, có thể nhìn tương lai một giây. Đây chính là hiện tại năng lực của Lư An. Nhìn cùng phàm nhân năng lực giống nhau.

	Lúc này trên bầu trời xẹt qua vệ tinh, đem ống kính gắt gao khóa chặt Khánh Thành. 2k tiểu thuyết đọc lưới 