 3 7 3 thẳng tắp ánh sáng
Màu lam điện hỏa hoa tại Lư An mang theo găng tay đầu ngón tay toát ra. Tại Lư An trên cánh tay nhiều tầng có Vô Trở màng bao trùm trong suốt màng mỏng vật liệu tạo thành một cái bao cổ tay kiến trúc còn quấn Lư An cánh tay. Tựa như xoay tròn lực trường.
Tại Lư An phía trước màu lam hồ quang điện liếm ăn cái này kim loại, Lư An ánh mắt lộ ra quả là thế thần sắc. Theo hai khối kim loại thép tấm được mối hàn hoàn tất. Lư An triệt hạ nhẹ nhàng linh hoạt bao cổ tay lập tức co vào tại Lư An trên quần áo một cái tiểu xảo băng đeo tay bên trong, tựa như bọ rầy tại hạ xuống sau đem trong suốt cánh mỏng thu hồi đến hai mảnh giáp xác phía dưới đồng dạng. Toàn bộ băng đeo tay vô cùng nhỏ nhắn, nhưng là băng đeo tay bên trong cao điện từ vật liệu triển khai sau, trên cánh tay tựa như một cái trong suốt trường năng lượng.
Nếu như từ ngoại nhân trực tiếp quan sát Lư An siêu năng hiệu quả, Lư An siêu năng tựa hồ phát sinh một trận thuế biến. Rõ ràng là máy móc hệ tựa hồ biến thành năng lượng hệ điện từ loại.
Nhưng đó cũng không phải thuế biến, mà là trong ba tháng này thay đổi dần. Mà lại loại này thay đổi dần, là vẫn là căn cứ vào lúc đầu siêu năng, chỉ bất quá hơi linh hoạt một chút cách dùng.
Trong ba tháng này Lư An siêu năng bao trùm phạm vi đích thật là đình chỉ, tựa như nhân loại hai mươi bốn tuổi sau không còn cao lớn đồng dạng. Nhưng là theo Lư An trong ba tháng này một chút cũng chưa đầy cấp hậu tâm thái, một mực là tấp nập cố gắng sử dụng siêu năng, Lư An tại sử dụng quá trình bên trong, đối siêu năng tiêu chuẩn tiêu chuẩn nắm chắc bên trên trở nên càng ngày càng tinh tế.
Tỉ như nói để trước mặt huyên náo tràn ngập dòng không khí hỗn loạn không gian bình tĩnh trở lại, cái này "Khiến cho bình tĩnh" Là có bao nhiêu cái tiêu chuẩn.
Cái thứ nhất tiêu chuẩn là để xe, lá rụng, lay động nhánh cây đình chỉ. Đây là đơn giản nhất tiêu chuẩn Lư An tại cấp bốn thời điểm liền thường làm như vậy.（ khi đó Lư An là khóa gien nhất giai）
Cái thứ hai tiêu chuẩn, tất cả không khí dừng lại, để trong không khí tro bụi không hề bị trong không khí nhỏ bé dòng xoáy ảnh hưởng, thẳng tắp hạ lạc. Tiêu chuẩn này tại mới vào cấp năm thời điểm Lư An đạt đến.
Nhưng mà cái thứ ba tiêu chuẩn, không chỉ tiêu trừ trong không khí nhỏ bé nước chảy xiết, liền âm thanh loại này máy móc chấn động cũng từ không gian bên trong xóa đi. Mà cái này khống chế cấp bậc, là Lư An tại Diranfezi nhiệm vụ bên trong trở về sau có thể đại quy mô vận dụng thao tác.（ đây là khóa gien nhị giai）
Mà bây giờ sau, Lư An khống chế tiêu chuẩn nhỏ bé đến phần tử chấn động cấp bậc.
Bên trong có thể là vật thể hoặc một cái vật chất hệ thống vi mô vận động năng lượng tổng cộng, nhiệt độ vì vật thể bên trong phần tử nóng vận động kịch liệt trình độ. Tại đầy đủ tiểu nhân tiêu chuẩn bên trên tạo thành nhiệt độ phần tử chấn động biên độ cũng là một loại vận động năng lượng.（ đây là từ Năng Thuật Thế Giới nhiệm vụ trở về sau, bản thân tam giai lấy ý chí khóa hình thái, ở cái thế giới này lặp đi lặp lại sử dụng siêu năng, cuối cùng thuần thục đến nước này.）
Đương nhiên Lư An cũng không thể lực cụ thể khống chế mỗi một cái hạt vận động tình huống cụ thể. Mà là đối vật thể tất cả phần tử tiêu chuẩn động năng（ cũng chính là vật thể bên trong có thể） tiến hành dẫn đạo.
Tạo thành hiệu quả cũng chính là đối phạm vi lớn không gian hết thảy vật chất tiến hành đồng đều ấm. Cao ốc trong ngoài có độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, mặt trời chiếu xạ mặt đất cùng bầu trời có độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, mặt đất cùng lòng đất có độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày. Tại siêu năng đảo qua những này khu vực sau, toàn bộ đồng đều ấm, 
Mà nguyên bản những này nhẹ nhàng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, cuối cùng tập trung vào một cái khu vực nhỏ. Nếu như đồng đều ấm đối tượng là đối tiếp không trung cái này cái này nhiệt độ thấp khu, như vậy cái khu vực nhỏ này có thể là nhiệt độ cao khu vực, nếu như cái này đồng đều ấm kết nối hoàn cảnh bên ngoài là mặt đất cái này nhiệt độ cao khu, như vậy cái khu vực nhỏ này nhiệt độ thấp khu vực.
Đây chính là hiện tại Lư An tiêu chuẩn bên trên có thể làm được, Lư An hiện tại siêu năng xưng hào so Sở Thương Hà càng có thể được xưng tụng là entropy. Để chung quanh cùng nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên ngoài đồng đều ấm sau, Lư An có thể chế tạo Hỏa Diễm khu vực, để chung quanh đối hết thảy cùng mặt đất cái này nhiệt độ cao ngoại bộ hoàn cảnh lớn đồng đều ấm, Lư An có thể tại trong phạm vi nhỏ chế tạo độ không tuyệt đối.
Làm Vô Trở, chính là để tất cả biến động năng lượng tại cái khác Địa Phương không hao tổn, tập trung ở nơi nào đó. Đây chính là trong vòng ba tháng Lư An siêu năng theo sử dụng số lần tăng nhiều sau, sinh ra dị biến.
Mặc dù Vô Trở Siêu Năng bao trùm phạm vi đã sớm đình chỉ tăng lên, nhưng là siêu năng nắm chắc tiêu chuẩn càng ngày càng tinh tế, từ lớn vật thể, bắt đầu đến nước chảy xiết, đến thanh âm máy móc sóng tiêu trừ, hiện tại phần tử tiêu chuẩn. Để một cá thể bên trong nhiệt độ nguyên bản entropy tăng quá trình đột nhiên đứng im, biến động thành một cái khác cùng nguyên hệ thống entropy đồng dạng nhiều（ nhưng thật ra là hơi nhiều） mới hệ thống.
Lão hệ thống bên trong nguyên một tòa nhà trong đại lâu nhiệt độ mười sáu độ, ngoại bộ nhiệt độ mười độ, mới hệ thống bên trong, trong đại lâu bên ngoài nhiệt độ vì đồng đều ấm mười một độ, nhưng là cao ốc nào đó tầng lầu cái nào đó bồn tắm bên trong có một vạc nhiệt độ nước một trăm độ nước.
Mà siêu năng đạt tới tình trạng này, vậy cũng không vẻn vẹn là chế tạo băng sương cùng hỏa diễm đơn giản như vậy. Có thể tuỳ tiện đem nhiệt độ chênh lệch tập trung độ không tuyệt đối là không dưới 2 7 3. 1 5 độ C, 0 Khai Nhĩ Văn- Kelvin（ k）. Cái này nhiệt độ rất hà khắc, nhưng là rất nhiều công nghiệp tiêu chuẩn bên trên không để lại dư lực muốn đạt tới cái này nhiệt độ. Nếu như có thể tùy ý đạt được cái này chỉ tiêu nhiệt độ thấp, thế giới liền rất kỳ diệu. Lư An chế tạo nhiệt độ thấp tuyệt không phải dùng để đông lạnh những người khác.
Siêu dẫn, đại bộ phận siêu dẫn vật liệu nhất định phải đạt tới hơn ba mươi Khai Nhĩ Văn- Kelvin trở xuống nhiệt độ thấp. Mặc dù trên thế giới rất nhiều siêu dẫn vật liệu danh xưng hướng phía nhiệt độ bình thường rảo bước tiến lên. Nhưng là những này nhiệt độ bình thường siêu dẫn vật liệu linh kiện giới hạn dòng điện mật độ đều rất thấp. Nói cách khác mở điện lượng hơi đề cao một chút, liền không có siêu dẫn tính chất.
Những cái kia có thể tiếp nhận lớn dòng điện siêu dẫn vật liệu vẫn là phải nhiệt độ thấp, hiện tại khoa học nghiên cứu siêu dẫn vật liệu, có hai cái chỉ tiêu, thứ nhất chỉ tiêu tốt nhất là nitơ lỏng làm lạnh đạt được nhiệt độ thấp, bởi vì nitơ lỏng tiện nghi trong không khí tám mươi phần trăm, thứ hai chính là giới hạn dòng điện cao hơn, giới hạn từ trường cao hơn.
Rất nhiều cao tính năng cường từ siêu dẫn vật liệu, tỉ như nói khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân hệ thống bên trên, vẫn là phải đắt đỏ dịch heli tuần hoàn hệ thống đến làm lạnh. Bởi vì chỉ có tại khí heli nhiệt độ thấp vận hành siêu dẫn vật liệu mới có thể tại dòng điện mật độ chỉ tiêu bên trên đạt tiêu chuẩn. Tại mới thuế biến sau, Lư An có thể khống chế cảnh vật chung quanh đồng đều ấm đem độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tập trung thu hoạch được nhiệt độ thấp khu, liền có thể rất dễ dàng để cơ năng hoàn mỹ chuyển thành cực mạnh dòng điện.
Khống chế nhiệt độ thấp chẳng khác nào nắm giữ dòng điện, về phần tương quan siêu dẫn vật liệu, đối với hiện tại có thể xuất nhập từng cái nhà máy Lư An đến nói, làm một chút nguyên vật liệu cũng không khó.
Từ vẻ ngoài nhìn lại, Lư An năng lực đã trở nên hoàn toàn thay đổi, nhưng mà trên bản chất vẫn như cũ là khống chế vật chất vận động, chỉ là tiêu chuẩn bên trên không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ, sau đó bắt đầu có thể đối phần tử động năng điều tiết.
Ba tháng siêu năng lượng đình chỉ tăng trưởng, lại tại một cái khác tiêu chuẩn bên trên không ngừng xâm nhập. Nếu chỉ nhìn hiện tại kết quả này, cái này đích xác là Lư An siêu năng đột biến, mà toàn bộ quá trình nhưng thật ra là tại tên là hi vọng cờ xí dưới "Dài dằng dặc" Cố gắng quá trình.
Bằng hóa Magiê hơi mờ màng mỏng tạo dựng đạo kiến trúc thể tại Lư An trên cánh tay trôi nổi, cái này kiến trúc thể giống như trong hải dương phát sáng sứa đồng dạng nhẹ nhàng, theo động năng tại từ trường bên trong biến mất, dòng điện bắt đầu ổn định dẫn xuất.
Kết thúc lần này xem trước sau, Lư An nhìn một chút chính mình sở tại cái này não khoa học kỹ thuật thí nghiệm chỗ bên trong hoàn cảnh, vẻn vẹn đi theo vị này tiến sĩ sau lưng, nghe hắn giảng giải phức tạp thần kinh đại não nguyên phân bố. Trong đó một cái trạng thái cảm xúc suy tư nói đến: "Thăm dò năng lực càng ngày càng mạnh, cho nên nhất định phải học đồ vật cũng nhiều hơn. Đứng máy giới truyền lực, đại lượng biến đổi thành máy telex động sau, vật lý học thị giác cũng hẳn là càng thâm nhập." 
Mà lúc này một cái khác cảm xúc mang đang suy tư xế chiều hôm nay chuẩn bị tham gia một cái từ mình chủ đạo nghiên cứu khoa học hạng mục, không ngừng thầm nói: "Trộn lẫn thái lam bảo thạch, trộn lẫn thái lam bảo thạch." 
Có thể để cho Lư An nói thầm đồ vật tự nhiên là Lư An trông mà thèm đồ vật, oanh bạo cùng động năng xuyên giáp hiện tại Lư An chơi chán, muốn thử xem mới đồ vật, tỉ như nói laser, laser cái đồ chơi này đặt ở thế kỷ 20 mạt tuyệt đối là cao đại thượng đồ vật, nhưng thế kỷ hai mươi mốt đều có thể mua hàng trực tuyến thể rắn kích quang bút. Từng tại phim khoa học viễn tưởng bên trong mới xuất hiện pháo laser đã biến thành thực tế.
Khoa huyễn vì cái gì có thể đi vào hiện thực đâu, nguyên nhân làm người tạo bảo thạch chế tạo kỹ thuật. Tại thế kỷ 20 thời điểm bị giới hạn công nghệ vấn đề khối lớn nhân tạo bảo thạch khó mà chế tạo. Mà tại thế kỷ hai mươi mốt thập kỷ 20 thời điểm, một trăm kg cấp bậc lam bảo thạch chế tạo ra cái này đặt vững pháo laser xuất hiện cơ sở.
Laser sở dĩ gọi laser, chính là ánh sáng yếu tử chiếu xạ đến nào đó dễ dàng chịu kích kim loại ion bên trên phát ra cường quang. Cho nên nhân tạo bảo thạch khoa học kỹ thuật máy rời laser tương đối quan trọng. Tại đầu thế kỷ 21, Hoa Hạ 9 9 chủ chiến xe tăng bên trên liền lắp đặt loại này lóe mù đạn đạo mắt chó laser vũ khí.
Hiện tại Lư An nắm giữ nhiệt độ thấp, nắm giữ siêu dẫn, nắm giữ cơ năng hiệu suất cao chuyển hóa Điện năng phương pháp, hiện tại Lư An mình có thể làm một cường đại nguồn điện. Như vậy tại cái này nguồn điện cơ sở bên trên vì cái gì không thử một chút khác năng lực đâu ?
Đúng vậy, đối với người khác trong mắt, có thể đánh ra động năng đạn xuyên giáp cường đại công kích hiệu quả Lư An, có thể là não mạch kín cùng người bình thường không giống, làm nhiều như vậy phức tạp trình tự, cuối cùng đem kỹ năng công kích điểm vào laser khoa học kỹ thuật trên cây.
Nhưng mà dùng Lư An hứng thú dạt dào trạng thái cảm xúc đến nói: "Ngàn vàng khó mua ta vui lòng." 
Thời gian hoán đổi, ba ngày sau, từ phòng thí nghiệm cầm tới nghiên cứu số liệu sau, tại nơi nào đó dưới không gian trong phòng thí nghiệm.
Nào đó trạng thái cảm xúc tại xem trước bên trong sờ lấy mới từ thiết bị bên trong sản xuất ra nóng hầm hập nhân tạo bảo thạch, tâm tình phi thường cảm khái, tựa như nghiêm túc chơi đùa chơi rất lâu, đột nhiên ngày nào đó lật đến một cái hack, phát hiện có thể dễ dàng quá quan.
Lẩm bẩm trong miệng: "Thật không biết đầu năm nay Miến Điện địa khu bảo thạch thợ săn vì cái gì như vậy nổi tiếng, đồng dạng hóa học kiến trúc, nhân tạo so thiên nhiên càng hoàn mỹ hơn, vì cái gì thiên nhiên cứ như vậy đắt đỏ, chẳng lẽ không rõ ràng nhân tạo bảo thạch bây giờ có thể bán buôn mua hàng trực tuyến sao ? Vàng bạc chế tạo đồ trang sức có thể làm bảo vật gia truyền, nhưng là giá rẻ nguyên tố tạo thành đồ vật tiếp qua một thế kỷ liền cùng thiên nhiên lưu ly đồng dạng, căn bản không đáng tiền a. Đoán chừng về sau nhiệm vụ có thể cầm thứ này đi một ít lạc hậu vị diện lắc lư vàng ròng bạc trắng." 
Ống kính từ tiểu nhân vật tâm tính Lư An hoán đổi đến phương bắc. Lúc này ở Luân Hồi Giả trong mắt nào đó kinh tâm động phách kịch bản tiết điểm cũng tại bộc phát. Lại nói thế giới này như thế lớn, chân chính kinh tâm động phách sự tình, kỳ thật rất nhiều, nhưng là mọi người chỉ xem xem xét đến mình có thể nhìn thấy.
Tại cái này trụ sở dưới đất tám tầng, đá nát máng nuôi cấy pha lê Đặng Văn, làm đủ chân đạp một chỗ mẩu thủy tinh, đi ra phòng thí nghiệm, từng giọt lũ lụt châu lơ lửng tại bên người nàng, đồng thời tại tia sáng chiếu xuống giọt nước chiết xạ ra thất thải khác nhau tia sáng.
Màu da giống như màu trắng đá cẩm thạch, ân, hình dung nữ hài làn da hay là dùng bạch ngọc tương đối tốt, Đặng Văn như bạch ngọc khuôn mặt hướng phía chung quanh nhìn một chút, theo mấy chùm sáng tuyến trống rỗng xuất hiện, đường gãy giám sát hắn camera toàn bộ xong đời.
"Quần áo, cho ta" Một cái phát âm cứng nhắc, nhưng giống như tảng băng bành trướng tiếng nói từ trong miệng của nàng phát ra.
Sáu phút sau, một đạo bạch hồng quán xuyên toàn bộ phòng thí nghiệm đỉnh chóp, thân mang màu trắng áo bông mặc ống dài màu trắng ủng da Đặng Văn từ lòng đất phòng thí nghiệm bay ra.
Theo nàng đi vào mặt đất, ngẩng đầu nhìn mặt trời chùm sáng, lập tức lấy nàng làm trung tâm, mấy trăm đạo kiếm ánh sáng hướng phía chung quanh quét tới, chung quanh mảng lớn rừng tùng ầm vang sụp đổ, rừng tùng bên trên tuyết đọng tạo thành màu trắng tuyết lãng. Chung quanh bốn trăm mét phạm vi được quét sạch sành sanh.
Ánh mắt vô hồn Đặng Văn nhìn chung quanh, dùng đồng dạng trống rỗng ngữ khí nói: "Thế giới màu trắng ?" Sau đó khóe miệng lộ ra nữ hài tiếu dung, có chút giơ tay lên nói: "Thật đẹp bông tuyết.". Được convert bằng TTV Translate. 