 5 0 4 chống nộp thuế
Triệu Minh Ý cầm lưỡi dao đem cái này đại điểu thân thể hoàn toàn tách rời, nửa người trên dính đầy huyết dịch, mà tại mặt đất bên cạnh, một cây một cây lông vũ hơi nước xếp chồng chất, từng cái xương cốt rút ra, loài chim hai cái con ngươi tử được lưỡi đao tinh tế móc ra, ngay cả một chút mạch máu đều rõ ràng rành mạch. Triệu Minh Ý dùng phân tích thái độ xử lý cái này cái này cự thú, Triệu Minh Ý nửa người máu tươi làm chuyện này thời điểm, người chung quanh đều ẩn ẩn mang theo e ngại. Không biết là đang sợ chết đi yêu thú phục sinh, vẫn là đang sợ Triệu Minh Ý.
Tóm lại, Triệu Minh Ý rất thất vọng. Trận này tru yêu tựa hồ chỉ là thần thoại Hi Lạp bên trong anh hùng tru sát quái thú, mình cùng những này tự nhận là phàm nhân ngăn cách vẫn không có đánh vỡ, có lẽ nói lúc đầu cũng liền không có cách nào đánh vỡ. Chênh lệch cực lớn tố chất thân thể tách rời ra cùng là thế giới vật chất tư duy cùng tư duy ở giữa giao lưu.
Triệu Minh Ý đem thịt toàn bộ phân loại hào sau, tại bản bút ký của mình ghi chép một chút, tại một cái trên bản đồ vẽ một cái câu, báo trước diều hâu hoạt động khu vực đã không có yêu thú. Con chim này chính là nên địa khu chuỗi thức ăn người thống trị cao nhất. Hiện tại giai đoạn này, Triệu Minh Ý đã bắt đầu suy nghĩ mình đối với sinh vật liên bên trong ảnh hưởng tới.
Bởi vì Triệu Minh Ý phát hiện mình cùng thế giới này yêu thú ở giữa đã mất cân bằng.
Bởi vì yêu thú đối với mình không có chút nào phản kháng lực, Triệu Minh Ý còn không biết trong điển tịch ghi lại hình người đại yêu là cái dạng gì, chẳng qua trước mắt vẫn là thú loại yêu thú, cả đám đều lười nhác dùng đầu óc. Không thể nói bọn chúng không có đầu óc, bọn hắn não dung lượng cùng tâm trí lực không thua gì nhân loại, ngẫu nhiên còn biết dùng chút ít mưu kế. Nhưng là phần lớn thời giờ ăn no rồi, liền lười bên trong động đi ngủ.
Mà Triệu Minh Ý thì là không giờ khắc nào không tại quan sát thế giới này, suy nghĩ tổng kết mình chỗ quan sát địa điểm, khóa chặt săn mồi mục tiêu sau, vì chế định kế hoạch, liên tục làm một tháng chuẩn bị. Một tháng chuẩn bị, một tháng kế hoạch, một tháng trù bị, tự nhiên là có thể nghiền ép ngủ một tháng yêu thú.
Nguyên bản tại trí lực cùng công cụ bên trên thắng qua yêu thú, mà bây giờ tại thể trạng bên trên Triệu Minh Ý cũng phát sinh biến hóa kinh người.
Mà Triệu Minh Ý hiện tại đang lấy tốc độ khủng khiếp biến hóa. Bởi vì Triệu Minh Ý phát hiện gần nhất sức ăn, gần nhất cái này mấy tháng tiêu hao cơ hồ là chỉ số hình gia tăng. Chất hữu cơ đến mình trong bụng tựa như bị áp súc đồng dạng cấp tốc lưu đến thân thể của mình từng cái bộ vị. Sau đó nhanh chóng biến mất trong thân thể, Triệu Minh Ý cảm thấy thân thể kết nối vật chất tối bộ phận, đem vật chất chuyển thành chồng tính tốc độ, Triệu Minh Ý cảm giác được cái này đã không giống như là tiêu hóa, mà là trực tiếp xóa đi chất hữu cơ chất lượng.
Triệu Minh Ý gặp qua cuộc thi đấu trong môn phái tràng cảnh. Đối với môn nội đệ tử ưu tú tình huống hiểu rất rõ, mà dùng trong môn những đệ tử kia làm vật tham chiếu tương đối, Triệu Minh Ý có thể dùng suy nhược, để hình dung những này những sư huynh đệ này nhóm. Đương nhiên cũng tương tự có thể đem suy nhược cái từ này đưa cho mình những cái kia sư môn các trưởng bối. Hiện tại Triệu Minh Ý muốn lo lắng duy nhất có thể có thể nguy hiểm, chính là được thiên hạ vây đánh. Đem diều hâu triệt để phá giải hoàn tất, Triệu Minh Ý kêu gọi xe ngựa trở về, bắt đầu quyết định bước kế tiếp kế hoạch, cùng nó được thiên hạ vây đánh không bằng, lại bị vây đánh trước đó xé rách xã hội.
Trở về thôn trang sau Triệu Minh Ý liền biết được một tin tức. Mình muốn bị thu thuế. Ân lúc bình thường sơn thôn là sẽ không bị thu thuế. Nhưng là lần này quận bên trong các đại nhân vật phiến khu vực này hoa màu thu hoạch phi thường hài lòng. Đồng thời cân nhắc đến sơn thôn sự phẫn nộ của dân chúng bưu hãn, không phục giáo hóa nguyên nhân, chuẩn bị mang theo quân đội tới thu thuế.
Mặc dù trong kinh thành thế gia nhóm miệng đầy nền chính trị nhân từ quản lý thiên hạ, nhưng là Triệu Minh Ý minh bạch, làm "Dân chăn nuôi thuật" Nghề này sĩ phu nhóm, cái gọi là nền chính trị nhân từ là một cái phi thường thấp tiêu chuẩn. Đó chính là cho bình nguyên địa khu đại bộ phận dân chúng có lưu có thể sinh sôi có thể trồng trọt đồng ruộng khí lực. Mà trừ cái đó ra, nông dân cũng đừng nghĩ có khác lương thực dư. Có lương thực dư liền sẽ có ý khác, liền sẽ biến thành xử lí công thương nghiệp điêu dân.
Về phần điêu dân lương thực dư là muốn thu đi lên, đại bộ phận đều là được sĩ phu nhóm ăn hết, ăn hết cái này một bộ phận sau. Sẽ lưu cho hoàng quyền một bộ phận. Đương nhiên sĩ phu cùng hoàng quyền đều sẽ theo thời gian mà biến lớn, song phương sẽ cãi lộn, mà lần này đế đô quốc sư có thể náo, kỳ thật cũng chính là hoàng quyền cùng sĩ quyền đấu tranh.
Sĩ phu thường thường đỗi lấy hoàng quyền đồng thời, đồng dạng đỗi công thương. Chế độ phong kiến chuyển thành Tư Bản Chủ Nghĩa chế độ, trọng yếu nhất mấu chốt cũng không phải là thương nghiệp mậu dịch lượng. Mà là muốn nhìn công thương nuôi sống dân cư phải chăng chiếm cứ đại đa số, phải chăng tạo thành một cái bão đoàn lợi ích giai tầng. Châu Âu chuyển Tư Bản Chủ Nghĩa dễ dàng, là bởi vì xử lí công thương nghiệp tiểu thị dân giai tầng hưng khởi.
Nho gia trị quốc tướng sĩ Nông Công thương, thương nhân xếp tại vị cuối cùng nguyên nhân, bọn hắn chèn ép không phải đại thương nhân, mà lại chính bọn hắn thủ hạ gia phó hào nô nhóm xử lí mới là thời đại kia đại thương nhân làm sự tình.
Hắn chèn ép thương nhân mà là nông dân xử lí hoạt động thương nghiệp khả năng, khi nông dân trong tay có thừa lương, （ vì không cho trong tay lương thực hư）, như vậy tự nhiên sẽ tiến hành hoạt động thương nghiệp. Đây chính là tiểu thị dân giai cấp. Đại lượng người bắt đầu xử lí công thương sinh hoạt, đại lượng người cột vào vòng lợi ích bên trên, vì công thương tương hỗ hợp tác tư tưởng tràn lan, tiểu thị dân giai cấp hưng khởi, đối với nhân loại xã hội kiến trúc hình thành xung kích mới xem như Tư Bản Chủ Nghĩa nảy sinh.
Mà Minh Mạt thời kì thương nghiệp tài phú gia tăng, mà từ công thương nghiệp khóa lại tổng dân cư đến xem, đối xã hội xưa cũng không có phát ra tính quyết định xung kích, dạng này Tư Bản Chủ Nghĩa nảy sinh kỳ thật rất bất lực.&nbsp;
Triệu Minh Ý chiếm cứ trong núi mấy cái này làng, mới xem như dân cư khóa lại tại công thương nghiệp bên trên. Rất nhiều người nhìn chằm chằm nhà máy phát động tiền lương, nhìn chằm chằm nhà máy. Mà cũng không phải là nhìn chằm chằm đồng ruộng. Lúc này mới xem như Tư Bản Chủ Nghĩa nảy sinh. Từ thói quen sinh hoạt, sinh sản trên thói quen, độc lập ra một đám đặc thù người.
Tại bình thường thời điểm lương thực sản lượng rất thấp, còn có yêu thú ẩn hiện, tại chế độ nô lệ thời kì, đám chủ nô nhiều nhất chỉ có thể dựa vào bắt nô lệ đến thu hoạch lợi ích, mà để nho sĩ nhóm đến quản lý, thì là tại tai năm thực hiện ân đức, tại năm được mùa tận lực thu lấy thuế má, mỹ danh vì phong phú khố phòng.
Đây chính là kinh tế nông nghiệp cá thể chính phủ cùng công nghiệp kinh tế chính phủ lớn nhất khác biệt, kinh tế nông nghiệp cá thể chính phủ trọng điểm bắt tiền cùng lương, hận không thể nông dân cá thể nhóm vừa sản xuất ra, liền phái quan lại đi đem trong ruộng lương thực vận đến quan trong kho đi.
Mà công nghiệp kinh tế chính phủ thông qua khống chế tiền tệ, khống chế mỗi người tiêu phí các mặt, đối với bọn hắn đến nói, chỉ cần quản khống tốt thị trường. Tất cả công nghiệp phẩm tiến vào thị trường, đều muốn tỉ lệ phần trăm đánh thuế, liền đem từ mỗi người tiêu phí bên trên phá đi tài chính thu thuế, công nghiệp thời đại người quản lý không cần đến nho gia nhóm "Thể nghiệm và quan sát dân tình" Quan sát lão bách tính nhà lương thực dư bao nhiêu đến chế định trưng thu chính sách, chỉ cần dân chúng tham dự sinh sản, tham dự tiêu phí, có sản xuất bán cùng tiêu phí mua, liền tất nhiên cho cái này thống trị chính phủ nộp thuế.
Triệu Minh Ý rất hiển nhiên là cái sau, thông qua định phát lương phiếu, quản khống lương thực tiêu phí, buông ra nồi bát bầu bồn, công nghiệp phẩm tiêu phí. Gần nhất còn tại nghiên cứu như thế nào sinh sản sắt, vitamin phối phương tỉ lệ chính xác hỗn hợp đan, đến kích thích mọi người tiến một bước vì tiêu phí thêm đem sinh sản（ kim loại cùng chất hữu cơ tỉ lệ là Lý Nhị trên thân thí nghiệm, phần lớn người rất hiển nhiên không cách nào giống Lý Nhị như thế dị bẩm thiên phú nhanh chóng hấp thu, nhưng là hấp thu chậm, cũng là có thể hấp thu.）
Cho nên đang nghe thế giới này có người muốn chạy tới dựa theo phong kiến bộ kia, tại mình mặt đất bên trên phá một tầng dầu. Triệu Minh Ý phản ứng là đối địch.
Triệu Minh Ý: "Ngươi không mua công nghiệp phẩm, còn muốn đến trực tiếp từ của ta trên bàn quất lương thực ? Lão tử vô dụng họng pháo oanh các ngươi cái, các ngươi tìm tới cửa." 
Triệu Minh Ý đối lương thực là tính toán tỉ mỉ. Bởi vì nhân lực quá khiếm khuyết. Vì có thể điều động đầy đủ nhân lực. Triệu Minh Ý ngay cả truyền thống ý nghĩa quân đội đều không có tổ kiến, là quân đội quá tiêu hao nhân lực, một cái thanh tráng niên hoàn thành huấn luyện, tại cái này sức sản xuất trình độ dưới, cần ba cái thanh tráng niên vì đó cung cấp vật tư cung ứng. Nếu như quân đội tiến hành huấn luyện bằng đạn thật, tiêu hao cao hơn. Trước mắt cái này tiểu xã hội tụ quần căn bản sóng không nổi, Triệu Minh Ý vì nhân lực&nbsp;, hiện tại đã đem phụ nữ làm tiến công xưởng. Hiện tại còn ý đồ dùng động cơ hơi nước tới lấy thay súc vật kéo.
Hiện tại núi xanh khu công nghiệp（ tác phường khu） nguyệt sinh sắt thép bốn mươi lăm tấn dáng vẻ. Sắt thép trải một đầu đường ray kết nối bốn cái làng. Mới nhất hóa chất lò phản ứng đã có thể mỗi ngày sản xuất a-xít ni-tric bốn mươi kg. Loại này sức sản xuất là có thể tổ kiến một cái doanh（ ba trăm người） quân đội. Không có cái này ba trăm người quân đội không có nghĩa là nơi này không có tung ra phá hư lực lượng. Triệu Minh Ý mình liền mạnh nhất tung ra lực lượng. Triệu Minh Ý đi vào nhà máy bên trong thoáng phân phó muốn một chút, nhà máy bên trong nhóm Công Nhân nhóm lập tức quần tình xúc động.
Sau đó một đầu thủ công dây chuyền sản xuất sửa lại ra, một chút chuyên môn Triệu Minh Ý vũ khí được chế tác được, đúc bằng sắt lựu đạn, là một nhóm một nhóm tạo ra đến, dài ba mét, trọng lượng ba mươi kí lô, đặc thù súng ống, cũng bị tạo ra, thứ này trên địa cầu hẳn là tính pháo. Cũng chỉ có Triệu Minh Ý có thể khiêng khi súng trường dùng. Sinh sản súng ống đạn được số lượng, cũng không có cách nào chèo chống một đội quân khai hỏa, nhưng là đối Triệu Minh Ý đến nói đủ. Thật muốn vạch mặt, Triệu Minh Ý đã làm tốt dự định cõng những này thương(súng), khi cái mấy tháng lão Âm so, mang lấy thương(súng) đối kinh đô công tử các lão gia, hoàng Đế Hoàng tử nhóm từng cái điểm danh. Về phần kiếm, tại Triệu Minh Ý trong lòng, kiếm vì sát phạt, kiếm vô hình. "Kiếm" Đại biểu bạo lực giải quyết vấn đề phương pháp, chính là mình mục tiêu không cách nào hoàn thành lúc, không thể không vận dụng thủ đoạn.
Tại một tay chuẩn bị chiến tranh thời điểm, Triệu Minh Ý tay kia đang thu thập tình báo. Theo càng nhiều tình báo quay trở về, Triệu Minh Ý hiểu rõ càng có nhiều quan trưng thu thuế má đội ngũ tin tức, trưng thu đội ngũ quân đội là từ phương bắc triệu hồi tới. Kêu Tử Cốt Doanh hai trăm người, cái này đều là tại phía bắc đánh trận từng thấy máu binh lính càn quấy.
Mà những này binh lính càn quấy xuất động, không chỉ là thu thuế đơn giản như vậy, tai họa phụ nữ a, đánh nện mấy lần a, thậm chí giết hai cái điêu dân a, phát tiết một chút a, trong quân Đại tướng đồng ý quận bên trong quan viên yêu cầu này rất hiển nhiên cũng có nghĩ phóng túng một chút trong tay binh sĩ nguyên nhân. Bởi vì phong Kiến Quân đội binh sĩ trường kỳ nhận cưỡng chế quản chế áp lực, nếu như không phóng túng một chút, sẽ xuất hiện doanh khiếu.
Tin tức như vậy để Triệu Minh Ý khí cười: "Hóa ra mình nơi này trở thành giải quyết vấn đề hố phân, một phương diện giải chiến binh nhóm áp lực vấn đề, một phương diện đến thu một bút thuế vụ, hai không lầm a." 
Cuối cùng Triệu Minh Ý tra xét một chút thôn của chính mình tình huống hiểu được ngọn nguồn. Bởi vì mấy năm này, trong thành quan lại quyền quý ghét bỏ trên núi điêu dân không có chất béo, không đến lấy tiền.
Mà bây giờ cao đường bên trên người rất hiển nhiên chính là nghĩ như vậy, "Năm nay phá một bút hung ác, về sau mặc kệ nơi này, để trong này nghỉ ngơi lấy lại sức mấy năm, tu dưỡng đến đáng giá phá dầu thời điểm, lại đến phá." Hình như là Triệu Minh Ý để trong này chất béo nhìn đầy đủ, cho nên đưa tới bọn hắn.
Bảy ngày sau, Triệu Minh Ý đứng tại một cái gò đất nhỏ bên trên, nhìn xem phương xa kêu loạn phong kiến tạp binh đội ngũ, mang theo khổ não nói: "Ba trăm người đội ngũ là không đủ ta đập, nhưng là đập các ngươi, đến tiếp sau rất phiền phức a. Nhất là thân phận của ta ! Ta TMD vẫn là một cái danh môn chính phái đệ tử ! ". Được convert bằng TTV Translate. 