 5 3 9 im bặt mà dừng
Hạm đội AI nhóm tranh luận có càng ngày càng nghiêm trọng càng nhao nhao càng hung xu thế.
Lư An hỏi vấn đề thứ hai 
"Tại trong hạm đội cũng chỉ có ta một cái tỉnh dậy nhân loại sao ?" Lư An thanh âm tại trong vũ trụ quanh quẩn.
Nhưng mà mấy chục vạn phi thuyền vũ trụ tại tập thể cho Lư An minh xác trả lời.
"Đúng vậy, ngài hiện tại là duy nhất " 
"Đúng vậy, tình trạng của ngài bây giờ là ghi chép đến nay cao nhất ý thức sinh động người." 
"Đúng vậy, ngươi là không thể hoài nghi thanh tỉnh người." 
Trong vũ trụ không ngừng truyền đến xác nhận thanh âm.
Toàn bộ di dân đội tàu bên trong, tất cả nhân loại ý thức đều đang ngủ say. Cái gọi là ngủ say, đại biểu tiến hành cấp thấp tư duy trong hoạt động còn có ý thức hiện tượng, cũng không hề hoàn toàn lưu lạc thành chương trình, nhưng không có làm quyết định quyền hạn.
Lư An hỏi vấn đề thứ ba: "Nhân loại tại sao phải đi thuyền bên trong ngủ say ?" 
Một cái AI nghe được cái nghi vấn này dùng xấu hổ ngữ khí hồi đáp: "Nhân loại quá vĩ đại, nếu như không ngủ say, chúng ta trang bị vật chất đối sinh động nhân loại đến nói quá nhỏ hẹp. Theo Lư An quyền hạn được mở ra, Lư An đọc vị diện này nhân loại vũ trụ vận chuyển khởi nguyên lịch sử.
Bản vị diện nhân loại rời đi Địa Cầu trước đó, phát triển đến dế nhũi người nguyên thủy Lư An, khó có thể tưởng tượng tình trạng.
Nhân loại theo y học bên trên đã vượt qua thân thể sinh lão bệnh tử, chỉ cần nhân loại nguyện ý, gốc Cacbon thân thể tế bào có thể vĩnh viễn phục chế phân liệt. Tại tư duy tính toán thượng nhân loại não Chip cũng đạt tới cực hạn. Vì thăm dò vũ trụ. Trên Địa Cầu hai đại văn minh nhao nhao bắt đầu thăm dò Thâm Không vũ trụ. Địa cầu nhân loại một chi（ văn minh đông phương） hủy đi Thổ tinh ngoại vi ba viên vệ tinh, tạo dựng phi thuyền vũ trụ khổng lồ hướng phía chòm Thiên Nga phương hướng nào đó sinh thái hành tinh đi xa. Kế hoạch đi thuyền 3,726 năm.
Khi mấy triệu người đạp lên phi thuyền sau, nhân loại sai. Nhân loại sai lầm đoán chừng mình. Cứ việc phi thuyền vũ trụ tạo phi thường lớn, nhưng là tại thời gian dài dằng dặc trước mặt, phi thuyền vẫn như cũ là trong vũ trụ một chiếc thuyền con.
Mà nhân loại đi xa trước, chính là không nguyện ý bị khốn tại nhỏ hẹp Thái Dương Hệ mới hạ quyết định mục đích tiến hành đi xa, nhưng mà tiến vào vũ trụ sau, tại mênh mông Thâm Không bên trong, mấy cái này loại cực lớn phi thuyền vũ trụ đối với nhân loại quá khổng lồ tư duy, quá sinh động ý thức đến nói, là lồng giam, đây là một cái dài đến ba ngàn bảy trăm năm lồng giam.
Trên địa cầu nắm giữ nguyên tử tụ hợp kỹ thuật, có thể ở trong vũ trụ chế tạo mấy vạn mét điện từ phòng thí nghiệm, mà bây giờ lại mang theo ít như vậy lượng vật chất tại Thâm Không bên trong tiến lên, đối mặt trống trải, ngày qua ngày thâm thúy vũ trụ cái gì đều không thể đi làm.
Cái này vũ trụ lồng giam mặc dù không có tính thực chất hàng rào, nhưng là vật chất cùng hư không giới hạn, chính là không thể vượt qua lạch trời.
Tất cả vũ trụ di dân tại đi thuyền lúc đầu là trao đổi lẫn nhau, tương hỗ tại trong thế giới giả lập trò chơi. Nhưng là theo thời gian dài đi qua, mỗi người đều quen thuộc lẫn nhau.
Mọi người bắt đầu sáng tạo mới quy tắc trò chơi, mới thế giới giả tưởng, không ngừng đào móc những người khác tiềm ẩn biến hóa. Tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện tại cái này vật chất có hạn thế giới bên trong, mọi người tri thức lượng, tư duy hình thức cũng đều là có hạn. Mà bất luận một loại nào quy tắc xác định game giả lập, mọi người bắt đầu vào tay thủ pháp khác biệt, nhưng là cuối cùng đều sẽ tuyển định tốt nhất sáo lộ đến tiến hành đọ sức.
Tại hai mươi bốn thế kỷ, trí tuệ nhân tạo đều có thể thay thế người tiến hành. Cờ tướng, cờ vây, nhân loại dùng gốc Cacbon đại não là đấu không lại trí tuệ nhân tạo tính toán hệ thống, tại cố định trong trò chơi, đều là liều song phương lượng tính toán. Mà song phương lượng tính toán quyết định bởi với mình trong đầu siêu tính hệ thống.
Nhân loại cường đại là tại vô hạn lượng tin tức tình huống dưới tiến hành sinh tồn. Vô hạn lượng tin tức liền đại biểu quy tắc không chừng, động vật dùng nanh vuốt thời điểm chiến đấu, nhân loại phạm quy dùng tảng đá cùng hỏa diễm, dựa vào tảng đá hỏa diễm gõ phục đối thủ sau, mình tương hỗ ở giữa bắt đầu đồng loại chiến tranh, sau đó lại bắt đầu gian lận dùng thanh đồng, sau đó mọi người từ đều gian lận dùng thanh đồng, trong nhân loại có người bắt đầu dùng sắt thép dùng vũ khí lạnh bắt đầu đối chặt. Sau đó nóng # binh khí sinh ra, đại pháo thay thế máy ném đá, súng kíp thay thế chiến đao. Tại nhân loại trong lịch sử, nhân loại tại tương hỗ đấu quá trình bên trong, từ đầu đến cuối đều tại đột phá hiện hữu quy tắc, tại quy tắc bên ngoài tìm kiếm mới điểm, đối thủ tiến hành áp chế.
Chỉ cần ngoại bộ tin tức còn có không biết bộ phận, nhân loại liền sẽ cố gắng hướng những này không biết, ý đồ hiểu rõ hơn một điểm, sau đó tìm kiếm phạm quy cơ hội, bật hack chơi chết đối thủ. Một trận chiến hải quyền quy tắc là chiến hạm đánh lộn đánh, thế chiến thứ hai đã tìm được mới hải chiến phương pháp, hàng không mẫu hạm đến lật đổ chiến hạm quyết định hải quyền quy tắc, mà chiến tranh lạnh càng là dùng hạch đạn đạo đến lật đổ bút tích còn chưa khô quy tắc mới. Nhân loại cứ như vậy từng bước từng bước từ Địa Cầu phát triển đến toàn bộ Thái Dương Hệ. Nhẫn nhịn không được Thái Dương Hệ bên trong cố định lượng tin tức. Bắt đầu hướng về vũ trụ thăm dò. 
Tại cái này phi thuyền vũ trụ bên trên, đối với con người mà nói tin tức của ngoại giới triệt để cố định trụ. Chính là những này phi thuyền vũ trụ bên trên vật chất bộ phận. Lại thế nào chơi cũng chơi không ra trò mới ra. Làm con người trước mắt quy tắc đã cố định thời điểm, nhân loại rốt cục cảm thấy chơi mệt rồi. Trải qua hơn ngàn năm giao lưu toàn bộ nhân loại đều tương hỗ hiểu rõ, hiểu rõ đối phương tính cách, hiểu rõ đối phương thói quen, hiểu rõ đối phương tại phi thuyền bên trên những cái kia Địa Phương lưu luyến. Rốt cục tại một mảnh trong yên lặng, tất cả nhân loại lựa chọn ngủ say
Vì để cho ý thức của mình có thể thuận lợi may mắn còn sống sót đến dưới mục đích, tất cả mọi người bắt đầu đại quy mô đóng băng suy nghĩ của mình, chỉ làm cho một số nhỏ tư duy lấy tỉnh tỉnh mê mê trạng thái tại phi thuyền bên trong sinh hoạt, cũng chỉ có đem tư duy trên phạm vi lớn đóng băng sau, cái này phi thuyền đối với mình tư duy đến nói mới là vô cùng lớn ngoại bộ tin tức. Mới có thể để cho ngây thơ ý thức tư duy có thể không kiêng nể gì cả chạy, không chút kiêng kỵ đi đánh vỡ, đi phát hiện.
Nhưng là đóng băng suy nghĩ của mình dễ dàng, ý thức một lần nữa thanh tỉnh đến sinh cơ bừng bừng cấp bậc, vậy liền khó khăn.（ buổi sáng mới vừa dậy là nam bộ）
Hiện tại cái di dân khổng lồ phi hành trong hạm đội, đạt đến cái gọi là thanh tỉnh tiêu chuẩn, chỉ có Lư An một người, tại cái này trống trải trên bầu trời, không ai quản Lư An đến cùng từ chỗ nào đến, không ai quản Lư An là thế nào toát ra thế giới này, tại những này AI hiện tại logic bên trong, Lư An là một cái thanh tỉnh nhân loại.（ đây cũng chính là một chút, Luân Hồi Giả có thể chạy đến nơi đây chế tạo mưa gió nguyên nhân.）
Đại tuyền qua bên ngoài cùng đại tuyền qua bên trong phán định nhân loại thấp nhất cánh cửa có phân nhánh, bởi vì nhân loại ý thức không thanh tỉnh, khó mà đồng thời đạt tới hai cái AI thiết lập cánh cửa.
Mà bây giờ Lư An hai điều kiện đều thỏa mãn, cho nên AI nhóm đối Lư An có phải là nhân loại không ầm ĩ. Công nhận Lư An là cái này trống trải trong hạm đội duy nhất tỉnh dậy nhân loại.
Cho nên đối Lư An phi thường hí kịch sự tình phát sinh 
Lư An kế hoạch tương lai bên trong, từng cái ý thức kế hoạch xây dựng trạm phát điện, trữ hàng năng lượng, tu kiến rađa tháp cùng Cự Trục bên trên AI tiến hành điện từ chiến, sau đó đem vật chất đại quy mô vận chuyển ngoài phi thuyền, tại phi thuyền hai đầu kiến tạo tháp tín hiệu cùng trong vũ trụ Lư An tiến hành tín hiệu kết nối, vận chuyển vật chất cho gốc Cacbon Lư An, sau đó để mỗi một cái gốc Cacbon Lư An đến từng cái phi thuyền, trực tiếp leo lên Cự Trục, bạo lực sửa chữa chương trình, toàn bộ kế hoạch dự tính tại từng cái trong phi thuyền Lư An phân ý thức được đạt bốn mươi đến sáu mươi tuổi thời điểm triệt để thành công.
Mà bây giờ những này hết thảy chuẩn bị đều vô dụng, tất cả AI đều nguyện ý phục tùng Lư An hết thảy điều phối.
Cái này giống theo dõi một nữ hài thật lâu rồi, các loại hàng cấm đều lấy lòng, mà lại quyết định chuẩn bị phạm tội, luật sư đều mời tốt, trong ngục giam quan hệ đều đả thông, tư nhân nhà tù cũng đều đã đặt xong. Cái này muội tử đột nhiên lại đối mình biểu đạt Nhậm Quân Thải Cật, lại nói, như vậy mình trước đó chuẩn bị phạm tội động năng nhiều ý nghĩ như vậy đến cùng là cái gì ? 
Hiện tại lư đại lượng phân ý thức vẫn chưa thỏa mãn sinh ra tư duy theo quán tính. Thậm chí để Lư An có tiếp tục Bá Vương ngạnh thượng cung xúc động.
Mà khi Lư An chuẩn bị một lần nữa điều tiết tại cái vị diện này mục tiêu lúc.
Cao duy Diễn Biến đạn khung xuất hiện, cho Lư An ra hai cái đề nghị cùng một cái tổng hợp nhắc nhở.
"1:cao duy không được đối thấp duy văn minh phi pháp thổ lộ trọng yếu phát triển tin tức, một khi thổ lộ đem ảnh hưởng nghiêm trọng văn minh phát triển.
2:từ đó nhiệm vụ vì giám sát không thời gian dị thường khu nhiệm vụ.
Tổng hợp nhắc nhở:nhiệm vụ đã hoàn thành, mời đến đi sau cùng kết thúc công việc làm việc, chuẩn bị trở về." 
Thấy được im bặt mà dừng nhiệm vụ nhắc nhở, Lư An ý thức bầy lâm vào mờ mịt. 
Thân là Thời Không lính đánh thuê đến vị diện sau duy nhất sứ mệnh là tra tìm không thời gian dị thường điểm. Ngăn chặn cao duy thế lực, đối Thời Gian Tuyến phi pháp can thiệp, đồng thời mình cũng tận lượng bớt làm dự Thời Gian Tuyến.（ mà Diễn Biến sĩ quan sứ mệnh là Lịch Sử Tuyến lọt vào không bình thường can thiệp sau, đối văn minh tiến hành cứu giúp tính can thiệp. Phòng ngừa văn minh quá sớm rút lui cùng dập tắt.）
Từng cái ý thức bầy lâm vào trong mắt mâu thuẫn.
Lư An không khỏi cảm giác tội lỗi mười phần ở trong lòng mặc niệm nói "Có lỗi với, ta còn có một cái thế giới（ chủ thế giới） muốn cứu vớt. Ta không thể ở đây, không thể ở đây." Lư An phi thường gian nan tái diễn mình ban đầu sứ mệnh.
Cuối cùng Lư An ở trong vũ trụ gửi đi mệnh lệnh, yêu cầu kiểm tra tất cả phi thuyền đi thuyền nhật ký, cùng trong phi thuyền xã hội nhật ký.
Làm hiện tại cái này đi thuyền hạm đội khỏe mạnh nhất sinh động nhân loại ý thức thể, Lư An quyền hạn cực lớn.（ đây chính là nhiệm vụ này chỗ khó, tất cả Thời Không lính đánh thuê đều khó mà biểu đạt ra loại ý thức này sinh động chỉ tiêu. Để tất cả phi thuyền tán thành chỉ tiêu.）
Tự xuất phát đến nay, phi thuyền vũ trụ bên trên tất cả đi thuyền cơ sở dữ liệu toàn bộ gửi đi đi qua, hết thảy sáu mươi bảy vạn chiếc phi thuyền giữa đường bởi vì các loại nguyên nhân tổn thất 1 3 7 2 4 chiếc, còn lại phi thuyền đồng đều nhanh chóng đem hàng hải nhật ký gửi đi cho Lư An. Khi những nhiệm vụ này nhật ký gửi đi đến Lư An nơi này.
Cao duy pop-up xuất hiện: "Nhiệm vụ viên mãn hoàn thành. Chuẩn bị trở về về." 
Nhưng mà nhìn thấy pop-up bên trên nội dung, Lư An ý thức trong đám đó bộ tương hỗ hỏi: "Thật kết thúc ?" Tại nhiệm vụ bên trong Lư An mỗi một cái phân ý thức đều tại tích cực giải quyết vấn đề, mà bây giờ, lại đều đem vấn đề này giao cho cái khác phân ý thức, ý đồ từ cái khác mình kia thu hoạch được đáp án. Nhưng mà loại này bản thân từ chối không có đạt được bất luận cái gì đáp án.
Mà vào lúc này trong vũ trụ thuộc về thiên nhân "Lư An", nhìn xa phương xa tinh không, căn cứ AI nhóm truyền đến tinh đồ, trong ánh mắt cái kia tám năm ánh sáng bên ngoài lấp lánh hằng tinh là nhân loại hành tinh mẹ—— mặt trời.. Được convert bằng TTV Translate. 