 6 6 5 
"Xem ra thân thể của ngươi đã tốt lắm rồi." Lộ Chuyên khai môn kiến sơn đối vị này Bạch Băng người nói.
Thấu Băng miễn cưỡng lộ ra tiếu dung nói: "Chân trái thần kinh nguyên bộ vị còn có ba mươi phần trăm, không có kết nối khôi phục, còn muốn làm phiền ngươi một đoạn thời gian." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Cái này đương nhiên không có vấn đề. Cùng là chiến hữu. Cơ bản nâng đỡ là hẳn là, mà lại hiện tại độ nguy hiểm có chỗ hạ xuống, đối diện đã 4 5 trời không có đối ta phát động tập kích. Mà lại cũng không có dò xét đến bọn hắn đại quy mô hoạt động vết tích." 
Thấu Băng trên thân cắm đường ống bên trên, truyền dịch tốc độ chảy có chút xuất hiện biến hóa. Đây là cảm xúc có chút rung động biểu hiện, nhưng là ở vẻ bề ngoài cũng không có cách nào nhìn ra. Vẫn như cũ duy trì cố định hô hấp, cố định tiếu dung.
Thấu Băng ẩn tàng rất vụng về, bất luận cái gì cấp năm linh năng người đều có thể phát hiện rất nhỏ yếu biến hóa. Liền như là tiểu hài không cách nào tại trước mặt đại nhân ẩn tàng hoang ngôn, nhân loại đối mặt sinh mệnh hình thái tiến thêm một bước đồng loại, giấu diếm hoang ngôn năng lực là trên phạm vi lớn suy yếu.
Mà nhân loại có đôi khi vì tin tưởng hoang ngôn, sẽ tự mình lừa gạt mình, đến bảo vệ mình. Tỉ như nói hiện tại, Thấu Băng mình thật đang không ngừng bản thân trình bày : "Ta là Bạch Băng người. Làm hết thảy đều là đương nhiên. Không tính là phản bội" Thấu Băng hiện tại đối mặt Lộ Chuyên lúc, nội tâm của nàng lặp đi lặp lại nhấn mạnh câu nói này, đại bộ phận cảm xúc là đã cho rằng những lời này là chính xác. Mà câu nói này tại đối với một cái có dân tộc khái niệm, đồng thời nguyện ý vì đó hi sinh người cũng đích thật là chính xác.
Nhưng là Thấu Băng tư duy là nghiêm trọng khác nhau.
Tỉ như nói, thế kỷ hai mươi mốt, một ít người ở nước ngoài bị không công chính lúc, bản thân bắt đầu cường điệu mình là người trong nước, mình bị vũ nhục là chính mình sở tại tụ quần bị vũ nhục. Nhưng là tại Quốc Gia đưa ra ước thúc thời điểm, nhưng lại sẽ mang theo có mình đứng bên ngoài bộ tập đoàn "Tiên tiến" Thị giác cảm giác ưu việt, đến nhìn xuống mình tụ quần. Cho là mình là mình tụ quần bên trong đặc thù một đám người.
Đây là tư duy bên trong mâu thuẫn, mà bộ phận này người ở vào tư duy bản thân bảo hộ, sẽ không nhìn thẳng vào cái này mâu thuẫn. Vì mình có thể yên tâm thoải mái, thỏa mãn cực lớn mình xu lợi tính, tại hai cái lý niệm bên trong linh hoạt du tẩu, mà không bị bản thân logic khiển trách, bọn hắn sẽ trước lừa gạt mình tư duy, sau đó tại đối mặt người khác.
Mà Thấu Băng hiện tại chính là như vậy tâm tính. Cố gắng bản thân tẩy trắng bản thân phản bội cảm xúc.
Đối bản đất phản bội lý do là, các kỵ sĩ chủ đạo Bạch Băng văn minh có lỗi với mình, mình không cần thiết vì Bạch Băng tinh cầu lọt vào xâm lấn đi nỗ lực.
Mà đối với Somado hai mặt cũng không có chút nào áy náy. Bởi vì chính mình vốn cũng không phải là Somado người.
Về phần Thấu Băng đến cùng phản bội ai ? Lộ Chuyên cũng không biết, bởi vì Lộ Chuyên căn bản là không có cách xác định, chính nàng hiện tại cũng không phân rõ đến cùng là Bạch Băng người vẫn là Somado quân viễn chinh sĩ quan.
Nàng tại chiến tranh lúc bắt đầu, liền không có quyết tâm hiệu trung bất kỳ bên nào. Chính nàng tư duy hai bộ phận tại tương hỗ phản bội lấy. Có lẽ nàng ai cũng không có phản bội, chỉ là tại hiệu trung với mình sinh vật bên trên lợi mình tư duy.
（ một người không có khả năng hiệu trung tất cả khái niệm, nhưng là chỉ cần đối một cái tụ quần khái niệm toàn thân toàn ý hiệu trung. Vậy mình liền sẽ không như là cô nhi đồng dạng bi kịch. Lộ Chuyên mình, đến vị diện này sau, từ đầu đến cuối, cảm thấy mình nên hiệu trung mục tiêu chỉ có một cái. Mà đối diện đối cái khác văn minh, mục tiêu chủ yếu là quan sát, thỉnh thoảng sẽ tại lương tâm xu thế dưới, tại quan sát hoàn tất về sau, lưu lại một tia hi vọng.）
# # # 
Đứng tại duy sinh khoang thuyền biến, Lộ Chuyên nhìn xem Thấu Băng, trong lòng xuất hiện thương hại cùng thở dài. Tất cả Bạch Băng bình dân có lẽ cũng giống như Thấu Băng dạng này. Tại thu hoạch tự do sau, lập tức tiến vào, không mục tiêu có thể đi đem hết toàn lực trạng thái.
"Tự do" Là tất cả Bạch Băng bình dân mục tiêu, nhưng là tất cả Bạch Băng người truy tìm tự do đều là mình cá thể tự do, mà không phải Bạch Băng người chỉnh thể tự do mà chiến.
Lộ Chuyên ngồi vào Thấu Băng trước mặt, chậm rãi hỏi: "Đối với Bạch Băng tinh cầu, ta tuần tra các ngươi tất cả tư liệu, tuần tra tất cả phát triển lịch sử, khoa học kỹ thuật tình huống, nhưng là còn có một chút, ta có một ít không hiểu rõ, có thể hay không cho ta một cái giải đáp." 
Nằm tại duy sinh khoang thuyền Thấu Băng, bị lệch đầu, ngay tiếp theo trên đầu chung quanh máy móc công trình cùng một chỗ bị lệch, 
Thấu Băng vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, có thể, nếu như ta biết, tuyệt đối nói cho ngươi." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Ta xem qua Bạch Băng lịch sử, các ngươi là tại hai ngàn năm trước cùng ngoại lai Niết Văn Minh kết hợp. Sau đó tất cả mọi người dân toàn diện cắm vào lý trí hóa Chip. Nhưng mà theo ta được biết, gia đình cái này nhân loại tình cảm duy trì xã hội kiến trúc nhanh chóng sụp đổ, như vậy lúc ấy tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện có thể thay thế gia đình xã hội kiến trúc. Mà các ngươi trong lịch sử nhưng không có chú ý tới vấn đề này." 
Thấu Băng kinh ngạc nói: "Ngươi nói là thay thế kiến trúc là ?" 
Lộ Chuyên cười cười: "Nói đơn giản, đó chính là Bạch Băng người khi sinh ra sau, tại không có gia đình cái này tiểu nhân đơn nguyên lúc, như vậy các ngươi giải quyết như thế nào cá thể giai đoạn trưởng thành‘ tương thân tương ái’ chuyện này tự phát triển. Có lẽ là nói, Bạch Băng người ở thời kỳ đó sau, liền không tại đối người bên cạnh có quá nhiều cảm xúc chú ý ?" 
Thấu Băng nói: "Ta không hiểu như lời ngươi nói, gia đình kiến trúc được thay thế là có ý gì, nhưng là, gia đình ở thời kỳ đó là biến mất. Xã hội thành viên tại thống nhất AI tiếp theo xem đồng nghiệp, không có thân sơ. Có vấn đề gì sao ?" 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Ân, có lẽ có vấn đề, " Lộ Chuyên nhìn xem duy sinh trong khoang thuyền Thấu Băng nói: "Gia đình kiến trúc, có đản sinh lý do. Gia đình cái này khái niệm, cơ hồ là tất cả trí tuệ cá thể lần đầu có đối một cái khác trí tuệ bất kể chi phí nỗ lực ý nghĩ khởi nguyên. Theo nhân loại bắt đầu trưởng thành, thị giác vượt qua gia đình sau, ở trong xã hội giao lưu, mà "Chân thành" "Quan tâm hắn người" Khái niệm là từ còn nhỏ gia đình dưỡng thành, đưa vào xã hội. Đối cái khác cá thể vô tư nỗ lực ý nghĩ. Mà loại tình cảm này mối quan hệ sinh ra, là xã hội đại quy mô hợp tác cơ sở.
Gia đình, câu lạc bộ, tiểu tập đoàn, đại tập đoàn. Mỗi người bất kể mình được mất, lấy người khác làm trọng ý nghĩ, đều là từ gia đình cái này nhỏ nhất xã hội đơn vị, bắt đầu dưỡng thành, mà cũng không phải là từ lớn nhất dân tộc bắt đầu." 
Thấu Băng nói: "Gia đình trở ngại xã hội phát triển, gia đình xã hội này kiến trúc khuếch trương, để xã hội không công bằng. Cho nên nhất định phải trừ tận gốc" 
Lộ Chuyên nói: "Ngươi nói không sai, chí ít tại kinh tế bên trên, tại lúc ấy các ngươi xã hội giai đoạn, "Gia đình" Có lẽ đã trở thành trở ngại. Nhưng là hết thảy cần tính hai mặt đối đãi, tồn tại liền có tồn tại ý nghĩa, nếu như gia đình không hề có tác dụng, như vậy văn minh phát triển lúc, tại sao phải sinh ra gia đình vật này "Đồ vật", đã nhân loại để sinh ra, liền có nguyên nhân. Mà tiêu diệt thời điểm gia đình, nguyên bản những tác dụng kia phải chăng đều được mới xã hội kiến trúc thay thế đâu ?" 
Thấu Băng nói: "Gia đình tác dụng ở thời kỳ đó đã được thay thế đi." 
（ Bạch Băng tinh cầu, ở thời kỳ đó, đại lượng trí tuệ nhân tạo đảm nhiệm giáo sư, đảm nhiệm bảo mẫu. Đối Bạch Băng đại tân sinh mỗi tiếng nói cử động tiến hành ước thúc, cơ hồ là tại dây chuyền sản xuất hình thức sản xuất hàng loạt dân cư.）
Lộ Chuyên rất có ý vị nói: "Thật thay thế toàn bộ tác dụng đâu ? Như vậy, ta cắt hỏi ngươi, ngươi bây giờ đối một người khác, một đám người khác yêu, phải chăng có đạt tới thề sống chết tình trạng đâu ?" Lộ Chuyên hỏi tru tâm chi hỏi. Cũng là đả kích Thấu Băng trong lòng cái gọi là‘ Bạch Băng người’ khái niệm. Đang suy nghĩ cái này mình là Bạch Băng người, ý đồ rửa sạch tự mình cõng phản cảm giác tội lỗi thời điểm, phải chăng có đối cái này "Bạch Băng người" Khái niệm có thề sống chết trình độ yêu.
Thấu Băng không cách nào làm ra trả lời.
Mà tại không cách nào trả lời thời điểm, nàng ngẩng đầu lên, lộ ra nịnh nọt tiếu dung. Tựa hồ là đối Lộ Chuyên vị này ngoại văn minh người kiến giải rất là đồng ý. Rất đồng ý Lộ Chuyên đối với mình chủng tộc châm biếm. Nhưng mà nàng cũng không biết đến phản ứng là để Lộ Chuyên thất vọng. Lộ Chuyên cũng không có đứng tại Somado người góc độ đi lên gièm pha Bạch Băng người, thành lập cảm giác ưu việt hứng thú. Lộ Chuyên chỉ là muốn dẫn dắt trước mắt vị này tự nhận là mình là "Bạch Băng người" Linh Năng Giả, muốn thành lập tộc đàn, nhất định phải làm cái gì ?
Rất đáng tiếc, Lộ Chuyên là đối trâu đàm đàn.
Lộ Chuyên đón lấy để nàng tiếu dung trở nên cứng ngắc
Lộ Chuyên: "Ngươi cùng Bạch Băng các kỵ sĩ có tin tức kết nối đi." 
Lộ Chuyên đối Thấu Băng cười cười sau đó: "Đây là lựa chọn của ngươi, ta sẽ không lắm miệng nói lung tung. Đương nhiên tiếp xuống ta cũng không có rảnh quản các ngươi sự tình. Chờ ngươi thân thể tốt, ta liền sẽ rời đi." 
Thấu Băng đem trong ánh mắt lóe lên một tia hoặc là không làm, đã làm thì cho xong hung sắc, giấu ở, sau đó dùng khiếp nhược ngữ khí nói: "Đại nhân, ta không biết ngươi nói là cái gì, nhưng là ta là trung thành." 
Lộ Chuyên cười một cái nói: "Trung thành ? Đối Somado trung thành, đúng không ? Kỳ thật cái này đối ta không trọng yếu." 
Lộ Chuyên phất phất tay, trên bàn tay linh năng phóng thích, Thấu Băng thương thế tại trong khoảnh khắc biến mất.
Lộ Chuyên đối cứng ngắc Bạch Băng nói: "Mục đích của ta là quan sát Somado văn minh tình huống phát triển, mà ngươi phương văn minh phát triển cũng là ta một cái quan sát mục tiêu. Hiện tại quan sát đã hoàn thành. Tháng sau sau, ta sắp rời đi, tại rời đi trước đó, ngươi là ta tuyển định người biết chuyện.
Hiện tại ngươi ở cái thế giới này có Somado cùng Bạch Băng song trọng thuộc tính, hai cái văn minh ngươi cuối cùng sẽ chọn cái nào, hiệu trung, hoặc là hai cái đều lựa chọn, hai cái đều không chọn, cái này để cho ngươi đến quyết định. Bất quá ta có thể nói cho ngươi một chút tương lai đại thế, Bạch Băng tinh cầu quốc vương đã liên hệ những tinh cầu khác kỵ sĩ đoàn, đến đây trấn áp cái tinh cầu này. Đối với người phản loạn, vị này quốc vương rất tức giận, tuyên bố muốn đối phản kháng dân đen không còn ngọn cỏ, đối, các ngươi trong thành thị ương có cối xay thịt, cái này không cần ta giới thiệu. Về phần ngươi có thể hay không miễn trừ, cái này ta không rõ ràng.
Trong tương lai viên tinh cầu này về lặp đi lặp lại tranh đoạt, rất nhiều người sẽ chết, đương nhiên cũng có rất nhiều cường giả sẽ sinh ra, mà ngươi là có hay không là trong đó một vị, ta cũng không thể cam đoan. Nhưng là có thể xác định, cường một phương sẽ lưu lại. Cường một phương có thể, không nhìn kẻ yếu gào thét." 
Nói dứt lời, Lộ Chuyên phất phất tay, Thấu Băng gãy nhảy về đi, trở lại trong phòng bệnh, Lộ Chuyên đối muốn đứng dậy, lại đụng đầu vào duy sinh khoang thuyền vòng tròn pha lê kho bên trên.
Tại duy sinh bên ngoài khoang thuyền, Lộ Chuyên đối Thấu Băng lộ ra mỉm cười khẽ gật đầu, nói: "Hảo hảo, dưỡng thương." （ làm một cái bái bai thủ thế）
# # # #
Lộ Chuyên từ Bạch Băng nơi này cách mở sau, cưỡi xe gắn máy tại trên đường lớn đường cũ trở về.
Mà ở trên đường lớn nào đó đèn đường đằng sau, xuất hiện một cái cái hộp nhỏ, phía trên đỏ lục bóng đèn ngay tại giao thế lấp lóe. Khi Lộ Chuyên đến nên vị trí là, bóng đèn biến thành màu đỏ, sau đó tia chớp che mất Lộ Chuyên vị trí.
Tại bốn cây số bên ngoài, Bạch Băng tinh cầu bên trên đột kích người tiểu đội, mang lên kính râm thấy được hơn trăm mét quang cầu, chiếu rọi tứ phương, sau đó ảm đạm, lại sau đó lên cao, hở ra, cuối cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên trở thành trở thành mây hình nấm dáng vẻ. Vị này dẫn đầu các đại ca ta tiến nắm đấm nói: "Lúc này phải chết." 
Lúc này ở trong vũ trụ
Lộ Chuyên lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua cái tinh cầu này, Lộ Chuyên bản thân gật đầu nói: "Kết thúc kết thúc, đi Tân Bình Ti nơi đó đi.". Được convert bằng TTV Translate. 