 7 4 8 
Vũ trụ phong hội triệu khai dị thường thành công, các phương cơ hồ đều hữu hiệu trao đổi ý kiến. Các phương lạ thường thể hiện thiết thực hợp tác tinh thần.
Bởi vì toàn cầu cường quốc, hiện tại phát triển tự thân vũ trụ kỹ thuật ý nguyện, lớn hơn phá hư người khác vũ trụ kỹ thuật phát triển ý nguyện.—— cho nên đây chính là đại thế.
Nếu có cường Quốc Gia nghịch đến, đem áp chế hắn nước vũ trụ kỹ thuật phát triển bày ở hàng đầu. Cái này tương đương với nghịch toàn cầu đại thế. Tại hạng này quốc tế hợp tác, sẽ bị toàn cầu tất cả cường quốc bài xích.
#
Loại này đại thế không thể dùng chính nghĩa đến tường thuật tóm lược. Mà là cùng cường giả lợi ích móc nối.
Khi đại đa số cường quốc cho rằng hợp tác lợi ích lớn hơn phân liệt lợi ích, như vậy đây chính là đại thế chính là chính nghĩa.
Khi cái nào đó cường quốc cảm giác được nước nào đó tế tổ chức đối với mình thực sự vô dụng. Liền chiếu cố rời khỏi cái này quốc tế tổ chức.
#
Trong lịch sử, một trận chiến kết thúc sau Anh Pháp chủ đạo liên minh quốc tế, không có cho cái khác chủ yếu công nghiệp lực lượng đầy đủ lợi ích. Mỹ Quốc, Liên Xô, Nhật Bản đều được Anh Pháp chủ đạo thế giới thực dân lợi ích hệ thống bài xích bên ngoài. Liên minh quốc tế tan ra thành từng mảnh là bình thường.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến Liên hiệp quốc, căn bản nhìn không ra trên chế độ công bằng, chỉ chiếu cố đại quốc lợi ích. "Một phiếu bác bỏ chế" Thuần túy đại quốc bắt nạt tiểu quốc chế độ. Nhưng là cái này dàn khung tại ngũ đại lưu manh lực lượng chống đỡ dưới, phi thường ổn định.
#
Tại tạo dựng vũ trụ hợp tác phong hội thời điểm, là chủ xử lý phương, Ngũ Tinh Khu đại biểu（ Triệu Minh Ý） đầu óc là rất thanh tỉnh, không có mê say tại dùng chính nghĩa hiệu triệu hết thảy hư tượng bên trong. Mà là phi thường khách quan chiếu cố các phe lợi ích.
Tại Lư An xem ra—— trước mắt Ngũ Tinh Khu nội bộ mới phát tâm tư quần thể, mặc dù bắt đầu một chút suy nghĩ, trước mắt còn non（ trung nhị） một chút. Chưa đem tự thân lý tưởng cùng những người khác hiện thực lợi ích quan hệ liên hệ với nhau. Dạng này quốc tế hợp tác, Ngũ Tinh Khu đám kia người trẻ tuổi còn được nhiều hấp thụ kinh nghiệm.
# # #
Hội nghị ngày cuối cùng. Các hạng hợp tác đều ký kết thành công.
Lư An（ Triệu Minh Ý） cũng có rảnh trở lại chốn cũ Lâm Uyên học viện rừng rậm thư giãn một tí. Đương nhiên cũng là tìm một cơ hội cùng lão bằng hữu tụ họp một chút.
Cách xa nhau mười một năm, nơi này cây cối đang cẩn thận tu bổ, cũng không phải là cỏ dại rậm rạp, tương phản, tại dưới bóng cây trưng bày kỳ thạch, dị thảo, để trong này trở nên nhiều hơn mấy phần lịch sự tao nhã. Lư An đi tới một tảng đá màu đen trước, tiện tay dùng tay gõ gõ. Tảng đá phát ra thanh âm thanh thúy. Lư An thầm nói: "Linh bích thạch ?" 
"Ánh mắt không tệ." Thanh âm từ Lư An（ Triệu Minh Ý） phía sau truyền đến, nói chuyện chính là Phan Dương. Mà Phan Dương ánh mắt giống như trong bụi cỏ họ mèo động vật nhìn con mồi đồng dạng nhìn xem Lư An.
Lư An chậm rãi quay người, mặt lộ vẻ mỉm cười.（ lựa chọn nơi này đi dạo, Lư An chính là vì cho Phan Dương cơ hội gặp mặt.）
#
Mà gọi lại Lư An sau, Phan Dương cũng từ Lư An trên nét mặt ý thức được điểm này.
Phan Dương nhíu nhíu mày nói: "Ta nên xưng hô ngươi cái gì ? Lư An ? Vẫn là Triệu Minh Ý ?" 
Triệu Minh Ý（ Lư An） nói: "Đương nhiên là Triệu Minh Ý, ta lần trước cùng ngươi gặp qua một lần, ngươi không nhớ ta sao ?" 
Phan Dương nhíu mày nói: "Chúng ta trước đó gặp mặt qua ?" Phan Dương hoàn toàn chính xác quên đi mình cùng Triệu Minh Ý gặp mặt qua, trên thực tế Phan Dương năng lực để hắn tiếp xúc rất rất nhiều người, nếu như không thể làm được quên lãng một ít chuyện, Phan Dương sẽ bị năng lực ép tới sụp đổ.
#
Triệu Minh Ý nhắc nhở đến: "Tám năm trước, tại Kiềm Địa công trường, ngươi tới tìm lãnh đạo chúng ta." Phan Dương vẫn như cũ nghi hoặc nhìn Triệu Minh Ý, ý đồ nghĩ tại trong đầu của mình đào ra một tơ một hào có thể dùng ký ức.
Triệu Minh Ý có chút bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ngươi khả năng chỉ nhớ rõ lãnh đạo của chúng ta, lãnh đạo của chúng ta họ Cát, ngươi đi tìm hắn, là ta cho ngươi chỉ đường nha." 
Phan Dương bỗng nhiên ngẩng đầu, tựa như sét đánh đồng dạng, hai mắt gần như nhảy ra ánh sáng, nhìn xem Triệu Minh Ý. Phan Dương nhớ ra rồi, hắn đang tìm Cát Thiên Hành thời điểm, là đi tìm một người hỏi đường, người kia ngay lúc đó bộ dáng tạo nên mơ hồ, mà bây giờ nhìn xem Triệu Minh Ý Phan Dương, tái hiện（ não bổ） ngay lúc đó hình tượng.
#
Mà cái này để Phan Dương lúc ấy coi nhẹ chuyện đã qua, cùng hiện tại xuất hiện ở đây Triệu Minh Ý, để Phan Dương không khỏi đem sự tình hướng phía phức tạp phương hướng suy nghĩ.
Phan Dương thu hồi trong ánh mắt kinh hãi, nói: "Tại mười năm trước, ngươi ngay tại đang giám thị Cát Thiên Hành ! " 
Triệu Minh Ý cười, nhưng mà không thể phủ nhận nói: "Giám thị ?! Ngươi tạm thời có thể dùng cái nhìn của ngươi lý giải, nhưng là ta trong mắt của ta, ta chỉ là đang bồi lấy hắn. Đương nhiên ngươi tại Kiềm Địa thời điểm cũng có người bồi tiếp ngươi, ngươi cảm thấy sao ?"." 
Phan Dương nội tâm tâm linh rung mạnh（ Triệu Minh Ý để Phan Dương cảm giác được Lư An con mắt ở khắp mọi nơi）, 
Phan Dương cố gắng bảo trì mặt ngoài mấy giây sau trấn định, trầm mặc vài giây sau hỏi: "Nếu như có thể nói với ta lời nói thật, mời nói cho ta, Số Trời hiện tại đến cùng là cái gì ?" 
#
Triệu Minh Ý lắc đầu thấp giọng cười nhạo nói: "‘ Số Trời’ sao, đây là một cái hoang đường xưng hô. Ngươi dùng Số Trời xưng hô ta đấy thời điểm, có bao giờ nghĩ tới ta có ‘ nhân tính’" 
Phan Dương ngẩn người, sau đó nói: "Nhân tính ? Phương diện này, ngươi phải cùng người bình thường không giống đi." 
Triệu Minh Ý trịnh trọng nói: "Người là rất phức tạp, nhưng là người cũng là rất đơn thuần. Nếu như ngươi không trước tiên đem ta nhìn thành một cái người bình thường, ngươi thấy mãi mãi cũng là vặn vẹo hình ảnh. Dù cho ngươi hữu tâm linh năng lực." 
Phan Dương nhíu mày, giơ tay lên, nhắm ngay Triệu Minh Ý, nói: "Đã ngươi không muốn nói, như vậy đắc tội." 
Cường đại tâm linh năng lực ý đồ cưỡng ép công hãm Triệu Minh Ý. Nhưng mà năng lực phát động sau Phan Dương nhíu mày, bởi vì hắn từ Triệu Minh Ý sóng não bên trong đọc đến chính là đại lượng có quan hệ tinh không phương vị, phi thuyền vũ trụ sửa chữa hình tượng. Những tin tức này quá mức khổng lồ đến mức Phan Dương thực sự không cách nào tra tìm càng có nhiều dùng tin tức. Nói cách khác, Phan Dương từ Triệu Minh Ý trên thân tìm không thấy bất cứ tiếc nuối nào, sợ hãi, cừu hận, chờ tâm tình tiêu cực nhược điểm. Mà suy nghĩ như vậy ý nghĩ dị thường thuần túy.
#
Phan Dương tìm không thấy bất luận cái gì cùng Lư An có liên quan ký ức. Nhưng là Phan Dương lại có thể xác định trước mắt chính là Lư An.
Tư duy tinh khiết, Phan Dương thường xuyên nhìn thấy chính là hai loại.
Loại thứ nhất là hài tử:hài đồng tư duy với cái thế giới này còn không hiểu rõ, rất nhiều dục vọng ý nghĩ tỉ như nói tham ăn lười biếng các loại đều căn cứ vào tại một cục đường, ngủ nướng chờ những này phi thường cơ sở địa phương, cũng không có vì thế diễn sinh ra phức tạp suy nghĩ（ tâm cơ） cho nên cái này có thể nói là thuần túy. Theo tuổi tác trưởng thành theo trên sinh lý các loại phát dục, đối mặt dụ hoặc càng ngày càng nhiều. Tư duy sẽ càng ngày càng phức tạp.
Loại thứ hai là lão giả. Khám phá hồng trần, các loại dục vọng theo sinh lý cơ năng suy yếu tẻ nhạt vô vị, các loại kích tình theo hiện thực rèn luyện mà biến mất, cho nên tinh khiết.
Mà bây giờ Lư An đại biểu là loại thứ ba.
Trên sinh lý ở vào tráng niên. Kích tình thiêu đốt, nhưng là mục tiêu một lòng. Tuyệt không tại cấp thấp thú vị bên trên dừng lại.
Trên tâm lý đối hiện thực các loại ngăn trở có rất rõ ràng nhận biết, nhưng là từ chưa tại trên căn bản đối ngăn trở cúi đầu. Mà là cước đạp thực địa không ngừng khiêu động.
#
Triệu Minh Ý mặc dù tư duy bên trên cùng Lư An không liên hệ chút nào, nhưng là duyệt vô số người Phan Dương, từ Triệu Minh Ý tư duy bên trong cảm nhận được cùng thời đại này kiên quyết khác biệt ý chí. Mà như vậy dạng ý chí, để Phan Dương tự ti.
Đối cái khác người, Phan Dương vận dụng tâm linh xâm lấn năng lực, là một loại "Hết thảy đều tại nắm giữ bên trong tâm lý ưu thế".
Mà bây giờ đối Triệu Minh Ý đồng dạng là đơn phương tư duy thấu thị, Phan Dương lúc này cảm thấy mình mới là yếu thế một phương. Tại Triệu Minh Ý（ Lư An） trước mặt, Phan Dương cảm giác được mình hoàn toàn không có có thể nhìn thẳng vào Lư An tư bản.
Mà bây giờ đến cùng ai xâm lấn ai đây ? Phan Dương cảm thấy mình căn bản liền không nên thăm dò. Phan Dương muốn rời đi—— tựa như một cái học cặn bã tại nghỉ đông khảo thí kết thúc sau, muốn chạy trốn "Tự giác không có thi tốt" Muốn tìm người đối điểm số học bá.
#
Triệu Minh Ý nhìn xem ánh mắt lấp lóe Phan Dương, cười một cái nói: "Ngươi lại đem ta thấy phức tạp. Ta chỉ là một cái cố gắng bảo trì tâm lý người khỏe mạnh." Nói đến đây, Triệu Minh Ý quay người rời đi.
Mà một phút sau, Phan Dương nhìn xem Triệu Minh Ý rời đi bóng lưng, cười khổ nói: "Cố gắng tâm lý khỏe mạnh sao. Đó chính là nói, chúng ta những người này, căn bản cam đoan mình tâm lý khỏe mạnh. Ha ha, ngươi thật là biết châm chọc người a." 
# #
2 0 5 3 năm tháng tư, một tháng này được vinh dự hòa bình chi nguyệt. Siêu cấp thế chiến rốt cục sơ bộ kết thúc.
Tương đối hai lần trước thế chiến lấy một phương triệt để đầu hàng vì kết thúc kết quả, lần này thế chiến là lấy các phương ngừng bắn hình thức kết thúc.
Mặc kệ các phương có nguyện ý hay không, từng cái cũng bắt đầu cưỡng ép phanh lại.
Tỷ như Thái Bình Dương trận doanh, vừa mới đăng lục Nam Mĩ địa khu, liền được yêu cầu đứng tại Nam Mĩ Tây Hải bờ Chile kia hẹp dài quốc thổ. Cái này dẫn đến bên trong Thái Bình Dương trận doanh nội bộ một chút ngựa lục nhóm phi thường bất mãn. Phát sinh một loạt cấp dưới chiếm quyền hành vi. Ý đồ dùng thủ đoạn cực đoan khiến cho các đại lão sửa đổi quyết định. Thái Bình Dương trận doanh các đại lão cưỡng ép khống chế được tầng dưới. Trừ Thái Bình Dương trận doanh bên ngoài, thế giới thế lực khác cũng là như thế.
# #
Nhưng là theo sau khi chiến tranh kết thúc, trên thế giới ngẫu nhiên tiến vào một trận nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế. Bởi vì trận này thế giới chiến tranh không có người thắng. Thế giới chính phủ các nước không có thông qua chiến thắng đến kích thích trong nước. Cũng cũng không đủ quyền uy áp chế trong chiến tranh chiến bại phương đến gánh chịu kinh tế phục hưng nhiệm vụ.
Kinh tế là xây dựng ở dân chúng nguyện ý tiến hành lao động cơ sở bên trên. Mà lao động tính tích cực cái đồ chơi này phi thường kì lạ.
Dân chúng lao động tính tích cực có thể thông qua thân là người thắng tiền lãi đền bù để kích thích（ như thế chiến thứ hai Mỹ Quốc）, cũng có thể thông qua làm kẻ thất bại, được người thắng áp bách tới cực điểm, sau đó thoáng mở trói quản thúc làm ban thưởng để kích thích.（ tỷ như Nhật Hàn）
#
Mà không thắng không bại nhất là xấu hổ.
Đã không có thân là quốc gia thua trận cảm giác áp bách, liền không có làm chiến thắng nước cảm giác vui sướng.
Đây là một loại cái gì đều không có kiếm được, ngược lại mất đi hơn phân nửa cảm giác thống khổ. Mà lại loại thống khổ này, lại bởi vì mỗi lần nhìn thấy còn lại một nửa, cảm giác đau lòng được thời khắc nhắc nhở, kéo dài thống khổ ký ức. Nếu như toàn bộ đều đã mất đi, người ngược lại lưu manh, sẽ không đau lòng vì, bắt đầu không hề cố kỵ chờ đợi tương lai.
Mà lúc này toàn cầu chiến hậu cường quốc nhóm liền ở vào loại này xấu hổ bên trong. Chế độ dân chủ sẽ tại loại này xấu hổ bên trong triệt để sụp đổ.. Được convert bằng TTV Translate. 