 6 7 6 đem chiến tranh diễn hóa đến bản chất
Somado, nào đó lam cự tinh phạm vi bên trong.
Nên lam cự tinh trải qua một lần vật chất ném bắn, lần này vật chất ném bắn đem, bốn khỏa nham thạch hằng tinh mặt ngoài bị bỏng thành nham tương đại địa. Nhưng mà trải qua mấy chục năm hạ nhiệt độ tạo thành đất cát cùng hải dương, căn cứ Aus cùng Somado hằng tinh nhà nghiên cứu tiến hành thống kê, nên lam cự tinh tại hai đến trong vòng ba trăm năm đem ở vào ổn định kỳ.
Bởi vì hằng tinh hoạt động khoảng cách chỉ có hai đến ba trăm năm ổn định kỳ, đây chính là lam cự tinh thường thường đều là một chút hải tặc vũ trụ thành lập giản dị căn cứ, nhưng không có văn minh liên hành tinh quan phương lực lượng vào ở nguyên nhân chủ yếu. Hai đến ba trăm năm quá ngắn, đối với những đại thế lực kia nhóm đến nói, đầu tư nơi này kiến thiết cho dù tốt, tại hai trăm năm sau hôi phi yên diệt. Mà bởi vì thời đại vũ trụ, nhân loại tuổi thọ kéo dài, hai đến ba trăm năm, còn không đuổi kịp Somado nhân loại bình quân tuổi thọ một nửa. Mà nhân loại đầu tư quen thuộc luôn yêu thích đầu tư những cái kia lâu dài bảo đảm giá trị tiền gửi sản phẩm. Tại trong vũ trụ vẫn còn tồn tại đại lượng ổn định tinh cầu, lam cự tinh cũng thuộc về biên giới địa khu.
Mà bây giờ viên này lam cự tinh phạm vi bên trong phát sinh trái với kinh tế thường thức sự tình, khi Nhiệt Dũng quân đội quét ngang mấy trăm hành tinh sau, sau đó hướng phía viên này lam cự tinh vận chuyển đại lượng máy móc thiết bị cùng dân cư. Mà Somado cùng Aus đại lượng nhà khoa học, nhân viên kỹ thuật cũng đều đến nơi này.
Tại từng khỏa vừa mới làm lạnh đại hành tinh bên trên, đại lượng máy móc thiết bị đại quy mô đăng lục đến trên cái hành tinh này, sau đó từng tòa Nhiệt Dũng phong cách Kim Tự Tháp tại hoang vu nham thạch mặt đất cắm rễ, lại sau đó từng cái đường ống diễn sinh chí cương vừa hình thành biển cạn bên trong, đại lượng hấp thu nước biển thu hoạch nguồn năng lượng. Đem đại lượng vật chất truyền tống đến vũ trụ trên quỹ đạo. Từng cái vũ trụ phòng thí nghiệm, vũ trụ nhà máy khắp nơi gần đất quỹ đạo chế tạo, 
Khi từng đám vật tư tại gần đất quỹ đạo gia công hoàn tất sau, sẽ từ siêu cấp thuyền vận tải, đến xa cách đại hành tinh trong hư không, ở nơi đó từng cái mấy trăm cây số siêu cấp vật lý phòng thí nghiệm ngay tại nghiên cứu chế tạo.
Tại cái này Aus cùng Somado thống trị biên giới lam cự tinh dây buộc, xuất hiện những này có thể so với tinh tế cứ điểm siêu cấp vật lý phòng thí nghiệm. Nó ý nghĩa trọng đại. Có thể tương tự tại Địa Cầu một chút ba cái thời kỳ xuất hiện công nghiệp đột phá.
#
（ Địa Cầu 1 8 4 0 năm, Trường Giang lưu vực xuất hiện động cơ hơi nước nhà máy, xuất hiện bánh răng, hơi nước van, dây chuyền sản xuất.
Thế kỷ 20 trên nửa lá, một tòa lò phản ứng hạt nhân kiến tạo.
Thế kỷ hai mươi mốt nửa đêm về sáng, ở trong vũ trụ dựng tụ biến lò phản ứng.）
#
Mà bây giờ trong vũ trụ thành lập khổng lồ như thế tinh tế công trình, mục đích ở chỗ giải mã Nhiệt Dũng văn minh còn sót lại tin tức nguyên tử khoa học kỹ thuật. Tại trong kế hoạch, đem triệt để giải mã ba ngàn bảy trăm bên trong chủng loại thường có tin tức nguyên tử sinh ra phương thức, đây là đầu tư to lớn sử thi cấp cao năng vật lý thí nghiệm. Từ Somado, Aus, từng cái tinh cầu, từng cái dân tộc, được chiêu mộ nhân viên kỹ thuật, vô luận trước đó khác nhau như thế nào, vô luận trước đó văn hóa khác biệt cỡ nào khác biệt quá nhiều, vô luận xuất sinh có bao nhiêu chênh lệch, hiện tại một cái cờ xí dưới, tại công bằng nhất trí quản lý dưới, bắt đầu cái này danh hiệu vì "Một vạn năm quá dài, lam tinh sớm chiều" Siêu cấp hành động.
Tại một trận thịnh thế bên trong, một cái Quốc Gia nội bộ lợi ích phân phối không đồng đều, có thể để nguyên bản một cái Quốc Gia chia ra thành nhiều cái Quốc Gia.
Mà tại một trận tai nạn thời đại bên trong, một cái ngưng tụ tất cả mọi người hi vọng siêu cấp hành động vĩ đại, có thể để cho lúc trước được mấy trăm cái thống trị tập đoàn phân liệt mấy trăm cái dân tộc thế lực, thống nhất xưng là một cái dân tộc.
Đại đa số dân tộc Quốc Gia khái niệm, là bởi vì từng cùng một chỗ phấn đấu quá, chống lại quá, đi hướng vĩ đại, vì kỷ niệm loại này vĩ đại là người kia bầy sáng tạo. Cho nên trên thế giới này tạo thành văn minh, Quốc Gia khái niệm.
Lộ Chuyên dẫn đầu cái này tên là Nhiệt Dũng thế lực, cùng cái khác Nhiệt Dũng Di tộc điểm khác biệt lớn nhất:từ tộc nhân tại Nhiệt Dũng vinh quang quá khứ dưới ngưng tụ cùng một chỗ, mà Lộ Chuyên hiện tại thế lực, là trong tương lai vinh quang. Ngưng tụ cùng một chỗ.
Văn minh thăng cấp—— chính là vinh quang. Sắp đến vinh quang.
# #
Trên trăm cây số vũ trụ căn cứ, có thể so với nhân thể bạch cầu hồng cầu số lượng người máy ngay tại có thứ tự kiến tạo cái này kim loại vũ trụ thành thành phố, tại cái này kim loại vũ trụ thành thành phố, từng cái giống như trên nhánh cây giọt sương bọt khí vũ trụ kho, còn quấn cái này vũ trụ thành thành phố. Mỗi một nửa trong suốt vũ trụ kiến tạo kho, đường kính hai ngàn mét đến năm trăm mét không đợi, có độc lập dưỡng khí cùng nguồn nước hệ thống tuần hoàn, cũng có được độc lập nguồn năng lượng hệ thống.
Đại bộ phận nhân viên kỹ thuật sẽ khắp nơi cái này vũ trụ cầu bên trong, kiểm tra người máy chương trình, giám sát trong vũ trụ người máy kiến tạo tiến độ. Đây là trong vũ trụ cơ hồ tất cả văn minh liên hành tinh tại vũ trụ đại phát triển thời kì đều sẽ áp dụng kiến tạo phương thức, tựa như Địa Cầu từng cái Quốc Gia tại kiến tạo nhà chọc trời, đều sẽ áp dụng giàn giáo tình thế.
Tại cái nào đó cỡ lớn pha lê vũ trụ kho bên trong, Lộ Chuyên phiêu phù ở trong vũ trụ, tại Lộ Chuyên phía bên phải, màu lam lớn hằng tinh, ngay tại đen như mực trong vũ trụ, phát ra quang huy chói mắt, viên này lam cự tinh Chủ Tự Tinh [Dãy chính] thời kì còn có bảy ngàn vạn năm, về sau liền sẽ biến thành một viên siêu cấp Hồng Cự Tinh [sao khổng lồ đỏ]. Đương nhiên dạng này tương lai không có bị cân nhắc. Bởi vì từ gốc Cacbon bên trong đản sinh trí tuệ có thời gian không cần đến như thế xa xôi tiêu chuẩn.
# # #
Cái này lam cự tinh địa khu đã biến thành Nhiệt Dũng địa khu trọng yếu nhất cao năng vật lý thí nghiệm căn cứ. Đại bộ phận vật lý thí nghiệm hạng mục đều là cấp bốn cấp năm Linh Năng Giả chủ đạo. Mỗi cái hạng mục bên trong đều có một hai cái cấp bốn cấp năm Linh Năng Giả phụ trách.
Nhưng là ở đây có một hạng vật lý hạng mục, lại là Nhiệt Dũng Trung Văn minh bên trong tất cả cao đẳng Linh Năng Giả đều tham dự hạng mục.—— hạng mục này danh xưng vì "Trường học lúc" 
Lấy lam cự tinh làm trung tâm, đến lực hấp dẫn ảnh hưởng biên giới, sáu vạn bảy ngàn cái đường kính mấy chục cây số tựa như vũ trụ cứ điểm thiết bị tháp phiêu phù ở trong vũ trụ, bọn hắn phân bố tại toàn bộ lam cự tinh phạm vi bên trong. Đồng thời hạng mục này thiết trí mười sáu cái đại không gian nhảy vọt khu vực, cùng 6,400 cái hơi nhỏ không gian khiêu dược khu vực, những này không gian khiêu dược khu vực là di động, phân biệt đối ứng lam cự tinh lực hấp dẫn phạm vi bên trong mười sáu cái đại hành tinh cùng 6,400 cái hơi nhỏ hành tinh lùn
Tại những này không gian khiêu dược khu bên trong đến tự Somado, Aus từng cái tinh vực thăm dò phi thuyền nhỏ, xuyên qua người. Mang đến đường kính sáu trăm năm ánh sáng phạm vi bên trong, hạt biến hóa tin tức.
Mà tại cái này trong mắt hạch tâm nhất là một nhóm bọt khí kho, mỗi một vị bọt khí kho đều là Nhiệt Dũng cao tầng. Lúc này hết thảy sáu vạn vị cấp năm trở lên Linh Năng Giả tụ tập ở đây. Đương nhiên hiện tại cái này thí nghiệm cùng linh năng không quan hệ, mà là có tư cách làm thí nghiệm, phần lớn đều bản thân khai thác đến cấp năm Linh Năng Giả.
Ở trong đó một cái bọt khí bên trong.
Thẳng tắp mà đứng Lộ Chuyên trên thân thể, có đại lượng điểm sáng tuôn ra, những điểm sáng này đều là tin tức vật dẫn. Quét sạch điểm ghi chép tin tức đều là sáu trăm năm ánh sáng phạm vi bên trong hạt biến hóa tin tức. Mà Lộ Chuyên lúc này đang cùng Nhiệt Dũng tất cả mọi người cộng đồng hiệu đính thời gian
# #
Trong vũ trụ từng cái Địa Phương tốc độ thời gian trôi qua không giống. Mà lại dễ dàng nhận các loại nhân tố ảnh hưởng, lại bởi vì từng cái vũ trụ đi hướng hỗn độn, là không có đại lượng không đổi, cao đẳng Linh Năng Giả chẳng qua là thông qua vũ trạng thái bình thường đo đạc vũ trụ từng cái không gian điểm phương thức đến, không ngừng hiệu đính thời gian
Trường học lúc loại hành vi này, hoàn toàn có thể nhìn thành là văn minh tiêu chuẩn. Mỗi cái văn minh tại khởi nguyên thời điểm, lấy thiên văn lịch pháp cùng chữ viết, làm văn minh tiêu chuẩn. Mà tại thiên văn lịch pháp bên trong, nhân loại quy hoạch lịch pháp cùng thực tế thời gian bên trong, thường thường sẽ xuất hiện nhỏ bé dư lượng. Cái này dư lượng nhân loại dùng nhiều hơn một ngày năm nhuận đến hiệu đính.
Mà theo nhân loại văn minh phát triển, trường học lúc hành động này sẽ trở nên càng ngày tấp nập. Tỷ như tại 2 0 1 5 năm 1 nguyệt 5 ngày, địa cầu nhân loại tiến hành một lần chính nhuận giây trường học lúc.
# #
Tại trước mắt vũ trụ bên trong, Lộ Chuyên đọc cái đại văn minh hưng suy. Tại cẩn thận nghiên cứu các đại văn minh ở giữa chiến tranh, phát hiện trong chiến tranh thắng bại nhân tố, chỉ có hai hạng.
Thứ nhất, vì hiện tại nắm giữ cao năng vật lý khoa học kỹ thuật, thứ hai, chính là đối thời gian độ chính xác chấp nhất.
Trong đó thứ hai so canh thứ nhất trọng yếu. Bởi vì vũ trụ trong lịch sử, không thiếu những cái kia người chậm tiến văn minh chiến thắng cổ văn minh tình huống, mà những tình huống này bên trong, đều không ngoại lệ, đều là nhìn như lạc hậu văn minh, tại vũ trụ đại không gian bên trong đối thời gian nắm giữ độ chính xác vượt xa, nhìn như khoa học kỹ thuật tiên tiến chủng tộc.
Bởi vì giả định giọt nước, hai hướng bạc, hạt ánh sáng, những này vượt xa bình thường thái vật lý vũ khí tồn tại, vì tại trạng thái bình thường vật lý dưới điều kiện, giữ loại này siêu bình thường thái cao năng vật lý vũ khí, như vậy liền cần tu kiến đại lượng công trình, dùng để bảo tồn, vận chuyển, tung ra.
Cái này tỷ như thi thể bình thường hư thối là trạng thái bình thường, thi thể không bình thường hư thối kia là vượt xa bình thường thái, chúng ta phải bảo đảm thi thể ngàn năm bất hủ cái này vượt xa bình thường thái hiện tượng, không có khả năng dùng một cái quan tài chứa là được rồi. Một ngàn năm chính là đem cam đoan ngay cả quan tài đầu gỗ đều cho ngươi hủ rơi. Xây một cái Tần Hoàng lăng mới đáng tin cậy.
Đây là một cái công trình học vấn đề, tại trạng thái bình thường hoàn cảnh dưới, duy trì một cái vượt xa bình thường thái tồn tại hoàn cảnh, tựa như Kim Tự Tháp, cái này cùng bình thường thái so sánh càng cao có thể lại bảo trì cân bằng đồ vật, cần sinh sản chế tạo, chứa đựng hệ thống lại càng lớn. Mà cuối cùng sản phẩm vì Kim Tự Tháp đỉnh.
Cho nên giả định phát sinh chiến tranh, cùng hai hướng bạc, giọt nước, loại này siêu cấp vật lý vũ khí cứng rắn đỗi là ngu xuẩn nhất phương thức, chẳng khác nào cùng bày ra dày đặc phương trận, nghênh đón Lựu pháo đả kích. Mà tạo thành đội du kích, phá hư sinh sản, vận chuyển, bảo tồn cái này một loạt đại thể hệ, để cái này đại thể hệ, một cái khâu sập bàn, chẳng khác nào toàn bộ sập bàn.
Mà vũ trụ là cái đại không gian, tại cái này không gian thật lớn bên trong, ai nắm giữ thời gian độ chính xác, tại tổ chức quân sự lực bên trên, cùng vật tư cân đối lực bên trên liền nắm giữ ưu thế.
# #
Tại to lớn lam cự tinh tự quay một tuần chu kỳ sau khi hoàn thành, Lộ Chuyên cùng nhóm này Nhiệt Dũng cao đẳng trí tuệ nhóm trường học lúc hoàn tất, ở trong vũ trụ, từ bọt khí sinh thái kho bên trong từng vị trường học lúc người bắt đầu bao nhiêu. Khi tập hợp hoàn tất sau, Lộ Chuyên đối mặt chính mình sở tại thế lực tầng cao nhất trí tuệ nhóm, tuyên bố: "Aus đế quốc Hoàng đế cự tuyệt yêu cầu của chúng ta, điều này nói rõ lực lượng của chúng ta còn chưa đủ, còn không cách nào đến, để chúng ta tố cầu có thể được công nhận trình độ. Chiến tranh vẫn đem tiếp tục. Lại trong ngắn hạn không cách nào đình chỉ. Các vị, tại trận chiến tranh này kết thúc trước, trong chúng ta có thể sẽ có rất nhiều người người sớm rời đi, bao quát ta. Nhưng là ta muốn nói là:' thật cao hứng có thể tại cái vũ trụ này cùng các vị gặp mặt". Được convert bằng TTV Translate. 