 2 1 1 nhung cùng tự

Tại cao cao đài đất núi, một cái hố bị móc ra, một cái dùng cây trúc vật liệu biên chế tốt chim, bị gác ở đài đất chỗ cao. Bên dưới đài đất mặt là đại lượng rơm rạ. Tại mọi người quỳ lạy sùng kính trong ánh mắt, trúc chim bị nhen lửa, tại hỏa diễm bên trong bạo phát ra lốp bốp thanh âm.

"Huyền Điểu, đã mang theo ý chỉ bay về phía trời xanh, trời xanh sẽ phù hộ chúng ta ngày mai thu hoạch." Lư An đối tế bái người nói như thế. Tế thiên loại hoạt động này, Lư An chỉ nghe nói qua, cụ thể lễ chế là cái gì ? Lư An không có nhớ kỹ quá rõ ràng, áy náy nghĩ đến thế là được, lễ nghi chế độ thứ này về sau đang từ từ tinh tế định chế. Phương bắc vượt lên trước một bước tuyển long, Lư An không được chọn chỉ có thể tuyển Huyền Điểu, { Thương Chu thời kì, mọi người là sùng phượng, Tần Hán sau mới bắt đầu sùng long, cho nên nói Lư An tuyển Huyền Điểu cũng không sai.}

Phía bắc những cái kia Thời Không lính đánh thuê chơi quân quyền thần thụ, Lư An chơi tế thiên. Không phải Lư An cảm thấy chơi vui, học giả thần giả quỷ, mà là Lư An phát hiện mình nhất định phải làm như vậy.

Đại sự quốc gia ở chỗ nhung cùng tự, trước kia Lư An cũng không biết câu nói này hàm nghĩa, cảm thấy quốc gia đối chủ yếu vật tư cung ứng thông suốt. Tại Tam Chiến bên trong, Mạnh Vị xem như bị đói sợ. Cái gọi là thiếu cái gì sợ cái gì. Cho nên Lư An cảm thấy đồ ăn bông cái này hai loại vật tư là quốc gia trọng yếu nhất, cái khác đều muốn đứng sang bên cạnh.

Nhưng mà đạt tới nơi này sau, Lư An cảm thấy cái này bộ lạc chế độ dưới xã hội có so ăn no bụng cùng chuyện quan trọng. Vậy liền tế tự, Tam Chiến thời điểm tất cả mọi người có chủ nghĩa yêu nước tinh thần, mà cái này cái này vũ trụ trục lăn đại địa bên trên người không có. Khi những người này không có một cái đại tập thể khái niệm. Đây là một cái rất tồi tệ sự tình.

Tại công nghiệp thời đại quốc gia chủ nghĩa dưới, tất cả mọi người có thể tự giác các đi chức, xã hội chính là như thế bị tổ chức. Hết thảy đại quy mô sinh sản, lực lượng quân sự tổ chức, đều ỷ lại tại mỗi người tán đồng quốc gia cái này khái niệm.

Sinh hoạt tại thời đại kia Lư An, đối với cái này đều thành thói quen, lớp học quy củ ngồi tại trước bàn, đi ra ngoài rời đi hành đạo, đèn đỏ ngừng đèn xanh đi. Từ nhỏ đến lớn đều tại các loại tổ chức mệnh lệnh khuôn sáo dưới hành động. Bởi vì chính mình sinh hoạt xã hội chưa từng thiếu cái này, cho nên mình đi qua một mực tại xem nhẹ đến cùng là cái gì để cho mình phục tùng quy củ.

Mà đến cái này nguyên thủy bộ lạc trong xã hội, Lư An phát hiện một cái giả lập xã hội khái niệm là trọng yếu đến cỡ nào, không có một cái trên tinh thần xã hội khái niệm, nhân lực là căn bản không cách nào tổ chức. Dài đến một mùa nông nghiệp sinh sản, nửa đường nhất định phải cam đoan ổn định, không ai chà đạp đồng ruộng, có tổ chức đối lợn rừng chờ có hại đồng ruộng dã thú tiến hành đánh giết, có trợ trị tại ngày mùa giai đoạn đầu nhập sức lao động.

Cổ điển Trung Quốc thời kì, từ Hoàng đế cho tới dân đen ở quê, đối nông sự đều mang một loại thần thánh thái độ, căn bản không cần đến roi da, mỗi người đều ý thức được đất sinh trưởng mạ ý vị như thế nào, ngồi cao miếu đường đại nhân vật, đều hiểu ngày mùa thời điểm là tuyệt đối không thể lấy điều sức dân thời điểm. Thiên tử mỗi ngày định kỳ làm ra làm gương mẫu, Tế Thiên Cáo Địa.

Giả lập xã hội tinh thần khái niệm không phải vạn năng, nhưng là không có cái này tinh thần khái niệm, rất nhiều cần tổ chức nhân lực làm đại sự là vạn vạn không thành công. Nếu như tại hiện đại quốc gia, tất cả mọi người có quốc gia khái niệm cái này giả lập khái niệm, như vậy làm tiểu tông giáo tín ngưỡng là dâm tự, là tại đảo loạn xã hội bình thường hệ tư tưởng. Nhưng là hiện tại cái này xã hội nguyên thuỷ, vì có thể tập hợp nhân lực, chế tạo bất luận cái gì sùng bái kính sợ sự vật đều là chính xác.

Đại sự quốc gia ở chỗ nhung cùng tự, 

Coi như hỏa hồng trúc chim đốt xong thời điểm, khách không mời mà đến đăng tràng, Cự Trục hơn mấy cái phi hành khí bay tới tại Lư An trên đỉnh đầu xoay một hồi sau, tại răng rắc răng rắc tia chớp bên trong, lại là đập rất nhiều ảnh chụp.

Sau đó một con giương cánh mười lăm mét màu sắc là màu đỏ tươi mô phỏng sinh vật máy móc chim bay xuống dưới, cái này cự điểu bay đến Lư An trước mặt, giống như khạc nước đồng dạng phun ra rất nhiều ngũ cốc.

Sau đó là cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba bay xuống tới, vẫn như cũ là nôn rất nhiều ngũ cốc. Ngũ cốc phi thường sung mãn, tại nôn một đống, đại khái bốn mươi kí lô lượng sau, cự điểu phi thiên.

Lư An giơ lên bầu trời, lại nhìn một chút nhân loại chung quanh, mặt lộ vẻ không hiểu, Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, đông đảo nghi ngờ cảm xúc thái không khỏi hỏi: "Phía trên chẳng lẽ mới thật sự là nhân loại ?" "Như vậy bên cạnh ta những nhân loại này đến cùng là cái gì ?" 

Mà cái nào đó im lặng cảm xúc thái, nhìn xem đi xa chim bay, thì là lớn tiếng đối trời hô: "Ngươi TM tại vẩy ta." 

Sở dĩ tại xem trước ngón giữa lấy Cự Trục phương hướng nói mình bị vẩy, là bởi vì một cái truyền thuyết thần thoại.

Viêm Đế thường có đan tước ngậm chín tuệ lúa, rơi xuống đất người, đế chính là nhặt chi, lấy thực tại ruộng, ăn người già mà không chết. Xuất từ « Thập Di Ký » quyển một.

Lư An chưa có xem Thập Di Ký, nhưng là mình khi còn bé bên trên lịch sử sách giáo khoa bên trên dùng bạch thoại văn viết Viêm Đế từ màu đỏ chim nơi đó đạt được ngũ cốc. Trọng yếu nhất văn hóa lịch sử không nhất định tại lịch sử sách giáo khoa bên trên, nhưng là lịch sử sách giáo khoa bên trên ghi chép nhất định là trọng yếu nhất văn hóa

Hiện tại xuất hiện loại chuyện này, đánh chết Lư An cũng không tin là cái gì trùng hợp. Duyện cái chữ này nếu như là một lần trùng hợp, như vậy đang bốc lên tới này chỉ đưa hạt thóc hồng điểu, cũng là trùng hợp, trên thế giới nào có trùng hợp nhiều như vậy chồng lên nhau.

Văn hóa thứ này, ngoại văn minh chú ý chỉ là ngươi cái văn minh này có cái gì có cái gì khủng bố cấm kỵ, chú ý trong thần thoại yêu hận tình cừu, chú ý thần bài vị trình tự, chú ý cái kia càng cường đại. Đúng vậy, ngoại nhân chỉ là mang theo kinh dị tâm thái đến tìm đọc ngươi văn minh.

Nhưng là bản chất tuyên dương cần cù thiện lương văn hóa, bọn hắn có lẽ sẽ ghi nhớ, nhưng nhìn đến nhìn thấy cần cù thiện lương tràng cảnh lúc, ngay lập tức tuyệt sẽ không nghĩ tới những thứ này đồ vật, mà là nghĩ đến mình văn minh có quan hệ cần cù thiện lương dũng cảm truyền thuyết thần thoại.

Cho nên Lư An nói mình bị vẩy, cái gọi là vẩy, chính là vẩy một phương cố ý, chỉ làm cho bị vẩy người hiểu được, ngoại nhân không hiểu một bộ này # động tác hàm nghĩa.

Cự Trục lên tới ngọn nguồn là cái gì thế lực ? Bọn hắn là mục đích gì ? Lúc này Lư An lại biến nghi ngờ, lúc trước Lư An cho rằng nhân loại cùng cao đẳng ăn thịt động vật, đồng dạng đều là khống chế cái này vòng sinh thái năng lượng tiêu hao đạo cụ. Hiện tại Lư An hoàn toàn đẩy ngã cái này đạo cụ.

Bởi vì một khi nhân loại tiến vào làm nông thời đại, đối vòng sinh thái bên trong lượng tiêu hao khẳng định phải so những sinh vật khác phải lớn. Nếu như Cự Trục bên trên tồn tại là vì giữ gìn vòng sinh thái, tuyệt sẽ không dung túng trục lăn đại địa bên trên nhân loại tiến vào nông nghiệp thời đại. Mà bây giờ cũng không phải dung túng, mà càng giống là cổ vũ.

Bất quá Lư An còn phát hiện một vấn đề, đó chính là cái này Cự Trục đại địa bên trên không có bất kỳ cái gì mỏ kim loại sinh, có vẻ như không tiến vào được thanh đồng thời đại.

"Trước nhìn xem xử lý, " Lư An cho tình trạng trước mắt hạ đạt một kết luận như vậy. Tại Lư An xem ra không có thanh đồng cũng là thật không tệ, cái này trục lăn đại địa sinh thái, so Địa Cầu yếu nhược nhiều.

Tế tự hoạt động ngay tại đông đảo bộ lạc dân chúng quỳ lạy bên trong kết thúc. Trên trời hạ đạt cự điểu hướng về nơi này tất cả mọi người truyền đạt đối Lư An tán thành, tại lúc này, Lư An đã lấy được toàn bộ bộ lạc nhất cao quyền thống trị, quân quyền thần thụ.

Nhưng mà phát triển cũng không có kết thúc. Khi phương bắc Long Bộ Lạc bắt đầu đại quy mô khuếch trương, lấy Huyền Điểu vì cờ xí bộ lạc tại trục lăn phương nam giơ lên, thu nạp đại lượng chạy nạn đám người.

Những đám người này sắp xếp trồng trọt đội ngũ, theo từng đầu dây gai đem bờ sông thổ địa chia làm giếng chữ, đây là Lư An lấy được quyền thống trị sau ban bố một cái pháp luật, giếng trong chữ ương một mảnh đất thu hoạch là mình, chung quanh mà là công ruộng. Về phần càng nhiều tổ chức điều lệ, Lư An nhìn một chút những này mới từ bộ lạc chế độ bên trong đi ra người tới, cảm thấy vẫn là trước hết để cho bọn hắn dưỡng thành nông nghiệp sinh sản văn hóa quen thuộc.

Hiện tại chính là phóng xuất tốt hơn quan hệ sản xuất cùng sức sản xuất, đám này ăn no liền thỏa mãn, thật vui vẻ đến già năm, sau đó chờ đợi cáo chim chết dẫn bọn hắn thăng thiên dân bản địa, để Lư An thực sự là không có gì có thể nói.

Nếu là đổi một đám người hiện đại, ăn no sau tuyệt đối sẽ muốn mặc ấm, mặc ấm liền muốn kiến tạo đại trạch viện, kiến tạo xong đại trạch viện, liền muốn mở Hậu Cung, tạo chiến tranh binh khí ra ngoài đoạt nữ nhân, để nam nhân quy thuận bên mình biến thành nô bộc. Làm xong nghề nghiệp lại sau, liền chăm chỉ không ngừng để cho mình nhi tử cũng có tri thức, tiếp tục thống trị thế giới thế giới.

Đây chính là chán ghét chiến tranh Lư An, lại tại thế giới này tán thành phía bắc Thời Không lính đánh thuê phát động chiến tranh nguyên nhân, tiếp xuống chiến tranh, tử vong nhân số sẽ không quá nhiều, chí ít so cáo chim chết tại trong vòng mấy chục năm chơi chết người muốn ít.

Lư An hiện tại cũng tại chuẩn bị chiến tranh.

Tại một cái cỏ tranh trong phòng, một cái ngựa đang sợ hãi tê minh người, lúc này con ngựa này tứ chi đã bị trói đi lên, mà Lư An cầm thạch lưỡi đao, nhìn nhìn ngựa dưới hông cái kia đồ vật.

Không phải Lư An muốn ăn roi ngựa, mà là Lư An phát hiện ngựa rất khó thuần phục, lên bộ về sau điên cuồng hất ra, một bộ dã tâm chưa mẫn dáng vẻ.

Nếu không phải cái này ngựa thực sự rất khó dây dưa, Lư An cũng sẽ không động hạ sách này, dù sao Lư An ghét nhất máu tươi.

"Móng cho ta buộc lao, ngựa miệng cho ta dùng dây thừng buộc chặt, đầu ngựa cũng theo gấp. Bên kia nước sôi cho ta bảo trì đun sôi trạng thái" Lư An từng cái mệnh định ra đạt hoàn tất sau, rốt cục vung lên liêm đao đồng dạng bằng đá đao. Toàn bộ ngựa thân thể một trận run rẩy, Lư An biết, con ngựa này về sau ngựa sinh đem tẻ nhạt không thú vị. Lư An nhanh chóng dùng thảo dược cho ngựa đắp lên, về phần con ngựa này có thể hay không tại uốn ván chờ vi khuẩn lây nhiễm bên trong sống sót, Lư An có chút lo lắng.

Lư An là mang theo ác hàn cảm xúc làm chuyện này, tất cả Đệ Nhị Loại xem trước bên trong Lư An cảm xúc đều là ác hàn. Nhưng là tất cả Đệ Nhị Loại xem trước đồng đều mang theo lý trí đối đãi mình bây giờ hành vi. Bởi vì những người khác sẽ không làm chuyện này. Chỉ có Lư An { xem trước} có kinh nghiệm.

Tiếp xuống hai ba tháng đợi đến ngựa thân thể dưỡng tốt sau, Lư An sẽ điều giáo may mắn còn sống sót ngựa. Sẽ để cho nhóm này ngựa triệt để quên mình từng là ngựa đực.

Đạo Lực Mạch Lạc tại tính toán lượng bên trên khả năng có chút không đủ, nhưng là tuyệt đối là tốt nhất vật lý mô phỏng máy tính, tương quan xe ngựa đã thiết kế tốt, mặc dù không có thanh đồng cán lăn thuốc tử, chiến xa tính năng không đủ, nhưng là chịu đựng dùng đã làm được bộ dáng xe năm chiếc, nhưng là xe tạo ra đến sau, không hề động lực không thể được. Không có ngựa xe ngựa, liền tương đương với không có động cơ máy bay chiến đấu.

Nhìn xem mình tạo nên chiến xa, những này ngựa lại không lĩnh tình, tại chuồng ngựa bên trong ăn an lòng lý được, mặc lên hoành ách liền vểnh lên móng, Lư An tốt tính bị từng chút từng chút làm hao mòn hầu như không còn, cho nên liền có chuồng ngựa bên trong một màn này.
. Được convert bằng TTV Translate. 