 2 6 2 bình định

Đây là một trận nhanh chóng chiến tranh, Laxuong thậm chí chưa kịp chạy vào Dunren dinh công sứ, liền được từ trên trời giáng xuống đặc chiến đội cho bắt làm tù binh. Theo Bestein thông tin khôi phục, Laxuong được bắt giữ tin tức theo phát thanh tuyên cáo đồng thời, Bestein các nơi còn sót lại quân đội nhao nhao tan rã.

Tin Tức Thời Đại chiến đấu chính là như vậy, bộ chỉ huy được tiêu diệt, từng cái phân bộ đội không chiếm được mệnh lệnh, bất cứ mệnh lệnh gì tuyên bố đều có thể lọt vào đối phương hệ thống đả kích, chỉ có được tiêu diệt phần. Lúc này quân đội muốn tiếp tục chống cự cũng chỉ có thể lên núi đánh du kích.

Bất quá đánh du kích là cần cường đại chống cự tín niệm, loại này chống cự tín niệm là cần to lớn cừu hận cùng sứ mệnh đến chèo chống. Lúc này Diranfezi bộ đội dùng thảm thức oanh tạc loại này kéo cừu hận phương thức chiến đấu.

Theo vận tải đại lượng sinh hoạt vật liệu xe lửa theo chiếm lĩnh bộ đội chuyển đến thành thị ổn định vật tư cung ứng, trên cơ bản liền không có bất kỳ kháng cự nào cơ sở.

Quân sự chiếm lĩnh dùng hai ngày, quân quản dưới hành chính quản lý dùng hai tuần lễ. Diranfezi nội bộ lớn nhất Địa Phương phe phái nắm giữ địa bàn được Ficker thực khống.

Không có bất kỳ người nào cổ động Địa Phương cảm xúc nháo sự, quân quản chính là quản ngươi làm việc, cam đoan ngươi ấm no ăn uống, nhưng là đừng nghĩ làm bất luận cái gì tổ chức, không muốn lên đường phố tụ chúng gây sự, nếu không một thương băng. Tại bầu không khí này dưới, toàn bộ xã hội là ở vào ngưng kết trạng thái.

Khi phần lớn người đều tại thấp thỏm lo âu mưu cầu tự vệ cùng sinh tồn tình huống dưới, không ai nguyện ý nhảy ra phạm chuunibyou được xử bắn. Lúc này tổ chức đề kháng không có cơ hội phát triển.

Đương nhiên không có khả năng một mực quân quản xuống dưới. Phụ trách dư luận tuyên truyền bộ môn đã bắt đầu dẫn đường cừu hận. Công bố cũ kẻ thống trị tham lam mục nát sinh hoạt, sau đó trong vòng vài ngày, Laxuong cơ hồ bị từ trên xuống dưới bị người nhục lột da một lần, hắn có bao nhiêu biệt thự, con của hắn ở bên ngoài có bao nhiêu cái＂ tình r e n＂, bình thường sinh hoạt tiêu phí là cỡ nào mục nát.

Cơ hồ làm một lớn bản tư liệu phát cho Bestein dân chúng. Người là rất khó tự hạn chế, có đại lượng tiền tài sau, có thể không chia sẻ xa xỉ tiêu phí người, thường thường là thánh nhân. Đây là nhân chi thường tình. Nhưng mà nghiêm tại đối xử mọi người rộng tại đợi mình cũng là nhân chi thường tình. Phần lớn người nhìn thấy Laxuong mọi nhà một đầu sủng vật chó ăn cơm nước bù đắp được bình thường một nhà ba người cơm nước tiêu phí, cũng sẽ không lý giải loại này có tiền tâm tính, mà là phẫn nộ.

Đương nhiên nếu như Ficker sinh hoạt tiêu phí cũng tuôn ra đến, đoán chừng cũng sẽ gây nên cừu hận, bất quá chỉ cần không bạo lộ ra, cừu hận phương hướng liền sẽ tập trung dưới ánh mặt trời bộ phận. Thế kỷ hai mươi mốt đại quốc chính là như thế dẫn đạo dư luận. Thượng lưu xã hội tài phú tiêu phí nếu là triệt để lộ ra ánh sáng tại mọi người trong mắt, mọi người liền không để ý tới cừu hận tham quan, mà là nhìn chằm chằm kẻ có tiền, dùng bắt bẻ thái độ phàn nàn thế giới này tài phú phân phối chế độ.

Xã hội cừu hận là có thể dùng dư luận để dẫn dắt. Cho nên cơ hồ rất nhanh nguyên bản Bestein Địa Phương bên trên cũ giai cấp thống trị tín dự rất nhanh tại dư luận tuyên truyền dưới bại quang, bắt đầu ngầm thừa nhận lúc này trung ương quản lý. Cho nên quân quản cấp bậc rất nhanh chậm lại, trật tự xã hội bắt đầu vận chuyển.

Mà đối Lư An đến nói chiến hậu sự tình càng nhiều. Nguyên lai thuộc về Laxuong chính trị bè cánh các cao tầng, gia tộc bọn họ dưới cờ quặng mỏ, nhà máy, đồng ruộng chờ tư liệu sản xuất toàn bộ tịch thu, từng nhà tại Diranfezi mở trên trăm năm xí nghiệp trực tiếp được niêm phong thu làm quốc hữu.

Những này đứng sai đội Quý Tộc toàn bộ đầu nhập vào tội phạm chính trị ngục giam, thành viên gia tộc bị giáng chức thu hồi hết thảy tước vị, lúc này Ficker tại Diranfezi phong bình đột nhiên thay đổi. Nguyên bản mọi người nói vị hoàng tử này, phía trước sẽ mang lên "Mềm nhũn" Cái này hình dung từ.

Mà bây giờ không ai dám nói như vậy, toàn bộ Besta địa khu Quý Tộc gia tộc thế lực toàn bộ được thanh tẩy không còn. Diranfezi lần trước thanh tẩy Địa Phương bên trên Quý Tộc là tại ba ngàn năm trước kia, tại trận kia đoạt đích hoàng vị trong chiến tranh, Quý Tộc nhóm phân biệt đứng ở bốn vị hoàng tử trận doanh bên trên. Kết quả cuối cùng Tứ hoàng tử đăng cơ sau, lập tức thanh tẩy một nhóm lớn Quý Tộc.

Mà bây giờ Ficker cũng không có giết người, vẻn vẹn đem từng cái gia tộc tộc trưởng nhốt vào ngục giam, từng cái con em của gia tộc tước đoạt hết thảy địa vị, nhưng là cơ sở kinh tế toàn bộ tịch thu sạch sẽ. Cũng coi là đem những này Quý Tộc tiêu diệt sạch sẽ.

Kỳ thật ai cũng không biết, Ficker cũng không muốn đối Quý Tộc nhóm như thế trách móc nặng nề, cũng là muốn đặc xá mấy vị, đến tranh thủ một chút Địa Phương bên trên thế lực. Nhưng mà Lư An ngay trước quân đội mặt, mới tài chính quy hoạch đặt ở Ficker trước mặt. Quân đội các đại lão tại Lư An mưa dầm thấm đất dạy bảo dưới, cũng dần dần rõ ràng chính mình trên tay quân phí là bắt nguồn từ cái gì ? Chính phủ khống chế nhà máy quặng mỏ đồng ruộng chờ tư liệu sản xuất càng nhiều, trên lý luận vì quân đội cung cấp tiềm lực chiến tranh càng lớn. Đang tra chép Bestein xí nghiệp thời điểm, quân đội thà rằng không thường hiếm thấy cùng Lư An đứng ở trên một đường thẳng.

Ficker cảm giác vừa đưa ra tự Lư An tài chính áp lực, cũng quân đội gào khóc đòi ăn ánh mắt. Lại nhìn một chút Incarlo, Incarlo nhún vai biểu thị bất lực.

Incarlo cũng không phải là đang xem kịch, nếu như Lư An hành vi tổn hại, Incarlo chỗ tập đoàn lợi ích, Incarlo sẽ trực tiếp ngăn cản, mà bây giờ Incarlo biểu thị không lời nào để nói, nói rõ Incarlo phía sau tập đoàn lợi ích mà là tán thành Lư An đoạt lại Bestein Quý Tộc nhóm tài sản.

Incarlo đại biểu chính là đông bộ Junker tập đoàn nhóm lợi ích, Lư An hiện tại thống kê tài chính, là lấy những này đông bộ Junker nhóm xí nghiệp cùng tư liệu sản xuất đến đảm bảo phát hành tiền tệ. Incarlo hiện tại đại biểu tập đoàn tựa như trên Địa Cầu khống chế Mỹ Liên Trữ (cục dự trữ liên bang mỹ) những cái kia tài phiệt nhóm.

Phân liệt đưa đến toàn bộ Diranfezi ra đời rất nhiều Địa Phương phái, đối mặt từng cái Địa Phương bên trên Quý Tộc nhóm bắt đầu tự mình đứng đội, đông bộ Quý Tộc nhóm sao lại không phải bắt đầu bão đoàn bên trong. Những này Quý Tộc tài phiệt mặc dù cùng Bestein Quý Tộc nhóm có thông gia, nhưng là toàn bộ đông bộ kinh tế vì chiến tranh dốc hết toàn lực sau, là cần phải có người tính tiền.

Ficker đọc hiểu Incarlo ý tứ, cuối cùng phê chuẩn ngành tài chính đối khu chiếm lĩnh đại lượng xí nghiệp kiểm tra.

Đạt được Ficker trao quyền sau, Lư An bắt đầu hướng về đám người giới thiệu lần này chiến tranh tiền lãi

Cụ thể liệt một chút sắt thép sản lượng, mỏ than sản lượng, phát điện lượng mấy theo. Cuối cùng Lư An tổng kết nói "Có Besta dư thừa khai thác mỏ tài nguyên cùng công nghiệp nặng căn cứ, tại năm năm sau công nghiệp nặng tổng lượng trên lý luận có thể khôi phục lần trước thế chiến trước chín mươi phần trăm. Chúng ta sắt thép lực lượng trở về." 

Thấy được quân đội vui mừng khôn xiết biểu lộ, Lư An sau đó rót một chậu nước lạnh. Tại trên địa đồ dùng cây gậy chỉ một chút Diranfezi cái khác Địa Phương nói: "Nhưng là công nghiệp nhẹ y nguyên tập trung ở đối thủ trên tay, cái này rất tồi tệ, tại thống kê kinh tế bên trong, công nghiệp nặng kỹ thuật phát triển nhất định phải khổng lồ thị trường, thu về tài chính đổi lấy nguyên vật liệu tiếp tục đầu nhập nghiên cứu phát minh." 

Một bên tướng quân, hỏi: "Có thể nói đơn giản một chút sao ?" 

Lư An cười một cái nói: "Một cái sự vật, được rất nhiều người cần mới có không ngừng tiến bộ tài nguyên cùng động lực. Tại chiến tranh thời kì công nghiệp gang thép bởi vì các ngươi tạo hạm cùng máy móc chế tạo cần, liên tục không ngừng khoáng thạch cùng nguồn năng lượng hội tụ đến trong hệ thống, các công nhân không ngừng chế tạo, tại chế tạo kinh nghiệm bên trong đề cao kỹ thuật.

Mà tại thời kỳ hòa bình, cái này công nghiệp nặng muốn khoáng thạch cùng nguồn năng lượng, cũng phải có được cần tồn tại cảm. Tỉ như nói tạo đường sắt, tạo thuyền, tạo cầu, giảm xuống hậu cần chi phí. Tương quan sản nghiệp bởi vì dạng này cần, đem tiền đầu nhập cho công nghiệp nặng đến thu thập khoáng thạch, tiến hành thí nghiệm, chiêu mộ công nhân cải tiến kỹ thuật." 

Vị quan quân này sắc mặt có chút xem thường, Lư An cười một cái nói: "Quốc gia này không có khả năng mỗi người ăn no rồi mặc ấm, liền tự động chạy đến trong nhà xưởng nghiên cứu chiến tranh khoa học kỹ thuật. Ngươi nhất định phải thỏa mãn bọn hắn cần, mới có thể để cho mọi người đứng tại ngươi trên chiến xa.** là không thể thực hiện được, nếu như** có thể, ta đã sớm đem các ngươi đều đánh một trận, bớt nhiều như vậy nước miếng. Cho nên ta lựa chọn thu mua, chứng minh được cần giá trị, mới có thể được người ủng hộ. Tại không phải chiến tranh niên đại, công nghiệp nặng nhất định phải chứng minh là được mọi người cần, nặng như vậy công nghiệp mới có thể phát triển." 

Lư An nói đến đây, Incarlo cùng Ficker đều không hẹn mà cùng nhìn Lư An một chút. Lư An nói tới được cần, cũng đích thật là Lư An xử thế chuẩn tắc, mặc dù thân phận chỉ là bình dân, bình thường cũng không chú trọng Quý Tộc lễ tiết, một chút trong tiệc rượu thường xuyên bởi vì Lư An mà tẻ ngắt, tại cả lưu trong xã hội mọi cử động không hợp nhau. Nhưng là Ficker Hạch Tâm đoàn đội bên trong, Lư An vị trí phi thường ổn.

Cho dù là cùng Lư An quan hệ rất cứng ngắc quân đội, cũng không thể không thừa nhận, Lư An tác dụng không thể thiếu, tại vừa mới trong cuộc chiến tranh này, quân đội đối hậu cần điều hành kịp thời tính phi thường hài lòng. Tại lần trước thế chiến bên trong, hậu cần bên trên thường xuyên phạm vào muốn đạn dược lại đưa tới bia sai lầm. Mà lần này trong chiến tranh, phức tạp vật tư điều hành, không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Phát huy mình bị cần thuộc tính, cho nên Lư An mới có thể thắng nhận chức này cái gậy chỉ huy vị trí. Để mọi người thuận kế hoạch của mình hành động.

Ficker nói: "Sirike, ngươi lý do đã trình bày hoàn tất đi, nói thẳng luận cứ đi." 

Lư An: "Tiếp xuống đình chỉ chiến tranh, tại kinh tế bên trên cùng Figo cùng Hanst ký kết mậu dịch hiệp định. Tại ngoại giao bên trên, hướng về Jin Rui cùng Bean dựa sát vào, chúng ta đã cùng Dunren đối địch, trước mắt liền muốn lợi dụng quốc tế quan hệ đến ứng đối." 

Ficker hỏi: "Không thừa dịp thắng lợi thu nhiều về một chút thổ địa sao ? Nếu như chúng ta quân đội tiến hành công kích, hẳn là có thể cầm xuống Hanks đi." 

Lư An nói: "Chúng ta không có cái này nguy hiểm năng lực chịu đựng." 

Ficker truy vấn: "Chúng ta thật không có sao ?" 

Trong hiện thực Lư An nhẹ gật đầu. Đồng thời đưa bàn tay đập vào địa đồ bên ngoài, nhắc nhở lấy Ficker ngoại giới thế lực sẽ làm liên quan.

Mà xem trước bên trong Lư An thì là nhả rãnh nói "Các ngươi rất muốn có, ta cũng rất hi vọng các ngươi có thể có, nhưng là lớn tài sản nhà đặc tính chính là để cho rầm rĩ chiến tranh thời điểm mãnh như hổ, chân chính ngược gió cục, cần gian khổ kháng chiến thời điểm lại nhìn chung quanh, tính lấy trong tay mình còn lại thẻ đánh bạc, ý đồ dùng cái này cùng đối phương ký kết đàm phán hiệp định, bảo trụ ngọn nguồn # quần, sợ như chó." 

Lư An nhìn thấy Ficker có chút không nguyện ý tin tưởng, rất do dự dáng vẻ. { một mặt không cá cược quốc vận, không cam lòng bộ dáng} Lư An bắt đầu bổ đao lạnh lùng phun ra mấy cái từ: "Chiến bại, bồi thường, không cách nào những người khác thắng lợi hi vọng, sau đó được người rời xa, cuối cùng được người bán, làm dê thế tội." Mấy cái này từ ngữ mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là đầy đủ người ở chỗ này liên tưởng.

Lư An nói ra mấy câu nói đó thời điểm, Ficker sắc mặt đại biến, mà nói rằng đằng sau mấy cái từ thời điểm, phụ cận người trên mặt lúng túng. Bởi vì đây là tru tâm lời nói, cứ như vậy＂ xích lõa＂ trắng trợn đặt ở nguyên bản hài hòa một mảnh trên mặt bàn.

Đương nhiên Lư An biết cũng chỉ có mình có thể nói câu nói này, mình không phải Quý Tộc, cũng không tại Quý Tộc lợi ích trong vòng.

Tràng diện yên tĩnh sau, Lư An cười cười: "Hôm qua làm việc hơi trễ, ta nghĩ hôm nay hẳn là sớm nghỉ ngơi một chút." 
. Được convert bằng TTV Translate. 