 8 9 tái tụ họp

Nguyên Nhất Không Gian bên trong, tại cao ốc khu vực bên trong, tầng thứ 16 trong đại sảnh, Ti Hiên bọn người cung kính đứng thẳng, mà tại trước mặt bọn hắn có mười tám người, đây là mười tám người đều là quý tộc. Đây là minh hỏa tập đoàn tổng bộ. { minh hỏa tập đoàn khu vực này Thời Không lính đánh thuê tổ chức tên}

Lỗ Phi Hồng nhìn xem Ti Hiên nhẹ gật đầu nói: "Ti Hiên, các ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ rất không tệ, loại này chủ tuyến thường thường đều là cực độ khó khăn. Các ngươi có thể toàn thân trở ra, rất để chúng ta ngoài ý muốn." 

Ti Hiên khiêm tốn nói: "Mọi người đoàn kết nhất trí công lao." Lỗ Phi Hồng cười nhìn một chút Ti Hiên, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy a, nhiệm vụ bên trong đoàn kết chính là lực lượng. Bất quá có một việc hỏi một chút ngươi." 

Ti Hiên ngẩng đầu nhìn Lỗ Phi Hồng, Lỗ Phi Hồng cười tủm tỉm nói: "Cùng các ngươi cùng đội tê tê, đến cùng đối Bắc Cáp nói cái gì đề nghị ?" 

Ti Hiên nói: "Đoàn kết." Lỗ Phi Hồng nói: "Thật chỉ có những này ?" Ti Hiên nhẹ gật đầu.

Lỗ Phi Hồng nói: "Ngươi đi xuống đi." 

Khi Ti Hiên rời đi sau, Lỗ Phi Hồng đối một vị nam tước Minh Trùy Tâm nói: "Tất cả mọi người thấy qua." 

Minh Trùy Tâm nói: "Nhiệm vụ kia chủ yếu là từ vị kia tê tê hoàn thành, tại nhiệm vụ bên trong cái này tê tê ngay từ đầu rất bình thường, mà tới cuối cùng nhiệm vụ bên trong bại lộ, hắn { tê tê} tựa hồ muốn giảm bớt tổn thất, tại trong vòng hai ngày vội vội vàng vàng kết thúc nhiệm vụ này, ngay cả vị diện kia cường hóa kỳ ngộ đều không có thu." 

Mặc dù chỉ là Bắc Cáp tại công cộng trên lan can tuyên ngôn cùng Lư An ân tình hai tiêu. Trừ Bắc Cáp Ti Hiên Ngôn Vân bên ngoài, Phong Vô Úy cùng Chu Vận người không có bất kì người nào lộ ra Lư An tin tức. Tại thấy qua Nguyên Nhất quý tộc Thời Không lính đánh thuê tập đoàn vận chuyển trình độ sau, Phong Vô Úy cùng Chu Vận ánh mắt đều không phải câu nệ tại cực nhỏ lợi nhỏ người. Người mật báo cố nhiên có thể tại trong ngắn hạn thu hoạch được lợi ích. Nhưng là một khi bị dán lên người mật báo nhãn hiệu, vậy thì chờ cùng với ở trên mặt viết mình là tiểu nhân.

Lư An một mình hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù không có nói cái gì, nhưng là Bắc Cáp mấy người đều hiểu, mình gấp đôi phiếu khoán, nhưng thật ra là nhận Lư An tình. Như vậy tại sao phải dùng một điểm lợi nhỏ ích tới làm rỉ nước hồ lô đâu ? Về phần Phong Vô Úy cùng Chu Vận hai người này bảo thủ bí mật nguyên nhân cũng rất đơn giản. Nếu như hai người này bản thân liền là cái này quý tộc đoàn thể hạch tâm, như vậy hiệu trung với hạch tâm, đem ngoại nhân bí mật lộ ra là đối đoàn đội hiệu trung. Nhưng là làm bên ngoài nhân viên, chờ đợi khảo hạch bên ngoài nhân viên, đem một cái khác người hợp tác bí mật bán, đây cũng không phải là vì đoàn đội hiệu trung. Kia thoạt nhìn là vì cực nhỏ lợi nhỏ mà bế không im miệng ba.

Cho nên năm người nhao nhao lựa chọn ngậm miệng không nói. Bọn hắn không phải là bởi vì cùng Lư An giao tình tốt bao nhiêu, chỉ là còn muốn tiến vào quý tộc đoàn đội hạch tâm, đạt được trọng điểm giúp đỡ. Tại cao ốc phía dưới khu giải trí sống mơ mơ màng màng cái khác bình dân Thời Không lính đánh thuê mới có thể không có đầu óc, đem Lư An cho mua, đồng thời cũng đem mình cho mất giá hành vi còn là có thể làm ra.

Lỗ Phi Hồng những quý tộc này đương nhiên biết Bắc Cáp năm người không nói nguyên nhân, nhưng cũng sẽ không ép bách, bởi vì Lư An còn không đáng cái giá này, để bọn hắn từ bỏ năm cái có giá trị phụ trợ hình người mới.

Cái đoàn đội này cũng có thể dùng hòa bình thủ đoạn tới đến tin tức, Minh Trùy Tâm thiên phú là đọc tâm, căn cứ vừa mới đọc được một loạt đoạn ngắn ký ức, chắp vá ra tin tức.

Lỗ Phi Hồng đối một vị một vị tam đẳng bá tước tước vị Thời Không lính đánh thuê nói: "Ta cho rằng sự tình trước có một kết thúc, tê tê người mới này tại quan sát hai ba cái nhiệm vụ, tiếp xuống mọi người về không nhiệm vụ rất trọng yếu." 

Vị này tam đẳng bá tước lăng diệu gật đầu nói: "Tốt, ta cứ như vậy báo lên. Mời chư vị bảo trọng." 

Minh hỏa nội bộ tập đoàn cơ chế quản lý là rất nghiêm mật, tỉ như nói hiện tại Bắc Cáp mấy người trợ thủ trên có gấp đôi giá cả tấm thẻ, minh hỏa tập đoàn cũng không phải là ngang ngược thu mua, mà là thừa nhận những vật này tại Bắc Cáp những này phụ trợ bình dân trong tay, nhưng là minh hỏa tập đoàn sẽ kỹ càng ghi chép, lại mỗi lần nhiệm vụ kết thúc, kiểm tra những này gấp đôi tấm thẻ phải chăng còn tại nhiệm vụ của bọn hắn cột bên trong.

Nếu như minh hỏa tập đoàn cao tầng cần dùng có thể xuất ra tương ứng đồ vật hướng những này phụ trợ thiên phú bình dân mua. Mà có đoàn đội liền không đồng dạng, trực tiếp cưỡng chế thu mua bình dân trong tay đồ vật. Mặc dù cho giá cả rất cao. Nhưng là quy tắc không có bảo hộ, mỗi người thường thường sẽ đem đồ vật giấu đi. Đợi đến treo thưởng giá cả cao lấy thêm ra đến.

Nếu như cao đẳng Thời Không lính đánh thuê quyết định đem chỗ tốt đều chiếm, chế định dạng này quy tắc—— phổ thông cấp thấp lính đánh thuê mỗi lần nhiệm vụ kết thúc sau, kiểm tra mỗi người thu hoạch, lại cưỡng chế thu mua. Tạo thành kết quả chính là, nhiệm vụ phụ trợ hình Thời Không lính đánh thuê đại quy mô phản bội.

Vô luận là Nguyên Nhất vẫn là công nghiệp thời đại trong xã hội, quy tắc chế định chính là thỏa hiệp, đứng tại một phương nào lợi ích trên mông chế định cái gọi là hoàn mỹ quy tắc, hoàn mỹ giữ gìn mình lợi ích đồng thời, kỳ thật chính là hư hao một phương khác lợi ích. Tại chế định dạng này quy tắc hư hao một phương khác lợi ích trước đó, trước được suy nghĩ một chút, mình phải chăng có thể chịu đựng lấy lợi ích bị hư hao đám người kia tính tích cực rớt xuống đại giới. Nếu là có thể tiếp nhận, tỉ như nói chiếu cố một nhóm thành tích cao nắm giữ kỹ thuật mới công nhân lợi ích triển khai cơ giới hoá khai thác than đá, đại giới là một nhóm lớn mù chữ dùng xẻng đào than đá công nhân tính tích cực giảm xuống. Như vậy liền có thể không chút do dự phong rơi tiểu mỏ than.

Nguyên Nhất Không Gian trung bình dân mặc dù hèn mọn, nhưng là tại quy tắc dưới có tiềm lực phát triển, tương lai giá trị bình dân. Cũng có bị các quý tộc coi trọng nhân tố. Mà cao ốc bên ngoài đại bộ phận sống mơ mơ màng màng bình dân Thời Không lính đánh thuê, thì là sẽ bị không lưu tình chút nào lợi dụng xong, sau đó vứt bỏ.

Cho nên Bắc Cáp bọn người ở tại dạng này quy tắc bảo vệ dưới cũng không có bị minh hỏa tập đoàn không hạn chế truy cứu, đồng dạng Lư An cũng không có bị truy cầu.

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, đếm xong tinh tinh Lư An tiến vào mộng đẹp, lần nữa cắt trở về Nguyên Nhất Không Gian. Cách sau mấy tiếng lần nữa tiến vào Nguyên Nhất Không Gian. Trong không gian có chuyện chờ lấy Lư An.

Đầu tiên, Lý Tam Tường từ nhiệm vụ bên trong ra, Nguyên Nhất bên trong nhiệm vụ vô luận quá nhiều trường thời gian, tại không gian bên trong chỉ qua thời gian cực ngắn. Trong không gian thời gian chỉ cùng mỗi cái Thời Không lính đánh thuê chỗ chủ thế giới thời gian nhất trí.

Cho nên đối với Lư An đến nói Nhung Tinh là thời gian một năm, đối với Nguyên Nhất Không Gian bên trong Bạch Lộ Lý Tam Tường bọn người chỉ là mấy phút thời gian. Mà bây giờ đối với Lư An đến nói chỉ là đánh một cái chợp mắt công phu, Lý Tam Tường nhiệm vụ đã hoàn thành.

Thấy được màn sáng bên trên Lý Tam Tường, Lư An xem trước phát hiện Lý Tam Tường khoảng cách vừa tiến vào nhiệm vụ trước đó thay đổi, mặc dù nụ cười trên mặt càng thêm hiền lành, nhưng là Lư An phát hiện tiếu dung phía dưới có che dấu.

Cùng Ti Hiên biểu hiện chân thành khác biệt. Ti Hiên chân thành biểu lộ, xem trước bên trong Lư An biểu lộ khác nhau, Ti Hiên chân thành dưới từ đầu đến cuối như một. Mà Lý Tam Tường hiện tại nụ cười biểu hiện chân thành, chỉ cần Lư An xem trước bên trong hơi biến hóa một chút thái độ. Lý Tam Tường khác biệt xem trước biểu tình biến hóa quá lớn.

Tỉ như nói, Ti Hiên biểu thị nguyện ý trợ giúp Lư An, Lư An tại hai loại xem trước bên trong, phân biệt dùng cự tuyệt cùng do dự thái độ vừa đi vừa về ứng. Mà Ti Hiên biểu thị nguyện ý trợ giúp thái độ đều không có quá lớn chênh lệch. Ti Hiên đều là một mặt thành thật dáng vẻ. Đây là giải thích Ti Hiên nói trợ giúp thời điểm, hắn cho ra trợ giúp quyết tâm đặt, vô luận Lư An dạng gì phản ứng, hắn nguyện ý cho trợ giúp biểu hiện, là quyết định bởi với hắn đã làm ra trợ giúp quyết định. Quyết định này đã sớm ở trong lòng, từ trong lòng quyết định biểu hiện bên ngoài.

Nhưng là hiện tại cùng Lý Tam Tường nói chuyện, Lư An tại xem trước bên trong phát hiện, mình trả lời khác biệt, Lý Tam Tường phản ứng chênh lệch quá xa, rất hiển nhiên đây là tại căn cứ từ mình phản ứng, tại làm ra phản ứng. Cũng không có thống thống khoái khoái đem mình ý nghĩ biểu lộ ra.

Lư An nhìn một chút Lý Tam Tường cái dạng này âm thầm nghĩ tới: "Hẳn là vừa mới nhiệm vụ bên trong đã thành thói quen." Lý Tam Tường như thế, Lư An không có gì đặc biệt cảm xúc, Ti Hiên như thế người tốt dù sao cũng là ít.

Lý Tam Tường dạng này giỏi về che giấu mình nhân tài là bình thường, đương nhiên Lư An mình giấu càng sâu, càng là không có tư cách yêu cầu đồng đội thành thật. Mà Bạch Lộ thì là lơ đãng nhìn một chút Lý Tam Tường trên ngón tay chiếc nhẫn kia. Khóe miệng của nàng gần như không thể tra uốn lượn, đây là một cái thường nhân rất khó phát hiện tiếu dung.

"Lư An, nếu như ngươi lần sau tự do nhiệm vụ không có nắm chắc. Ta mang ngươi ra trận nhiệm vụ kia. Đương nhiên tùy ý tuyển danh ngạch được ngươi bỏ ra." Lý Tam Tường ở nặng đối Lư An giới thiệu mình nhiệm vụ kia tình huống sau cười tủm tỉm đối Lư An nói ra đề nghị của mình.

Thông qua Lý Tam Tường trình bày, hắn tiến vào thế giới kia là cái ma huyễn cơ sở phát triển đến siêu cao khoa học kỹ thuật thời đại. Thế giới kia mấy chục vạn năm trước vẫn là nhân loại cưỡi cự long cùng Thâm Uyên ác ma, tinh linh, người lùn, đang tiến hành thế kỷ chiến tranh thời đại, mà mấy chục vạn năm sau từng cái chủng tộc ở giữa thời gian dài giao lưu dung hợp, chỉ có ngẫu nhiên phản tổ mới có thể nhìn thấy mấy vạn năm trước chủng tộc đặc thù. Có thể nói vị diện kia nhân loại thoạt nhìn là nhân loại, nhưng là tại trên đường cái thường xuyên có thể nhìn thấy dung mạo dáng người khác hẳn với thường nhân nhân loại. Tỷ như nói có hai má lưu lại mấy cái lân phiến, đây chính là có Hải tộc gen. Nếu như thân hình cao lớn, song bàng bắp thịt cuồn cuộn, làn da thanh bạch, miệng bên trong có răng nanh đột xuất, đó chính là có Thâm Uyên ác ma huyết mạch.

Các tộc biến mất, hoặc là nói nhân loại cũng biến mất, không có thuần túy nhân loại, cũng không có thuần túy tinh linh tộc Hải tộc ác ma. Nhưng là có từng cái dân tộc, tỉ như nói Hải tộc huyết thống nhân loại nói mình là biển truyền nhân, cho là mình là thời đại này Hải tộc, chỗ tụ tập quốc gia có cường đại hạm đội. Bọn hắn bản thân liền là mấy chục vạn năm trước bờ biển nhân loại cường quốc không ngừng cùng cao đẳng Hải tộc thông hôn sau sản phẩm.

Về phần có ác ma huyết thống dân tộc cũng giống như nhau, nhân loại cùng ác ma đại lượng thông hôn sau sinh ra nhân loại. Nói theo một ý nghĩa nào đó đi lên nói trừ nhân loại, từng cái chủng tộc đều may mắn còn sống sót, mượn nhân loại huyết thống thích ứng thời đại mới, mà diệt tuyệt ngược lại là nhân loại, hỗn huyết nhân loại cho là mình là cổ lão chủng tộc hậu duệ. Không có cái nào hỗn huyết nhân loại cho là mình chính là nhân loại hậu duệ.

Toàn bộ thế giới từ không trung, Hành Tinh vòng mang { thiên giới}, tới mặt đất { hải dương}, tại tới mặt đất dưới Hành Tinh khoang trống { vực sâu}, có nhiều cái cường quyền. Từng cái cường quyền ngay tại thừa hành đệ nhị thế chiến xã hội Đạt Nhĩ Văn( Darwin) chủ nghĩa, tuyệt đối chủ nghĩa chủng tộc. Phi thường châm chọc là, thừa hành chủ nghĩa chủng tộc từng cái dân tộc, tại huyết thống bên trên cùng mấy chục vạn năm trước từng cái cực ít cùng nhân loại thông hôn thuần huyết chủng tộc so sánh, hiện tại từng cái dân tộc ở giữa huyết thống liên hệ so là mấy chục vạn năm trước các tộc càng thêm gần. Nhưng là huyết thống tương cận thời đại này các tộc tương hỗ ở giữa giết so mấy chục vạn năm trước càng thêm thảm thiết.

Lý Tam Tường đạt tới thời đại kia, đi qua hủy thiên diệt địa ma pháp bởi vì người thừa kế thiếu khuyết mà thất truyền, nhưng là khoa học kỹ thuật tấn cấp đến máy tính thời đại, kỳ dị ma pháp vật chất tại cao đẳng máy móc gia công thủ đoạn dưới tại nano tiêu chuẩn bên trên sắp xếp, tạo thành cùng loại Chip, nhưng lại so gốc Silic vật liệu hiệu suất cao nhiều hệ thống máy tính. Lý Tam Tường năng lực chính là tính trù khống chế. Rất hiển nhiên là tại cái kia thế giới thu được rất nhiều chỗ tốt.

Trên tay có hai cái danh ngạch Lư An nghe được Lý Tam Tường đề nghị, gật đầu nói: "Tốt." Lúc này Bạch Lộ nói: "Đừng vội, nhiệm vụ này ta cũng đi theo vào đi." Bạch Lộ đối ngây ra một lúc Lý Tam Tường cười cười: "Ta vừa lúc cũng còn thu được một cái danh ngạch." { Bạch Lộ biểu hiện Lư An tại xem trước trông được đến, cho nên làm ra tiếp nhận Lý Tam Tường đề nghị lựa chọn.}

Nhìn thấy Bạch Lộ màn sáng bên trên danh ngạch, Lý Tam Tường cười cười: "Hoan nghênh". Mặt ngoài Lý Tam Tường tiếu dung nhìn phi thường nhiệt liệt, nhưng là trải qua nhiều lần xem trước, Lư An cảm giác được Lý Tam Tường tiếu dung tựa hồ có chút xoắn xuýt.

Mà liền tại ba người trao đổi tốt thời điểm, Lư An tại xem trước bên trong hiểu được đến cái gì, ngẩng đầu lên. Đồng hồ cát để lọt xong.
. Được convert bằng TTV Translate. 