 3 6 5 gia nhập tập thể
Tất Phương Tài như Lư An mong muốn đem Lư An an bài vào quân phẩm mua hàng cái, nhưng là thời khắc thời khắc duy trì quan sát, ban sơ mấy ngày, Tất Phương Tài nhìn một chút nhãn tuyến của mình cung cấp báo cáo. Lư An tại từng cái quân mong đợi chạy tới chạy lui, nhưng là tựa hồ vẻn vẹn hỗn cho quen mặt. Tất Phương Tài cười cười. Cho Lư An định ra định ngữ "Người trẻ tuổi sinh động, còn cần trầm ổn lịch luyện một phen." 
Nhưng mà vẻn vẹn qua nửa tháng, Lư An chủ động tìm được Tất Phương Tài, đang lúc Tất Phương Tài coi là Lư An có phải là như đưa đám chuẩn bị bên trên xin đổi đến cái khác cương vị, Tất Phương Tài thậm chí đã tấm ở mặt chuẩn bị răn dạy Lư An.
Lư An đem một lớn xấp tài liệu đặt ở Tất Phương Tài trên mặt bàn. Tài liệu này nhìn rất nhiều nhưng là sửa sang lại phi thường chỉnh tề, liên lụy sáu trăm ba mươi bảy loại quân dụng phẩm. Quân dụng phẩm danh tự vì dùng màu đỏ, màu cam, màu vàng, màu lam, bốn loại nhan sắc đánh dấu. Đương nhiên còn có tương quan chứng cứ, giấy tờ, hóa đơn ảnh chụp.
Bốn loại nhan sắc đại biểu cho, giá cả nghiêm trọng tràn ra bốn lần trở lên, giá cả tràn ra giá thị trường bốn lần đến một chén, giá cả tràn ra một lần đến 50%. Giá cả tràn ra 50% đến mười phần trăm.
Tại cái này đều nhịp mục lục sau, là kỹ càng tư liệu, từng cái quân dụng phẩm chế tạo khâu, cái kia Địa Phương tràn ra giá cả, cái kia Địa Phương sinh sản nghiêm trọng vượt qua giá thị trường.
Mười một thế kỷ quân công vũ khí sinh sản đều có nghiêm trọng tràn giá. Bởi vì khi dân dụng trên thị trường vận dụng tân tiến hơn kỹ thuật tiến hành sinh sản, vì tranh đoạt thị trường đối hạng này sản phẩm tiến hành hạ giá. Mà những này vì chính phủ phụ trách sinh sản linh kiện xí nghiệp tại thay đổi mới máy móc sau có thể đối nhau sinh chi phí đại quy mô hạ xuống thời điểm, vẫn không có giảm xuống giá cả. Đúng vậy, chính phủ mua sắm là cố định, chính phủ đều không nói chuyện, như vậy tại sao phải hạ giá.
Nâng một cái thế kỷ hai mươi mốt ví dụ, làm lò xo quản cái này đồ chơi nhỏ, đại khái là cây tăm lớn như vậy, một cái ống thủy tinh trung sáo lấy từ tính vật liệu, là khống chế mạch điện chốt mở phổ biến sản phẩm, cái đồ chơi này không có cái gì phức tạp sơ đồ mạch điện, tinh gia công cũng so ra kém một chút điện từ đồng hồ thạch anh khí, chủ yếu bảo đảm thời gian dài không cần từ. Ngươi có thể nói hắn là công nghệ cao, nhưng là giá cả tuyệt đối không nên so đồng hồ điện tử quý.
Loại này ở các nơi tự động đo đạc thuỷ văn số liệu trạm điểm bên trong đều muốn dùng linh kiện nhỏ, chính phủ từ chuyên môn xưởng mua sắm giá tiền là mấy chục khối tiền một cây. Còn ở lại chỗ này đồ chơi không thường xấu, bình thường đều có thể chèo chống mấy tháng đến một năm, mới có thể tiêu từ.
Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, đào bảo bên trên mua cái đồ chơi này, rẻ hơn một chút chính là một khối tiền, tốt một chút cũng không cao hơn mười đồng tiền. Bởi vì đây đối với thế kỷ hai mươi mốt cái kia tự động hoá sinh sản thời đại, đây chính là tiêu chuẩn công nghiệp phẩm, giá cả quý không đến đi đâu. Nhưng mà mấy chục khối tiền một cây giá tiền là làm sao tới đây này ? Đây là thế kỷ 20 thập niên tám mươi chín mươi, kỹ thuật sản suất lạc hậu, phải có chuyên môn công nhân một cây một cây sinh sản, một cây một cây kiểm tra, mới có thể bán được cái giá tiền này.
Mà thế kỷ hai mươi mốt là tự động dây chuyền sản xuất, kiểm trắc cũng là cơ giới hoá. Nhưng là chính phủ mua sắm vẫn như cũ là mười mấy năm trước giá cả, bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể mặc cả, không thể tùy ý từ trên thị trường mua. Từ trên thị trường mua mang ý nghĩa cơ quan mua sắm nhân viên có thể ăn hoa hồng, nhưng là loại này không cách nào mặc cả, liền để cái này màu mỡ lợi nhuận cho những này tương quan sinh sản bộ môn ăn.
Tham chính sách bên trên, chính phủ vì nâng đỡ quốc gia xí nghiệp cố ý đưa những này đơn đặt hàng nguyên nhân. Chỉ cần chế độ hợp lý, để xí nghiệp tư nhân xí nghiệp bên ngoài bên ngoài cho cạnh tranh áp lực, những này lợi nhuận hoặc là cho làm công nhân khi phúc lợi, hấp dẫn ưu tú hơn nhân tài tiếp tục không ngừng tiến vào nên xí nghiệp. Hoặc là đổi mới kỹ thuật sản suất. Dù sao trên chế độ là ngăn chặn vạch đến xưởng trưởng danh nghĩa.（ kếch xù tài sản nơi phát ra không rõ tội ở nơi đó đặt vào tại.） để thịt nát trong nồi. Mà tại chiến tranh giai đoạn, những chuyện tốt này cũng đừng nghĩ, giá cả trực tiếp ép đến thấp nhất.
Mà bây giờ Lư An chỗ cái này Trung Hoa là Tư Bản Chủ Nghĩa, loại này tràn giá lợi nhuận cuối cùng là đến một số nhỏ người trong tay. Những người này có tiền đối với xã hội rõ ràng nhất ảnh hưởng hiệu quả chính là, toàn bộ Phổ Đông có đại lượng biệt thự, gôn cầu loại này chiến địa diện tích cực kì bao la vận động tại Thượng Lưu Xã Hội bên trong thịnh hành, tại trên bến tàu từng chiếc từng chiếc tư nhân du thuyền bỏ neo. Tại vùng biển quốc tế bên trên thậm chí du thuyền sòng bạc.
Không sai, nếu như muốn nhìn một cái quốc gia tài phú là vận chuyển tới chính xác Địa Phương. Ánh mắt không nên bị những cái kia nhà kinh tế học loè loẹt phép tính mê hoặc, cũng không cần để các loại nhìn luật pháp hoàn thiện cùng chế độ giúp ngươi giải thích xã hội này.
Chỉ cần nhìn tiêu phí, nhìn kia giàu nhất một số nhỏ người tiêu phí sản nghiệp có hay không hưng khởi. Mấy trăm vạn nguyên tác phẩm nghệ thuật, du thuyền, cùng đại lượng nữ người mẫu tạo thành người giàu có tiệc tùng. Chuyên gia dùng máy bay tư nhân. Xa hoa tới cực điểm kim cương lễ phục dạ hội, cùng thương nghiệp tiệc rượu. Nhưng mà nhìn xem cái này cao tiêu phí đám người, đến cùng là người quản lý, vẫn là kỹ thuật cao sinh sản người.
Trung Quốc trong lịch sử từng có một lần ngành dịch vụ phát đạt trình độ vượt qua thời đại cơ sở tình huống, kia là tại Minh Mạt, cũng là cái gọi là Tư Bản Chủ Nghĩa nảy sinh niên đại. Mà tại cái kia Giang Nam thanh lâu ngành nghề phát triển đến cực thịnh.
Những này tiêu phí thiết bị đầu cuối là kể trên lợi ích tuyến thiết bị đầu cuối, đi qua Lư An chỉ có thấy được thiết bị đầu cuối, mà bây giờ Lư An tìm được từng cái sinh sản bên trên tràn giá điểm, cũng chính là nắm giữ bắt đầu.
Tất Phương Tài nhìn xem những này bản thật dày tư liệu, ánh mắt chậm rãi trở nên lạnh, thoạt nhìn như là càng xem càng phẫn nộ, nhưng là Lư An là bực nào nhân tinh, vị này tất thiếu tướng hẳn là đang tức giận, nhưng là tuyệt đối không phải đang tức giận những này tại quân dụng phẩm bên trên cật nã tạp yếu người.
Lại nói vị Thiếu tướng này bản thân liền thành nhiều năm như vậy lãnh đạo, người phía dưới làm sự tình, trong lòng của hắn nếu là không có điểm b điểm số, hắn vị Thiếu tướng này cũng là toi công lăn lộn, như vậy hắn phẫn nộ nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là người phía dưới quá không cẩn thận, làm sao lại nhẹ nhàng như vậy để Lư An đem từng cái khâu tư liệu sửa sang lại. Hơn nữa còn là còn như thế kỹ càng. Mà lại Lư An tiến hành loại này điều tra, nhãn tuyến của hắn vậy mà một điểm phản ứng đều không có. Trong nửa tháng này còn đem Lư An trở thành ngây thơ trung thực hài tử.
Lư An nửa tháng này mặt ngoài là con ruồi không đầu đồng dạng đến từng cái quân mong đợi bán manh. Nhưng là thực tế tại xem trước bên trong như con kiến dọn nhà đồng dạng đem từng cái số liệu cho hỏi lên. Sau đó so với trên thị trường đồng loại sản phẩm. Trước nhiệm vụ bên trong Lư An thế nhưng là quản lý quá một cái quốc gia chiến tranh cung ứng. Nếu như nói vị này thiếu tướng ở phương diện này là hồ ly ngàn năm, Lư An chính là Phật Tổ cấp bậc tồn tại. Được Diranfezi quân đội vẽ vòng tròn nguyền rủa người giấy đều có thể chất đầy toàn bộ phòng.
Quyển tư liệu này nếu là rơi xuống một chút người hữu tâm trong tay, tuyệt đối là siêu cấp bê bối, tại người hữu tâm lợi dụng dưới, tuyệt đối có thể vạch tội rơi rất nhiều người. Bao quát hiện tại Lư An trước mặt vị này
"Phanh" Một tiếng, Tất Phương Tài trùng điệp đem quyển tư liệu này khép lại, một mặt đau lòng nhức óc biểu lộ, dùng cắn răng nghiến lợi ngữ khí nói: "Bọn này sâu mọt, ai, Lư An ngươi cung cấp những vật này rất tốt, rất trọng yếu." 
Nghe được cái này Lư An xấu hổ cười cười, sau đó nói: "Tướng quân, ta cho rằng ta là lính của ngươi, ngươi cũng là đem ta nhìn thành là lính của ngươi đúng không." （ lời ngầm là, chúng ta là người một nhà, người một nhà cũng đừng có dạng này, có được hay không.）
Tất Phương Tài tựa hồ là nghe không hiểu Lư An, nói: "Đúng vậy, ngươi công lao to lớn, ta sẽ không quên ngươi." 
Lư An con mắt híp híp（ cái biểu tình này, Lư An có thể khống chế lại, nhưng là hiện tại lộ ra ngoài mục đích là cảnh cáo） Lư An chỉ chỉ trên bàn kia một vũng lớn tư liệu nói: "Tướng quân, những vật này hiện tại là cơ mật đi." 
Tất Phương Tài nhìn một chút Lư An tựa hồ cảm thấy Lư An khí tràng biến hóa, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Lư An đi tới Tất Phương Tài cổng, đem cửa khóa trái, nghiêng đầu lại sâu kín nói: "Báo cáo tướng quân, ta thỉnh cầu hai ngày ngày nghỉ, ta đem phần tài liệu này một bộ phận tồn tại lưới trên bàn, ta nghĩ hẳn là kịp thời đem hắn xóa bỏ." 
Tất Phương Tài nhìn chằm chằm Lư An dùng băng lãnh ngữ khí nói: "Ngươi vừa tới quân doanh muốn xin nghỉ hai ngày, không tốt lắm đâu." 
Lư An nhìn xem Tất Phương Tài gật đầu nói: "Ta sẽ nghe theo Thượng Cấp chỉ thị." 
Trong văn phòng bầu không khí ngưng trệ, Tất Phương Tài tựa như lần nữa một lần nhận biết Lư An, từ trên xuống dưới, đem Lư An nhìn một lần, hắn chiếc có ba lần đặt ở một cái trong ngăn kéo, cái kia trong ngăn kéo có súng giới.
Nhưng là Tất Phương Tài cuối cùng không có động thủ, mà là hỏi một vấn đề: "Ngươi là thuộc về cái kia bộ môn, Long Bộ, vẫn là Huyền Điểu bộ. Ta nghe nói siêu năng giả bên trong có một loại là có thể ăn cắp số liệu." 
Lư An lắc lắc đầu nói: "Trưởng quan, ta thuộc về chính ta, làm thuộc hạ muốn có được Thượng Cấp tín nhiệm, nhất định phải nhanh chóng đối Thượng Cấp hiện ra năng lực của mình. Ta nghĩ mấy ngày nay ngươi nhất định là ghét bỏ ta quá ngu quá manh đi." 
Tất Phương Tài băng lãnh biểu lộ đột nhiên lộ ra tiếu dung, ngoài cười nhưng trong không cười tiếu dung, hắn dùng nhìn như giọng ôn hòa khuyên: "Vẫn là xuẩn một điểm người tương đối tốt." 
Lư An sờ lên cái mũi, sâu kín nói: "Ta hiện tại là thuộc về loại kia, cha không thương mụ mụ không yêu người, hiện tại chỉ có thể ôm bắp đùi của ngươi, trưởng quan ta thật là lính của ngươi. Hành động của ta chỉ là trình bày ta công dụng, không đơn thuần là cùng người phía dưới uống rượu nói chêm chọc cười giao lưu tình cảm. Ta là có thể giúp ngươi ứng phó người phía dưới." 
Tất Phương Tài một năm không tin cười cười, tựa hồ là cười đau bụng, không ngừng vỗ ghế sô pha tay vịn, một bên cười vừa nói: "Ta thừa nhận, ta đối với ngươi nhìn lầm. Nhưng là ngươi bây giờ cũng không cần phải ngụy trang đi. Mọi người rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng đi, ngươi rốt cuộc muốn cái gì ?" 
Lư An đối Tất Phương Tài chào một cái nói: "Trưởng quan, ta chỉ cần một cái thuộc về ta an toàn vị trí. Còn những cái khác ta thật không có cái gì suy nghĩ. Lư gia chuyện bên kia rất loạn, ta một cái con riêng trở về sẽ bị gặm ăn sạch sẽ, ta tại Hổ Bộ cùng Long Bộ thí nghiệm bên trong siêu năng biến mất." 
Tất Phương Tài gào thét nói: "Cho nên Long Bộ, liền đem ngươi cái này khốn nạn đưa đến nơi này ? Ngươi năng lực như thế lớn, tại Hổ Bộ Long Bộ Huyền Điểu bộ bị ủy khuất, hiện tại tìm ta phiền phức ?" 
Lư An khoát tay áo nói: "Không không không, trưởng quan, ta không có tìm làm phiền ngươi ý tứ, nếu như ngươi thật không quan tâm ta, có thể để ta cuốn gói rời đi." 
Xoát một chút, Tất Phương Tài từ trong ngăn kéo móc súng lục ra nhắm ngay Lư An trán（ hắn không biết lúc này súng ngắn bên trong ngọn nguồn # lửa kiến trúc đã được Đạo Lực kiến trúc phá hủy, mà Lư An xương sọ phía trước bố trí thật dày Vô Trở màng）
Tất Phương Tài một mặt lệ khí nhìn xem Lư An nói: "Bây giờ nghĩ đi, không cửa. Cút cho ta đến sát vách phòng tạm giam đi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 