 7 8 4 
Tạ Hiểu tang sự làm phi thường ngắn gọn, ngay tại Côn Luân trên núi, đào một cái phần mộ. Mặc dù tang sự không có mời bao nhiêu người, nhưng là một chút cho là mình nên trình diện người đều trình diện.
Mà cũng bởi vì bọn họ là tự phát trình diện, chủ sự phương không có bất kỳ cái gì tổ chức. Một chút chuyện lúng túng phát sinh. Tỉ như nói Lư Cửu Trọng cùng Tạ Đồng vừa vặn đụng phải Lư Khung.
Tốt a, nói thật, ngay lúc đó tràng diện, không có đánh nhau, Lư An đều biểu thị kinh ngạc. Ân, Lư An tuyệt không may mắn tai vui họa, ân, kỳ thật số rất ít phân thể vẫn là có như vậy ném một cái ném xem náo nhiệt tâm tính. Dù sao phân thể quá nhiều, từng cái phân thể tình huống khác nhau.
#
Về phần các phe mục đích, phần lớn người mục đích là mượn nhờ cái này tang sự, muốn biết Tạ Hiểu thời đại sau, ai có thể tiếp tục đại biểu Lư An lên tiếng.
Đương nhiên cũng có một số người nghĩ dự bị Tạ Hiểu sau khi qua đời, có thể cùng Lư An thời khắc giao lưu vị trí.—— Lư Khung chính là đánh cái chủ ý này.
Mặc hắc sa mặt mũi tràn đầy thương cảm Tạ Đồng thì là thật thương tâm, thương tâm mình thân ca ca mất đi. Đương nhiên cũng có hỏi thăm Lư An Tạ Hiểu cái chết, phía sau đến cùng có hay không âm mưu. Về phần Lư Cửu Trọng là bồi tiếp Tạ Đồng.
#
Toàn bộ tang sự, Lư An quang ảnh tiếp đãi nhiều loại người. Đương nhiên đại đa số người mục đích đều là nghĩ tìm kiếm Lư An ý. Toàn bộ tang sự cuối cùng làm cùng buổi họp báo đồng dạng không thú vị. Lư An cường điệu hai điểm
Thứ nhất, Ngũ Tinh Khu nhất quán kiên trì, lấy người vì bản chính sách. Kiên trì phân phối theo lao động nguyên tắc, kiên trì làm nhiều có nhiều, ít cực khổ ít được. Kiên trì dựa theo người cống hiến tiến hành trách nhiệm cùng quyền lợi phân phối. Mà không phải dựa theo một ít nhãn hiệu（ siêu năng）. Tiến hành tính khuynh hướng phân phối. Dù cho những này những này được đánh lấy Siêu Năng Giả nhãn hiệu người, tại Khách Quan Sự Thực bên trên so đại đa số người có năng lực hơn. Nhưng là vẫn như cũ là muốn nhìn những người này thành quả lao động, rồi quyết định quyền lợi cùng trách nhiệm. Điểm này sẽ không bởi vì người nào đó（ Tạ Hiểu） mất đi, mà người đi chính tắt.
Thứ hai, Ngũ Tinh Khu vẫn như cũ đem kiên trì hòa bình phát triển con đường. Kiên trì hòa bình, nhưng là quyết không cho phép bất luận kẻ nào chà đạp ranh giới cuối cùng.
#
Không thiếu có một ít người quái dị đặt câu hỏi.
Nhưng là Lư An biểu đạt ý tứ cũng liền đơn giản như vậy, 
1:Ngũ Tinh Khu quyền lợi, vẫn như cũ là dựa theo gánh chịu lao động nhiệm vụ phân chia. Siêu Năng Giả cũng phải lao động sau, mới có thể thu được quyền lợi. Không cần đoán mò cái gì Năng Lực Giả chính biến, Ngũ Tinh Tập Đoàn Năng Lực Giả đoạt quyền, muốn đối Siêu Năng Giả ngoài định mức chiếu cố loại hình bắc. Những này bắc đều là không tồn tại.
2:Ngũ Tinh Khu cũng không có đối ngoại chiến tranh đối ngoại khuếch trương dự định, kiên trì mình phát triển kế hoạch, không có đối ngoại can thiệp dự định. Đương nhiên cũng không phải yếu gà, ranh giới cuối cùng đã sớm vẽ xong, ai giẫm, liền làm tốt trả giá thật lớn dự định.
#
Đương nhiên theo hai điểm này về sau, còn có một số diễn sinh chủ đề.
Diễn sinh 1:
Có phóng viên hỏi thăm: "Ngũ Tinh Khu bước kế tiếp vũ trụ kế hoạch là, đăng lục mặt trăng, cầu vấn tin tức này tính chân thực ! " 
Lư An trả lời: "Chúng ta ngay tại vững bước, chấp hành vũ trụ Chiến Lược, hoan nghênh các phương tham dự hợp tác. Cụ thể công việc mời giải bên ta hàng không vũ trụ cục quy hoạch." 
Thả ý:Ngũ Tinh Khu kế hoạch—— là trước lợi dụng Địa Cầu thế thân sức lao động, tại đứng im trên quỹ đạo kiến tạo một nhóm cỡ lớn không gian thành thị. Sau đó khi những này cỡ lớn không gian thành thị có thể dung nạp đầy đủ người sau, thúc đẩy đến mặt trăng trên quỹ đạo. Sau đó không gian thành thị người, đang lợi dụng thế thân, tại mặt trăng mặt ngoài khởi công xây dựng cũng đủ lớn căn cứ. Toàn bộ kế hoạch phi thường lớn, cho nên muốn phân đoạn phân bước, đồng thời đây là hoạch định một đại kế, Ngũ Tinh Khu tại thi hành quá trình bên trong, tuyệt đối sẽ không cự tuyệt hợp tác lực lượng.
Diễn sinh 2:phóng viên hỏi thăm: "Sa Hoàng tại Trung Đông địa khu chiến tranh, phá hoại cực lớn nơi đó cân bằng, xin hỏi Ngũ Tinh Khu là thái độ gì." 
Lư An: "Chúng ta hi vọng Afghanistan địa khu vũ trang xung đột sớm ngày lắng lại, hô hào có quan hệ các phương lo liệu bao dung tinh thần, khai triển đối thoại bàn bạc, tăng tiến tương hỗ hiểu rõ tín nhiệm." 
Giải thích:Sa Hoàng tại Saudi, chúng ta sẽ không ủng hộ, nhưng là không có giẫm chúng ta tuyến. Nhưng là chúng ta trước mắt cũng không có nhúng tay, tốt nhất cũng không cần đụng vào chúng ta tại nên địa khu lợi ích tuyến.
......
#
Từng có lúc, bộ ngoại giao, Mạnh Vị là ngủ gà ngủ gật nghe, mà lại nghe các loại hữu khí vô lực, chưa từng minh xác biểu thị tán thành cũng không rõ biểu thị phản đối. Trong khi hắn Quốc Gia quan ngoại giao uy hiếp muốn dùng hàng không mẫu hạm máy bay đạo đạn thời điểm. Mạnh Vị chưa hề tại ngoại giao lên tiếng bên trên nghe quá bất luận cái gì gọn gàng mà linh hoạt uy hiếp âm thanh.
Nhưng mà thiên đạo tốt luân hồi, khi Lư An mình rơi xuống vị trí này thời điểm, đối mặt từng cái ý đồ đào móc mình lời nói lỗ thủng các phóng viên. Lư An phát hiện chính mình nói cũng trượt rất.
Ngoại giao lên tiếng đồng đẳng với hứa hẹn, đối với một cái nói là làm Quốc Gia đến nói, những này suất thuộc về thế lực khắp nơi các phóng viên đều đang nỗ lực dùng cảm xúc hóa đặt câu hỏi, hướng dẫn phát ngôn viên tiến hành hứa hẹn.
Như thế nào xảo diệu biểu đạt ý tứ, mà sẽ không bị người nắm cán. Cho nên liền nói ra dạng này phong cách, mà uy hiếp ! Khi phát ra uy hiếp không cách nào thực hành, đó chính là ngân phiếu khống. Mà trên thực tế chân chính có thực lực đi trả thù, thoáng biểu hiện ra "Lão tử có khả năng sẽ làm ngươi" Ý tứ. Liền sẽ để người kinh hãi.
Mà nếu như là hiện tại không có năng lực làm ngươi, tương lai có năng lực nhất định phải làm ngươi, vậy liền nói "Khiển trách, mãnh liệt khiển trách." 
#
Cái hội nghị này, để một đại bang có chút tâm tư người là mộng bức, bởi vì Lư An nói chuyện phong cách mẹ nó cùng Tạ Hiểu giống nhau như đúc. Thật không biết là Tạ Hiểu là dựa theo Lư An phong cách nguyên thoại biểu đạt, vẫn là Lư An học Tạ Hiểu phong cách. Tóm lại Ngũ Tinh Khu mạnh nhất Thần Quyến Giả tại hảo hữu sau khi chết, tựa hồ lớn như vậy Ngũ Tinh Khu không có bất kỳ cái gì bị lệch. Thậm chí để cùng Tạ Hiểu liên hệ nhiều người, nhìn thấy Lư An quang ảnh phương thức nói chuyện, bỗng nhiên cảm thấy Tạ Hiểu còn sống. Không, có ít người thậm chí lớn gan suy đoán Tạ Hiểu chính là Lư An tiểu hào.
# # #
Đại Biệt sơn khu, Thần Tố nhà ở bên trong. Thần Tố ngủ một giấc. Làm Lư An tương đối tuổi trẻ phân thể. Cũng chưa từng gặp qua Tạ Hiểu. Tại tình cảm cùng ký ức núi càng là độc lập, cho nên không hề giống bản thể cùng một ít hơi sớm phân thể đối Tạ Hiểu qua đời dị thường thương cảm. Cho nên nên ăn thì ăn, nên ngủ thì ngủ.
Đi tới trong đại sảnh, Thần Tố thấy được Asai trong đại sảnh chuyên chú mang theo kính quang lọc, mà nàng ngay tại chuyên chú nhìn xem loạn lên tiếng trực tiếp. Lông mày nhíu chặt, tựa như đang tự hỏi cái gì.
Thần Tố đang muốn cùng Asai chào hỏi, mà lúc này vèo một cái, trên lưng lập tức thêm một người, Lưu Anh Lung nhảy đi lên..
Bốn năm qua đi. Trong nháy mắt, Lưu Dược Thịnh đã kết hôn rồi, ở tại ngoài hai cây số gian phòng, mà Lưu Anh Lung lại là vẫn như cũ liên tiếp Thần Tố nơi ở. Mà đây là nguyên nhân gì, Thần Tố minh bạch lại rất đau đầu. Bởi vì Thần Tố trong lòng tổng đem Lưu Anh Lung nhìn Tiểu Nhất bối.
#
"Buổi sáng tốt lành" Đánh xong chào hỏi thời điểm, Thần Tố đột nhiên dùng ngươi cố gắng muốn đem người đứng phía sau bỏ rơi đến, nhưng là cưỡi tại Thần Tố phía sau Lưu Anh Lung tựa hồ sớm có dự bị, tuyết trắng cánh tay đột nhiên ôm phi thường gấp.
Thần Tố cố gắng sau khi thất bại, chỉ có thể bị ép đáp ứng một đống lớn yêu cầu, mới giải thoát.
Nhưng mà hứa hẹn điều kiện, là mua lễ vật, bớt thời gian bồi chơi đùa, mà đáp ứng những điều kiện này, lại sẽ để cho Thần Tố vốn là muốn xa cách dự định thất bại.
Nhìn xem Lưu Anh Lung nụ cười vui vẻ, Thần Tố trong lòng hiện lên rất quái dị cảm giác rất quái dị. Loại này cảm giác rất quái dị, tựa hồ là tình yêu.
#
Cho đến bây giờ, Thần Tố là "Không biết" Ba cái chi người tại Kỳ Tích Hiệp Hội. Lưu Anh Lung kiên trì đối Thần Tố giấu diếm mình là Siêu Năng Giả sự thật. Hi vọng có thể quan hệ có thể tiến thêm một bước sau, lại biểu lộ thân phận.
Mà Thần Tố vì lâu dài giám sát Asai cái này có giết người tiền khoa tồn tại lại không bại lộ, từ khi sinh ra đến nay, bản thể siêu năng trường chưa hề giáng lâm đến cái này thân thể quá. Mà nên thân thể hoàn toàn vì phàm người thân thể. Mà tại trước mắt thời đại phàm nhân cùng Siêu Năng Giả ở giữa vẫn như cũ là có ngăn cách, nhưng là nàng không nhìn cái này ngăn cách.
#
Khi Thần Tố đem Lưu Anh Lung hống xuống tới lúc, 
Ngồi trong đại sảnh xem hết tin tức, Asai chật vật đứng lên, tháo xuống mắt bộ, ánh mắt bên trong mờ mịt. Sau đó dùng thì thào nói: "Nói một chút nói "Một mực là lấy giả diện mục gặp người sao." Con mắt bộc lộ khám phá hư ảo thất vọng.
Asai theo mấy năm này cùng tại Ngũ Tinh Khu sinh hoạt. Một lần nữa trải nghiệm siêu năng thí nghiệm sau liền thiếu thốn hữu nghị. Đối lực lượng cường đại tồn tại cúng bái cũng dần dần tiêu tán.
Đúng vậy năm đó Lư An tại Asai bên trong thành lập cái kia lực lượng mười phần tâm linh rung động, là theo thời gian trôi qua mà biến mất. Mà thành lập tại rung động cơ sở bên trên mê luyến. Cái này giống truy tinh thật lâu thiếu nam thiếu nữ, theo năm tháng thành thục trong lúc vô tình, biến mất tuổi trẻ cuồng nhiệt.
Hôm nay, thấy được tin tức bên trên Lư An bản thể đơn điệu mà lặp lại, không có chút nào trọng điểm lên tiếng, Asai đã từng mê luyến cùng kiên trì, phảng phất trong trò chơi đạo cụ bền bỉ giá trị về không. Nháy mắt tiêu tán. Lưu lại chỉ là giật mình.
Asai quay đầu nhìn một chút, ‘ liếc mắt đưa tình’ ‘ hai người trẻ tuổi’. Nguyên bản khám phá hồng trần tiếu dung bên trên, một lần nữa phủ lên tiếu dung.
# # #
Tây Kinh, cỡ lớn máy bay hành khách sân bay bên trên hạ xuống, sương lạnh đầy mặt Lư Khung, từ trong máy bay đi xuống rồi. Lần này đi Côn Luân núi Dao Trì thành không có chút nào thu hoạch, mà lại bị nhục nhã.
Đối Lư Khung đến nói, Tạ Đồng cùng Lư Cửu Trọng đôi này gian phu dâm phụ xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn, lại không tránh không né, quang minh chính đại xuất hiện, chính là đối với hắn nhục nhã. Mà loại này nhục nhã, tại Lư Khung xem ra, dùng huyết hải đến rửa sạch đều không quá đáng. Lấy cừu hận vì chất dinh dưỡng ghen ghét cảm xúc giống như cỏ dại đồng dạng tại, Lư Khung trong lòng lan tràn ra.
# #
Tại hạ máy bay sau.
Hắn đón xe đi tới Tây Kinh vùng ngoại ô cái nào đó phòng thí nghiệm dưới đất.
Dưới đất trong phòng thí nghiệm trong đại sảnh, tại bán kính ba mét trong suốt trụ trạng duy sinh trong khoang thuyền, một cái cua trắng bệch người ngâm ở duy sinh trong chất lỏng. Toàn thân mở đại lượng cái ống.
Nam tử này là tham ăn. Tại đại chiến thế giới lần thứ ba bên trong, nguyên bản tại Trung Đông địa khu làm thổ hào hắn, theo bắc ước không quân tại Hồng Hải địa khu chính xác đả kích, hắn hào trạch, quân đội của hắn, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt. Mà bản thân hắn, được hai vị này Thần Quyến Giả quân đoàn đuổi theo đánh.
Khả năng này là bảy đại chủ neo thảm nhất một cái. Tại cái khác Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong, bảy đại chủ neo đối cái khác Thần Quyến Giả có ưu thế. Nhưng là theo Phổ Đông sự kiện qua đi, các quốc gia Thần Quyến Giả năng lực cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, chiến lực trở nên đột nhiên cường hãn.
Mà Trung Đông địa khu công nghiệp trình độ khoa học kỹ thuật yếu kém, mà lại Trung Đông dân tộc từ khi Ottoman đế quốc sụp đổ sau, xã hội tổ chức lực thậm chí hướng phía bộ lạc chế độ rút lui.
Mà lại lại tham ăn đem mình địa khu Năng Lực Giả năng lực hút sạch. Nơi khác phương hắc khoa kỹ, tham ăn bên người là Cô gia quả nhân. Điều này sẽ đưa đến Trung Đông tại xâm lấn thời điểm, bị ngoại tới Thần Quyến Giả siêu cấp xe tăng, phi hành chiến hạm, bộ đội cơ giới cuồng loạn. Được Châu Âu thần quyến quân đoàn đuổi theo đánh.
Lẫn vào bi thảm tham ăn nhiều lần quay vòng đi tới Lư Khung nơi này. Lại bị Lư Khung lợi dụng.
Mà Huyền Điểu bộ những năm gần đây cũng chính là đối tham ăn năng lực vô thanh vô tức tiến hành nghiên cứu.. Được convert bằng TTV Translate. 