 5 6 1 dân dụng cùng chiến tranh
Amoxi rời đi phòng thí nghiệm sau, ngăn chặn người đầu này cá chết được chuyển dời đến một cái khác trong suốt pha lê kho bên trong, quá trình này rất thô bạo. Máy móc cái kìm kẹp lấy con cá này xương cùng, bởi vì máy móc cái kìm lực lượng phi thường lớn, ngăn chặn người cái đuôi bên trên được kẹp ra máu ngấn.
Nhưng mà ngăn chặn người tựa hồ cũng cảm giác được sắp gặp phải vận mệnh, tại bị máy móc cái kìm kẹp lấy tới thời điểm, như một đầu chân chính muốn vào nồi sống cá đồng dạng làm ra vùng vẫy giãy chết. Toàn bộ người máy tại cái này cá chết giãy dụa lực trùng kích dưới xuất hiện lắc lư, bởi vì người máy nhận quá tải quá lớn, phòng thí nghiệm thao tác người máy trên bình đài xuất hiện báo cảnh thanh âm. Trong phòng thí nghiệm Năng Lực Giả nhóm ngẫu nhiên đối người máy tiến hành gia cố.
Ngăn chặn người làm sao vặn vẹo, vẫn như cũ không thể thoát khỏi kim loại cái kìm đối cái đuôi kẹp lấy, mà tại một bên khác một cái cự đại tươi sáng chậu thủy tinh bên trong đã đổ đầy duy sinh chất lỏng, cuối cùng cái này ngăn chặn người được kim loại kìm mang theo đưa đến cái này chậu thủy tinh bên trong.
Khi ngăn chặn người bị ném nhập cái này vạc chất lỏng lúc, đại lượng màu trắng bong bóng theo số này tấn nặng lượng ngăn chặn người rơi vào vạc trong cơ thể, mà tại trong chất lỏng khuếch tán. Mà bị ném nhập chất lỏng sau, ngăn chặn người giống như cọc gỗ đồng dạng chìm vào đáy nước, qua mấy giây sau tại có chút bỗng nhúc nhích vây cá biểu hiện cũng chưa chết.
Nhưng là từ ngăn chặn người góc độ đến xem, vừa mới quá trình này đối với nó đến nói là phi thường khó chịu, cá voi loại vật này tại chuyển vận thời điểm nhất định là muốn dùng ẩm ướt vải vóc bao khỏa, nhẹ nhàng lắt đặt. Bởi vì cá voi quá lớn, tại mặt nước vận chuyển thoáng nghiêng, cũng dễ dàng dẫn đến nội tạng được chấn hỏng. Nếu như nhân loại tăng tới năm trăm kg, cũng là không thể tuỳ tiện xê dịch, nếu không thịt run run sẽ bẻ gãy xương cốt đè ép nội tạng. Ngang nhau thể chất ngăn chặn người lại bị bạo lực như vậy đối đãi.
Ở trong phòng thí nghiệm, chủ đạo quá trình này Antioch vẻn vẹn đẩy một chút sống mũi cao bên trên kính mắt, sau đó lạnh lùng nói ra: "Tiếp tục." 
Theo mệnh lệnh của nàng hạ đạt, tại mới vạc trong cơ thể, đại lượng người máy từ vạc trong cơ thể đưa ra ngoài ngang ngược đem ngăn chặn người tại vạc thể bên trong phù chính, sau đó từng vòng từng vòng hợp kim titan vòng đem khóa lại đầu cá đuôi cá, sau đó đem cố định tại cái này bể cá lớn bên trong, chính xác quá trình bên trong ngăn chặn người một mực tại run run, tại phòng thí nghiệm trên màn hình lớn, từng cái ba động đường vân biểu hiện người máy tại chống cự cái này biển cả đồn giãy dụa trung thừa chịu lực lượng phụ tải.
Nhưng là cuối cùng ngăn chặn người vẫn là bị chế phục, từng cái cái ống đâm vào ngăn chặn người thể nội, bắt đầu huyết thanh rút ra. Quá trình này là tại làm siêu năng tinh thể. Tại xác định ngăn chặn người sắp trích lạc sau, 
Đào Ngột tổ các cao tầng đồng ý Antioch chỗ xách "Phế vật lợi dụng" Kế hoạch. Cũng chính là thừa dịp ngăn chặn người còn không có trích lạc trước, không để ý hậu quả rút ra huyết thanh.
Chú:bởi vì ngăn chặn người là thú loại, mới có thể được như thế đối đãi, mà nhân loại trích lạc người cho dù ở bị phế vật lợi dụng lợi ích lại lớn, cũng sẽ không có bất luận cái gì cỡ lớn chính quy tổ chức, bốc lên để trong tổ chức Siêu Năng Giả khủng hoảng, ly tâm nguy hiểm làm loại chuyện này. Nhưng là tại Châu Mỹ một chút cỡ nhỏ siêu năng tổ chức, nội bộ tiểu đoàn thể, không có thu nạp nhân viên bên ngoài tự giác, chỉ muốn mình mạnh lên, sẽ làm như vậy. Đương nhiên những này tiểu đoàn thể một khi phát hiện, Đào Ngột tổ trực tiếp dùng Vân Bạo Đạn rửa sạch.
Lúc này ở trong vạc ngăn chặn người phát ra rên rỉ. Vạc trong cơ thể chất lỏng tại nó kêu to bên trong, phát ra một vòng một vòng ba động, thanh âm tương đương có xuyên thấu tính, mà ở trong phòng thí nghiệm, ly pha lê cùng trong bình chất lỏng cũng phát ra gợn sóng.
"Oa oa" Thanh âm từ vạc trong cơ thể truyền ra, loại thanh âm này từ ngôn ngữ bên trên không cách nào phân biệt đang nói cái gì, nhưng là nghe được người đồng đều không khỏi dừng tay lại bên trên làm việc, không khỏi nhìn bọn họ một chút nhiệm vụ người phụ trách—— Antioch.
Để mọi người tập thể dừng tay nguyên nhân, là bởi vì loại này tiếng kêu quá bi thảm, để người nghe ngóng rơi lệ. Để lâm tràng đám người cảm thấy phong phú cảm xúc, phảng phất vạc trong cơ thể tồn tại không phải động vật mà là một nhân loại.
Antioch vì liền giật mình, nhưng mà trong ánh mắt của nàng rất nhanh liền lần nữa sẽ khôi phục lãnh khốc, nàng đối người chung quanh nói: "Ai cho phép các ngươi dừng lại." Tại Antioch mệnh lệnh dưới, tất cả nhân viên công tác thu hồi yêu cùng nhân từ cảm xúc, bắt đầu tiếp tục công việc.
Không ai sẽ đứng ra nhắc nhở Antioch "Bây giờ bị người máy xử lý tồn tại có thể là cùng nhân loại đồng dạng cao đẳng trí tuệ. Xử lý cái này tồn tại có lẽ là tại giết người ! " Loại hình. Tại phòng thí nghiệm này bên trong mỗi người đều tại y học đại học xử lý qua động vật, đều đã giải phẫu sống sờ sờ ếch xanh, con thỏ cùng chuột bạch. Không hạ thủ được ? Cái từ này là không tồn tại.
Người máy tiếp tục vận hành lấy, cho ngăn chặn người rót vào đại lượng thuốc an thần. Tại một chút y dụng ống mềm bên trong, ngăn chặn người dòng máu màu đỏ được rút ra. Từng cái y học dụng cụ đo lường bên trên, các loại số lượng ở trên màn ảnh toát ra. Đối ngăn chặn người cái này phức tạp tư duy đến nói là cực độ tàn nhẫn sự tình, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.
# # # #
Đem thị giác có thể Bắc Mĩ dịch chuyển khỏi, trở lại Kiềm Địa.
Lúc này ở Kiềm Địa dãy núi bên trong đã sơ bộ hiện ra Hiện Đại Văn Minh khí tức. Một cái cao vút trong mây điện tháp dựng đứng tại từng cái trên ngọn núi, điện tháp tiếp nhận sóng điện tiếp nhận chung quanh nơi này UAV truyền về số liệu. Điện tháp nền móng máy tính căn cứ từng cái UAV đồng bộ hình ảnh đổi mới từng cái góc độ thị giác
Nếu như bây giờ đăng nhập máy tính, đội nón lên đăng nhập, không liên thông bất luận cái gì UAV thiết bị, cũng là có thể trực tiếp du lãm số liệu này trong kho thế giới. Trong thế giới này, vô luận là tại một trăm mét trên bầu trời, vẫn là trên mặt đất, tại bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể quan sát thế giới này. Trực tiếp đăng nhập máy tính nhìn thấy thế giới này là đứng im.
Bởi vì tại số liệu này chỗ cấu tạo thế giới bên trong, cách mỗi hai mươi mét, chính là một cái khu vực module, mỗi một cái khu vực bên trên có thể nhìn thấy toàn bộ thế giới hình tượng, đến từ cái trước người sử dụng khống chế UAV đi ngang qua khu vực này, UAV mang theo bảy cái camera, đối chung quanh quay chụp đến hình tượng.
Chỉ cần có người điều khiển UAV tại thế giới chân thật bên trong hành động, cái này địa đồ hình tượng là không ngừng đổi mới, khống chế UAV càng nhiều người, đối hình tượng đổi mới liền càng nhanh（ toàn bộ thế giới kho số liệu cách mỗi năm phút, từng cái thông tin tháp nơi đó tiếp nhận UAV bầy tổng thể hình tượng, hệ thống ghi chép thế giới tiến hành một lần đổi mới.）
Đương nhiên nếu như muốn hợp thời quan sát cái này động thái hình tượng thế giới, vẫn là phải mua một cái UAV. Sau đó đăng lục hệ thống.
Tại sử dụng người mũ giáp thị giác bên trong, cái này vùng núi thế giới chân thật có thể hoán đổi đến từng cái hình thức, 
Tỉ như nói cự long hình thức, trên bầu trời cỡ lớn vận chuyển UAV liền sẽ được thay thế vì cự long mô bản, nếu như trễ né tránh nhường ra đầy đủ phi hành không gian, tại hệ thống trên tấm hình liền có thể nhìn thấy cự long một ngụm long tức phun tới, khi nhìn đến năm lông đặc hiệu hỏa diễm tuôn đi qua hình tượng sau, tiếp xuống ngươi thị giác liền sẽ biến thành đen. Sau đó tiếp xuống đen bình phong nhảy ra, "Ngươi đã trái với UAV giao thông pháp, chụp ba phần, mời đến giao quản bộ môn tiếp nhận giáo dục, nộp lên trên phạt tiền." 
Mà trên mặt đất xê dịch mục tiêu, tỉ như nói sói cái này cấp bậc hồng ngoại mục tiêu liền sẽ được hệ thống thiết lập là Tấn Mãnh Long [Velociraptor] mô bản. Về phần Hoa Nam hổ cái mục tiêu này（ cái này Thời Gian Tuyến có hoang dại Hoa Nam hổ）, mỗi một đầu hoang dại Hoa Nam hổ đều sẽ vệ tinh thông tin vòng cổ. Tại cự long hình thức dưới sẽ bị định nghĩa vì khủng long bạo chúa, sẽ biểu hiện hai mươi mét phạm vi cảnh giới, bởi vì lão hổ nhảy lên độ cao thực sự là đáng sợ.
Đương nhiên cực kỳ để người không biết làm sao vẫn là hoang dại mãnh cầm, tại cự long hình thức dưới, sẽ bị thay thế trở thành u Linh Long, tại một trăm mét bên ngoài đột nhiên xuất hiện thân thể khổng lồ. Mà một khi thẳng tắp hướng phía phe mình tới gần mười mét phạm vi bên trong, tại cái này hình thức hạ sai không nhiều sẽ xuất hiện hoa lệ ma pháp trước dao đặc hiệu.（ cũng chính là hoa lệ băng sương tại bạch cốt cự long miệng bên trong ngưng tụ, hoặc là ánh lửa u lam từ ngọn lửa biến thành hỏa diễm, sau đó hội tụ thành hỏa cầu.）
Bởi vì UAV chỉ có thể tại mãnh cầm tới gần một trăm mét thời điểm hiển hiện. Mà lúc này liền muốn liều UAV tính năng cùng UAV khống chế kỹ thuật. Bất quá Dưới tình huống bình thường mãnh cầm phá hủy mấy lần UAV sau, được UAV tương lá đánh đau mấy lần, liền sẽ không nhằm vào UAV đến loạn bắt.
Bây giờ tại dãy núi bên trong, UAV số lượng đã dần dần nhiều hơn. Từ công nghiệp quy hoạch góc độ đi lên nói, hiện tại ngũ tinh tập đoàn khắp nơi đối sản nghiệp tiến hành quy hoạch.
Tại tám mươi điện thoại thông minh sản nghiệp không có hưng khởi trước là công nghệ cao sản nghiệp, khi xã hội đại lượng có sinh sản năng lực có tiêu phí năng lực người cần, đại lượng nhân viên tiến vào cái này sản nghiệp, thứ này liền biến thành mọi người vật dụng hàng ngày.
Dân dụng sản nghiệp sẽ cải biến công nghiệp cơ sở. Khi công nghiệp cơ sở thay đổi, chiến tranh tình thế cũng liền thay đổi. Mà chiến tranh toàn diện lúc, tất cả Quốc Gia sẽ phát hiện, vẫn là cùng thế chiến thứ hai đồng dạng liều cả nước sức sản xuất.
Thế chiến thứ hai khoa học kỹ thuật hình thức, chiến tranh tiêu hao không còn là hải lượng sắt thép cùng thuốc nổ, sinh sản thuốc nổ cùng sắt thép đem tiêu hao đại lượng nhân công. Mà thế chiến thứ hai trước kinh tế hình thức, chính là tận khả năng đem công nghiệp cương vị an bài tại liên lụy tới sắt thép cùng hóa chất máy móc sinh sản bên trên, sinh sản nhân thủ nhiều như vậy.
Mà tại điện tử thời đại, chiến tranh tiêu hao liền biến thành tiêu hao chỉ đạo đạn pháo. Vậy sẽ phải tại hòa bình niên đại, tận khả năng đem nhân lực được chuyển dời đến thiết bị điện tử chế tạo bên trên sản nghiệp bên trên.
Mà trong chiến tranh, thiết bị điện tử một hai năm đại chênh lệch quyết định không được thắng bại, quyết định thắng bại lại là có thể điều động sức lao động.
Tỷ như thế kỷ hai mươi mốt chiến phủ đạn đạo, thiết kế là vài thập niên trước, thiết bị điện tử là ổn định loại hình, tại chiến tranh thời kì, đạn đạo loại này đi chịu chết ngu xuẩn, kỹ thuật tiêu chuẩn cùng dân dụng tiêu chuẩn khác biệt, đạo đạn Chip cần chỉ tiêu là tính ổn định. Tính năng thay đổi triều đại không có dân dụng kịch liệt như vậy, mà lại sẽ không bởi vì tính năng hơi yếu, liền được từ bỏ, bị giáng chức không đáng một đồng. Mà sinh sản đạo đạn thời điểm, có thể đem bao nhiêu Công Nhân từ dân dụng dây chuyền sản xuất bên trên kéo đến đạn đạo dây chuyền sản xuất bên trên, là thắng bại mấu chốt.
Sau đệ nhị thế chiến, tin tức hóa chiến tranh mở ra, kia tiểu quốc thử đao, đạn dược là quá thừa. Cho nên các quốc gia không cần đến triệu tập cả nước sức lao động, đại lượng dân cư vẫn như cũ dừng ở ngành dịch vụ. Một trận chiến tranh mấy chục phát đạn đạo liền có thể giải trừ những nước nhỏ này vũ trang. Tất cả mọi người không quan trọng.
Nhưng là tại Lư An trong trí nhớ.（ một cái khác Thời Gian Tuyến） Tam Chiến mở ra sau, không sai biệt lắm ngay cả tiền tuyến pháo cối pháo binh, đánh đạn dược cũng bắt đầu dùng UAV đến chỉ đạo, bộ phận binh sĩ phân phối đạn súng ngắm đều là cỡ nhỏ chỉ đạo đạn dược.
Tại kỹ thuật bên trên, Tam Chiến kỹ thuật đều ở phía trước tin tức hóa trong chiến tranh thí nghiệm qua, mà các loại công nghệ cao vũ khí sản lượng, sẽ để cho tất cả mọi người lần nữa lý giải, cái gì là thế chiến quy mô.
Trước khi chiến đấu điện thoại sản lượng có thể đạt tới bao nhiêu, những này nhân lực kéo đến xưởng quân sự, kiểm trắc tự động hoá dây chuyền sản xuất sinh sản trình tự, giữ gìn tự động hoá dây chuyền sản xuất, sức sản xuất liền có thể bạo tạc đến trình độ khủng bố.
Dù sao tại thế chiến thứ hai trước, không có cái nào Quốc Gia cảm tưởng tượng, trong chiến tranh có thể hơn vạn khung máy bay, hơn vạn lượng xe tăng, tàu ngầm, khu trục hạm thành tốp thành tốp xuống biển. Nhưng là thế chiến thứ hai các quốc gia đem Quốc Gia tiềm lực động viên, viễn siêu hòa bình niên đại người tưởng tượng.
Tại hiện tại Kiềm Địa bên trong, trên bầu trời trôi nổi đại lượng UAV, trong núi dựng đứng đại lượng tháp tín hiệu đài.
Lúc này Tạ Hiểu cưỡi máy bay trực thăng tại sáu trăm mét trên bầu trời mở ra cửa sổ thủy tinh, nhìn chằm chằm gió mạnh quan sát dãy núi bên trong phát triển tràng cảnh. Cắn môi, tại trong cuồng phong dùng chỉ có hắn biết đến thanh âm thầm nói: "Trường kỳ khoa học kỹ thuật chiến lược sao ? Là bởi vì e ngại mà chuẩn bị, vẫn là chân chính nghiêm túc muốn đánh một trận chiến tranh. Ngươi cho đáp án không xác định, mà ta muốn một cái xác định đáp án". Được convert bằng TTV Translate. 