 7 0 5 mười ngày chi đợi
Một giọt nước, từ cửa sổ thủy tinh bên trên sẽ chảy xuôi xuống tới, nhưng là chảy xuôi xuống tới con đường, lại là không xác định. Mà ảnh hưởng giọt nước chảy xuôi xuống tới nhân tố có rất nhiều, nếu như có thể nói, cứng rắn một cây tinh tế lông có thể dẫn đường giọt nước trải qua mấy cái đặc biệt điểm. Cao giai vị Luân Hồi Giả cùng không thời gian lính đánh thuê chính là giọt nước, mình xác nhận phương hướng của mình, đương nhiên chảy xuôi con đường là được tấp nập quấy nhiễu.
Thiên Vị có rất nhiều loại, bản chất đều là để cho mình sáu lục đại thuận.
#
Bất quá nhất làm cho người một mực ghi nhớ Thiên Vị. Là loại kia cùng người khác kịch liệt xung đột lúc, có thể để cho đối thủ thời vận không đủ trực tiếp tại trong xung đột thất bại Thiên Vị.
Loại này Thiên Vị có thể để cho làm trái đối thủ của mình, nhẹ thì tổn thương, nặng thì chết. Nhưng là đó cũng không phải mạnh nhất Thiên Vị.—— giỏi về tại trong xung đột cương tính thủ thắng Thiên Vị, là dễ dàng nhất để người ghi nhớ Thiên Vị, nhưng lại không nhất định là duy nhất loại hình Thiên Vị.
#
Từ Mạnh Vị bắt đầu, Lư An, Lộ Chuyên, trên bản chất cũng không có tính công kích. Từ Lư An bắt đầu mạch suy nghĩ cũng không phải là để "Để một ít người đi chết, sau đó dọn sạch mâu thuẫn." 
Trên bản chất nghĩ là "Mọi người có thể hiểu nhau, tương hỗ hiệp thương, không đến mức dùng kịch liệt nhất phương pháp（ loại như chiến tranh） giải quyết mâu thuẫn liền tốt." Dạng gì mạch suy nghĩ, liền quyết định dạng gì Thiên Vị.
Mà Thần Tố Thiên Vị thể hiện hình thức, không phải ép bình bao nhiêu người ! Mà là bảo đảm mình sinh cơ.
# # #
Đông Phương Minh Châu tháp, Lý Tam Tường Bạch Lộ, tiếp tục tiến hành gặp mặt, có quan hệ Thần Tố cùng Luân Hồi Giả đối mặt tin tức, tại chuyện xảy ra ba mươi phút sau, được Nguyên Nhất thu hoạch được.（ Lộ Chuyên bên này tin tức, Nguyên Nhất có năng lực thu hoạch, nhưng là có tác dụng trong thời gian hạn định tính yếu bớt.）
Lý Tam Tường: "Thế giới này mới tới một nhóm xuyên qua người, từ trước mắt tình huống đến xem cũng không nguy hiểm." Lý Tam Tường màn sáng bên trên Thần Tố cùng Luân Hồi Giả ẩu đả hình tượng, nhưng là từ hình tượng đến xem đây chính là một cái đơn giản ẩu đả tràng diện.
Bạch Lộ: "Chuẩn bị kỹ càng rút lui đi." 
Lý Tam Tường nói: "Ngươi không phải một mực là cho rằng, chúng ta hẳn là tối nay đi nhìn một chút Lư An đến cùng đang làm cái gì đi ?" 
Bạch Lộ: "Ta không đồng ý Nguyên Nhất thúc giục, nhưng là ta không nghi ngờ Nguyên Nhất ánh mắt. Cái này đám người tới, Nguyên Nhất đã điểm ra cái này đám người tính nguy hiểm." Nói tới chỗ này Bạch Lộ cười một cái nói: "Ta sợ các ngươi không chịu nổi" 
# # #
Ngay tại Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ đang đàm luận thời điểm, Phán Minh ngay tại trong cống thoát nước dạo bước, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn bốn phía, khi thế giới có một nhóm khác người đề cập mình thời điểm, tứ giai có thể cảm giác nhạy cảm đến.
Phán Minh cầm xà beng tại trống trải chỗ một đập, theo bịch một tiếng, một cái chuột ứng thanh đập chết. Tự tiến vào nhiệm vụ đến nay, Phán Minh một mực đối xà beng tình hữu độc chung. Nhưng là tại hôm qua truy kích thời điểm vốn nên nên vứt bỏ xà beng thay đổi càng nhẹ nhàng vũ khí（ tỉ như nói chồng chất đao）. Nhưng là ma xui quỷ khiến mang theo xà beng đuổi theo người.
Đương nhiên tâm linh chi quang loại vật này cũng không có tại ngày hôm qua xuất hiện. Tâm linh chi quang đây là một loại mãnh liệt lượng tử nhiễu loạn hiện tượng. Thời khắc đều tại phát sinh, cũng tỷ như nói vừa mới đập chết chuột thời điểm, nhất niệm dâng lên, cũng phát sinh, khóa chặt chuột, cho nên có thể một xà beng vừa vặn đập chết chuột. Loại vật này cũng không phải là một loại năng lượng, chỉ là bởi vì đời thứ nhất ở Địa Cầu vật chất lượng tử phương diện còn có năng lượng, mới có thể để tâm linh chi quang lấy năng lượng hình thức xuất hiện.
Tâm linh chi quang đúng đúng trí tuệ đối năng lượng ở cân đối năng lực. Tỉ như nói Aus đế quốc kia chiếc Titan chiến hạm, Phán Minh có thể ở cái thế giới này nghỉ ngơi đầy đủ trận thời gian. Là tuyệt đối có thể không chút phí sức chưởng khống chiến hạm, cho dù là lực hấp dẫn cực kì hỗn loạn khu vực, cũng là có thể tinh chuẩn nắm chắc khổng lồ Titan chiến hạm bên trên từng cái module năng lượng thời gian cân đối.
#
Hiện tại toàn bộ Địa Cầu đã được đời thứ nhất xác định trường lượng tử bao trùm, nếu như Phán Minh ý nghĩ đủ mãnh liệt, là có thể từ đời thứ nhất xác định trường lượng tử phạm vi bên trong thu hoạch năng lượng nhất định, làm ra rõ ràng nhiễu loạn.
Mà đời thứ nhất tung ra tứ giai loại năng lực này, đây chính là Nguyên Nhất đối đời thứ nhất tung ra sinh mạng thể cường điệu tính nguy hiểm nguyên nhân. Bất luận cái gì cường đại cá thể đều có nhược điểm, cho dù là voi cùng sư tử, nó trái tim cùng đại não chỉ cần được năng lượng quấy nhiễu dừng lại mấy giây cũng phải chơi xong. Cho nên kịp thời Bạch Lộ, Lý Tam Tường, mới bình tứ đẳng người linh năng đẳng cấp muốn so đời thứ nhất bọn người hối đoái huyết thống mạnh hơn. Tại đối mặt tâm linh chi quang lấp lóe kết nối lượng tử năng lượng tứ giai lúc. Vậy cơ hồ là không có phần thắng.
Đương nhiên tâm linh chi quang khống chế lượng tử năng lượng sẽ không ăn cơm đi ngủ chặt chuột loại này chuyện bình thường kiện bên trên, nhất định phải là phải có mãnh liệt muốn làm muốn làm ý nguyện lúc mới lấp lóe. Nói ngắn gọn thường thường chỉ có cùng Luân Hồi Giả tính mệnh tương quan tình huống dưới, Luân Hồi Giả cấp bách ý nguyện, mới có thể kết nối đời thứ nhất tại ném đưa đến vị diện này lượng tử tiêu chuẩn năng lượng.
#
Mà đời thứ nhất nhiệm vụ, động một tí dùng xoá bỏ vì nhân tố, chính là cưỡng ép câu thông Luân Hồi Giả sinh tử cùng nên thế giới nhiệm vụ nhân quả quan hệ. Cái này để bọn hắn thường xuyên sẽ vận dụng tâm linh chi quang. Về phần lúc không có chuyện gì làm, bọn hắn sẽ chỉ vận dụng năng lực của mình
#
Mà lúc này tại hạ thủy đạo bên trong
Phán Minh. Nhìn xem xà beng bên trên dính lấy thịch thịch cùng giấy vệ sinh, một trận buồn nôn, đồng thời thầm mắng: "Không may." （ nổi giận đều sẽ có xui xẻo sự tình phát sinh）, bất quá tại hỏng bét cảm xúc sau khi xuất hiện, 
Phán Minh không khỏi nhớ lại chuyện ngày hôm qua, suy tư đến: "Hôm qua, mặc dù ta rất nổi nóng, rất tức giận, nhưng là ta đối với hắn diệt sát suy nghĩ, nhưng thật ra là tại rườm rà truy kích bên trong, từng chút từng chút tiêu vong, đây là ta ý nghĩ một cái thay đổi dần quá trình, mà không phải chiến đấu sau đột biến quá trình. Nói cách khác hắn（ Thần Tố） hành vi, tại ngay từ đầu liền ảnh hưởng ta ?" 
# # #
Sau bảy tiếng, 
Tại quán bán hàng bên trong, Phán Minh lại một lần nữa cùng Thần Tố gặp mặt, Phán Minh bình tĩnh ngồi tại bia bày ra nhìn xem trước mặt mục tiêu. Hiện tại đối với song phương đến nói ngưng chiến thời kì, Phán Minh cái này tiểu đội tại Lộ Chuyên trong nhà, làm việc nơi chốn cùng các loại, làm đại lượng bố trí. Từ ma pháp đến khoa học kỹ thuật, từng cái sát cơ tứ phía cạm bẫy vây quanh Thần Tố.
Mà bây giờ Phán Minh bọn người mà bây giờ đối Thần Tố bố trí mai phục, từ lúc mới bắt đầu không có nắm chắc, đến bây giờ trở nên nắm chắc càng ngày càng đủ.
Tại đối Thần Tố bố trí mai phục lúc đồng thời, Phán Minh cũng một mực duy trì cùng Thần Tố giao lưu, ý đồ tại đoạn này giao lưu bên trong, suy nghĩ Thần Tố ý nghĩ.
Từ một người thường ngày phương thức hành động, sinh hoạt hàng ngày bên trong, có thể phỏng đoán ra một người tính cách quen thuộc, đây là một người bình thường năng lực. Nhưng là tại tứ giai nơi này loại năng lực này phóng đại.
Mà tứ giai có thể mô phỏng ra một người khác ý nghĩ. Chỉ cần cùng người kia tiếp xúc qua một đoạn thời gian.
#
Phán Minh nhìn xem Thần Tố, Thần Tố mỗi một chi tiết nhỏ Phán Minh đều tại quan sát bên trong. Tại mấy ngày ngắn ngủi giao lưu bên trong, Thần Tố biểu hiện phi thường nhiệt tâm, từ sinh hoạt dùng nhãn hiệu, đến cửa hàng sản phẩm nhập hàng thành tựu, giá cả vi yếu khác biệt, Phán Minh đều có thể từ Thần Tố nơi này hỏi kết quả. Bao quát làm việc kết thúc sau tiêu khiển, Thần Tố biểu hiện giống đối đãi bằng hữu đồng dạng nói thẳng ra.
#
Từ giao lưu các mặt đến xem, Phán Minh rất ngạc nhiên phát hiện, Thần Tố tựa hồ một mực là tại đem mình làm làm bằng hữu, cho dù là Phán Minh toàn lực mô phỏng Thần Tố tư duy, cuối cùng không cách nào đoán được Thần Tố là bực nào không tim không phổi, mới có thể đem một cái mười ngày sau sẽ phải tử chiến địch nhân trở thành bằng hữu. Nếu như nhắc tới là chờ chết, ân nhưng là Phán Minh từ Thần Tố trên thân cảm ứng được sinh cơ bừng bừng.
#
Bây giờ tại Phán Minh trước mặt.
Thần Tố nhìn xem bia ngay tại sầu mi khổ kiểm, đây là thèm ăn, cùng lo lắng mình béo lên mâu thuẫn tâm lý. 
Cái này khiến Phán Minh nhịn không được trong lòng nhả rãnh: "Tại sao phải cân nhắc xa như vậy sự tình, mười ngày sau sẽ tử vong, tại sao phải suy nghĩ xa như vậy sự tình" Bất quá Phán Minh cũng không có nói câu nói này. Mà là trầm mặc đem, dầu chiên thực phẩm hướng phía Thần Tố trước mặt đẩy, sau đó đũa một nhóm, hai người mỗi người chia một nửa.
Song phương vừa ăn vừa nói chuyện, nhưng là mấy phút sau, Phán Minh phát hiện mình kìm lòng không được tại lẩn tránh mười ngày sau chủ đề. Liền như là người bình thường đồng dạng, tại lẩn tránh lão nhân tử vong chủ đề đồng dạng.
#
Phát hiện vấn đề này sau. Phán Minh ý thức được khả năng này cũng là một loại quấy nhiễu. Lập tức làm ra đáp lại
Phán Minh đình chỉ nhấm nuốt. Hắn ngẩng đầu nhìn vẫn như cũ là đang ăn lấy đĩa lòng(?) Thần Tố, đột nhiên đổi lại một cái lạnh lùng khí tức, dùng phi thường ngay thẳng ngữ khí hỏi: "Mười ngày ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ." 
Thần Tố nhìn xem đột nhiên trở nên túc sát Phán Minh, có chút ngạc nhiên, cái này giống, cùng ngươi chuyện trò vui vẻ người, đột nhiên biến thành quan toà làm dáng, nghiêm túc đàm luận xử bắn chủ đề.
Thần Tố qua một hồi lâu kịp phản ứng Phán Minh không phải đến giả, cười một cái nói: "Cảm giác nói cho ta, chỉ cần quá tốt này mười ngày, liền sẽ không có phiền não, loại cảm giác này không có biến mất, ta liền không cần hoài nghi loại cảm giác này." 
Thần Tố nói: "Ngươi là bằng cảm giác ?" 
Phán Minh nói: "Đúng vậy, hiện tại là bằng cảm giác." 
Thần Tố: "Đúng vậy." 
Phán Minh nhìn một chút Thần Tố, nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được, mười ngày sau có biến hóa lớn, mà cái này biến hóa lớn, là ngươi ỷ vào." 
Thần Tố lắc đầu hình như là suy tư một hồi, gật đầu nói: "Tựa như là dạng này ?" （ Thần Tố bởi vì tin tức thiếu thốn suy nghĩ không ra Nguyên Anh, Thần Tố cảm thấy mười năm sau khả năng từ chuyển cơ, mà Phán Minh thông qua mô phỏng Thần Tố tư duy, có trật tự giải đọc ra.）
Phán Minh nhìn thấy Thần Tố phản ứng, rốt cuộc biết vì cái gì Thần Tố hiện tại đem mình làm bằng hữu, mà trước mắt tư duy chính là đem mình xem như bằng hữu, mà tất cả ứng đối kế sách toàn bộ là cung cấp Thiên Vị cảm giác tồn tại tại thao tác.
#
Phán Minh ánh mắt âm tình bất định, hắn nhìn một chút Thần Tố, tự hỏi có phải là hiện tại liền động thủ. Tựa hồ cảm thấy Phán Minh sát cơ, Thần Tố, vội vàng nắm chặt cái vặn vít, thanh này cái vặn vít Thần Tố một mực mang theo. Phán Minh thích xà beng, mà Thần Tố thích cái vặn vít.
Phán Minh nhìn một chút Thần Tố dáng vẻ khẩn trương, thu liễm sát ý, hỏi: "Đây cũng là cảm giác ?" Thần Tố nói chỉ chỉ chung quanh, lúc này người chung quanh, đều lơ đãng hướng phía nơi này nhìn qua, Thần Tố nói: "Sắc mặt của ngươi phi thường đáng sợ, một cỗ lệ khí. Ngươi nổi điên, ta đương nhiên phải phòng bị." 
#
Phán Minh lộ ra "Thế giới này thật buồn cười" Biểu lộ, sau đó Phán Minh ngồi xuống, nhìn xem Thần Tố nói: "Ngươi không cần tự kiềm chế cái loại cảm giác này, trước mặt ngươi chỉ có một con đường. Ta chỉ làm cho ngươi con đường này." 
Thần Tố cố gắng suy tư một chút, cuối cùng lắc đầu nói: "Ta xuất hiện mục đích, là ở cái thế giới này sinh hoạt. Ta tin tưởng vững chắc, ngươi sẽ để cho ta sống" Phán Minh dùng đao ánh mắt nhìn gần cái này Thần Tố, mà lúc này, phòng ăn TV, kênh đột nhiên cưỡng ép chuyển đổi.
Tất cả tiết mục tiếp sóng đến trung ương đài, mà người chủ trì, ngay tại khẩn cấp cắm truyền bá một đầu tin tức.. Được convert bằng TTV Translate. 