 2 0 thâm tàng công cùng danh

"Sưu sưu sưu" Dây thừng vung vẩy cùng không khí thanh âm trên đường phố từ xa mà đến gần, Lư An một bên chạy một bên nhảy dây trên đường phố đi qua. Lư An cảm ứng một chút hô hấp của mình tiết tấu. Hít sâu một hơi. Khánh Thành không khí phi thường tốt, có lẽ là tại nước Trường Giang đạo nguyên nhân, có lẽ là thế giới này nguyên nhân.

Thế giới này Đông Á sắt thép liên Hợp Thể（ bao quát bên trong Nhật Hàn） niên kỉ sắt thép sản lượng 380 triệu tấn. Cùng Lư An vị diện kia Trung Quốc kiến trúc dùng thép chiếm đầu to khác biệt, thế giới này sắt thép lấy thuyền dùng sắt thép chiếm cứ đầu to. Ý vị này kinh tế kiến trúc khác biệt. Tất cả xưởng sắt thép đều tại duyên hải khu vực, dựa vào duyên hải địa khu dân cư dày đặc ưu thế lấy hải vận tiện lợi từ toàn cầu thu hoạch nguyên vật liệu.

Mà tiêu thụ cũng là vận đến toàn thế giới các nơi, hiện tại Hoa Hạ là một cái hải quyền quốc gia toàn cầu nhất lưu hải quân khống chế các đại dương chiến lược yếu điểm. Đầu tư vận tải đường thuỷ, liền tương đương với đầu tư đường sắt.

Về phần đất liền đại lượng khu vực còn lâu mới có được Lư An thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc phồn hoa như vậy. Nước Trường Giang trên đường một loạt thành thị có thành phố lớn phong cách, mà khu vực khác thì giống thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc đồng dạng có duyên dáng tự nhiên phong quang. Tây bộ đất liền thành phố lớn trừ Tây An cùng Thành Đô, những thành thị khác rất ít vượt qua trăm vạn nhân khẩu.

Thế giới này là dùng không được thông qua một vùng một đường kinh tế chính sách câu thông toàn bộ thế giới đảo kinh tế, có toàn cầu hải quân cho nên không cần đến, đồng thời cũng làm không được đối đường bộ kinh tế chú ý. Rộng lớn đất liền giao thông kiến thiết không phải một hai năm có thể hoàn thành, mà là thông qua quốc gia ý chí mấy chục năm đầu nhập hoàn thành. Lư An vị diện nếu như không phải Mỹ Quốc toàn cầu hải quân quá mạnh, căn bản sẽ không đi loại này đối nội lục đầu tư dài đến mấy chục năm chiến lược.

Lư An chỗ nguyên thế giới Trung Mỹ hải quân so sánh tại một đoạn thời gian rất dài, so một trận chiến thời kì nước Anh nước Đức ở giữa trên biển chênh lệch còn lớn.

Thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc liền tương đương với một cái đại hào La Mã đế quốc, trên biển an toàn liên quan đến với quốc gia mạch máu kinh tế, nhà ai hải quân có năng lực cùng mình tại lam thủy（ Thái Bình Dương Ấn Độ Dương Đại Tây Dương xanh đậm hải vực） tranh đoạt bá quyền, vậy sẽ phải đánh, "Thái Bình Dương cũng đủ lớn có thể dung nạp Trung Mỹ" Những lời này là người Trung Quốc mở mắt nói lời bịa đặt. Lục quyền quốc gia chiến lược là cờ vây, tại lục địa cái này trên bàn cờ, cờ vây làm mắt liền có thể sống một mảnh, mà hải quyền quốc gia chiến lược là cờ vua, tại hải dương cái này trên bàn cờ thua một chiêu, mặt trời không lặn liền biến thành ngày vĩnh rơi.

La Mã lúc ấy đối Carthage nhưng không có cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, không tiếc đánh ba lần chiến tranh.

Thế kỷ hai mươi mốt hòa bình thế giới là ở trên biển cự chỉ cùng phản cự chỉ cân bằng dưới gắn bó, Trung Quốc hạm đội chỉ có thể làm được tại bên trong viễn trình tên lửa đạn đạo bao trùm khu vực không sợ cùng Mỹ Quốc hạm đội chiến đấu. Mà Thâm Lam Khu Vực Mỹ Quốc có ưu thế tuyệt đối, giống thế chiến thứ hai loại kia Nhật Mỹ tranh đoạt Thái Bình Dương bá quyền chiến đấu, căn bản không đánh được.

Mà thế giới này phương đông bản thân liền duy trì đối thế giới các quốc gia hạm đội ưu thế, lại thế giới các quốc gia tại công nghiệp tổng thể lượng bên trên đều không thể khiêu chiến phương đông. Thế giới này xa so với Lư An thế giới kia muốn ổn định.

Hiện tại Trung Quốc chỉnh thể có lẽ so cùng lúc Lư An vị diện tốt hơn, nhưng là nơi này tốt hơn chỉ giới hạn ở duyên hải khu vực, Đại Giang sông lớn hoàng kim thủy đạo khu vực. Mà nội lục khu vực cũng không phải là trong tưởng tượng phồn hoa như vậy.

Chủ đề trở về, không có khổng lồ đất liền công nghiệp, cho nên hiện tại Khánh Thành không khí phi thường tốt, không có sương khói. Cho Lư An rèn luyện mang đến cực lớn tiện lợi.

Nhìn xem hai bên đường cao lớn nhãn thơm, Lư An trong lòng mặc niệm nói "Thời đại này thật không tệ." Hai mươi phút sau Lư An chậm lại, đem nhảy dây thu vào túi sách, chậm rãi hướng phía trường học đại môn đi đến, vừa đi, một bên làm xem trước.

Tại một ít xem trước bên trong Lư An đếm thầm lấy, trong lòng đếm thầm lấy nhịp tim. Tại có chút xem trước bên trong, Lư An một bên nhìn xem đồng hồ một bên ghi chép hô hấp của mình tần suất, mà có xem trước bên trong Lư An cảm ứng cái này thân thể của mình chân bắp thịt đau buốt nhức cảm giác.

Tại trong hiện thực, Lư An những này xem trước bên trong mình thu hoạch các loại cảm giác bắn ra đến mình Não Hải bên trong, kết hợp mình từ Nguyên Nhất Không Gian nhìn thấy võ học ma pháp thân thể tư liệu, những cảm giác này cuối cùng bị Lư An chỉnh lý ra một cái chỉnh thể tình huống. Lư An đối với mình thân thể xuất hiện một loại rõ ràng giải, Lư An có thể rõ ràng dự đoán đến cực hạn của mình ở nơi đó.

"Xem ra sau này dự cảm mục đích tính cần thống hợp." Lư An bĩu trách móc câu này, đi vào trường học. Lại là một ngày cuộc sống yên tĩnh, Lư An đang đi học sau khi, thì là từng chút từng chút khống chế trên người mình cơ bắp càng linh hoạt vận động. Đây là kỹ xảo tính rèn luyện.

Võ học huyết mạch người tu luyện thời gian dài đả tọa chính là rèn luyện loại kỹ xảo này, chỉ bất quá đám bọn hắn cơ bắp trên có chân khí năng lượng, khống chế trên người mình sáu trăm ba mươi chín khối cơ bắp có thể tùy tâm sở dục vận động là khống chế chân khí kiến thức cơ bản.

Lấy một thí dụ, mỗi người đều có thể để cho mình ngón tay tự do đong đưa, nhưng là khống chế ngón út vận động, mà để cái khác ngón tay bất động（ dùng một cái tay khác án lấy không tính.） đây là rất khó làm được, người bình thường động một ngón tay, sẽ phát hiện cái khác ngón tay sẽ không tự chủ liên động. Cái này liên lụy tới ngón tay cơ bắp khống chế. Ngón tay loại người này nhóm linh hoạt nhất bộ vị còn như vậy, mà cái khác bắp thịt khống chế cũng là khó càng thêm khó.（ chú:có thể khống chế ngón tay vượt xa bình thường linh hoạt vận động người là tồn tại, tặc có thể, ma thuật sư khoái thủ có thể, sòng bạc bên trên chơi bẩn cũng có thể. Nhưng là cơ hồ đều là từ tiểu rèn luyện.）

Vô luận xem trước bao nhiêu lần, Lư An đều cần tại hiện thực làm một lần, tại trên lớp học Lư An có vẻ như đang ngồi yên lặng, ngón tay có tiết tấu vận động để cán bút trên đầu ngón tay linh hoạt di động. Lúc này đẩy ra quần áo có thể nhìn thấy dưới làn da mặt cơ bắp đường cong cũng đang động.

Cho nên nhìn rất bình thường một ngày kết thúc. Lư An nhìn so người bình thường còn bình thường, trong trường học có rất nhiều câu lạc bộ, Lư An đều không có tham gia, trong đó bao gồm Bát Cực Quyền, Thái Cực quyền câu lạc bộ. Những này nhìn như tương đối có sức chiến đấu câu lạc bộ, Lư An đều tránh đi.

Quyền cước rèn luyện là có nhất định tác dụng, nhưng là xuất từ thời kỳ chiến tranh Lư An đối thời kỳ hòa bình võ thuật rất khịt mũi coi thường. Thời kỳ hòa bình võ thuật lớn nhất công dụng không phải dùng cho chém giết. Mà là dùng cho cân đối thân thể, để thân thể khỏe mạnh gân cốt thông thái. Về phần chân chính tay không bác sát thuật chỉ có một trận chiến trước mới có đại dụng.

Thực chiến võ thuật có ba đại định lý không cách nào vòng qua.

Thứ nhất:quyền không đánh trẻ trung. Nam tử trưởng thành chừng hai mươi tuổi lực lượng mạnh nhất, xương cốt tính bền dẻo cường độ tốt nhất. Chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi đánh nhau ẩu đả dễ dàng nhất chí tử. Thế kỷ hai mươi mốt vô cùng tàn nhẫn nhất thực chiến võ thuật—— Thái Quyền, hoàng kim số tuổi là hai mươi đến hai mươi bốn tuổi. Gần như tự ngược huấn luyện. Đối với những này từ nhỏ đã bắt đầu huấn luyện nghề nghiệp tay chân, tốt nhất không cùng bọn hắn phát sinh tứ chi xung đột. Hòa bình niên đại người trong nước luyện võ là vì khỏe mạnh, bọn hắn là vì cách đấu trên đài không bị người đánh chết.

Thứ hai:dùng khí giới chính là so tay không cường, Lư An chưa từng luyện tay không thuật cách đấu, nhưng là nhiều chức năng chủy thủ hình lưỡi lê, Lư An vẫn là đùa nghịch qua. Cái cửa này kỹ xảo lực sát thương tuyệt đối phải thắng qua quyền thuật. Một quyền không nhất định đánh chết người. Nhưng là mang theo rãnh máu chủy thủ hình lưỡi lê có thể một đao phế bỏ một người.

Lư An tại xuyên qua trước ba chiến lưỡi lê thiết kế đã hướng về cao hơn lực sát thương phát triển. Trên chuôi đao có một cái hơi nén cái bình, một đao đâm đi vào. Cao áp không khí trực tiếp thuận rãnh máu xông vào nhân thể hình thành to lớn khoang trống. Hoàn toàn một đao trí mạng. Một người cầm đao, bù đắp được đối phương luyện tay không cách đấu năm năm, nếu như cầm thương, nếu như chiến đấu sân bãi không phải phức tạp hẻm nhỏ, ngươi vài chục năm thuật cách đấu có thể nói uổng công luyện tập.

Về phần thứ ba, khoa học kỹ thuật càng phát ra đạt, lấy sức chiến đấu làm mục đích tay không cách đấu càng xuống dốc. Nhân loại chiến kỹ phát triển xu thế, không còn là càng đại lực hơn, mà là càng nhanh, thiên hạ võ công duy khoái bất phá. Trước một bước rút súng, trước một bước rút đao. So ngươi cơ bắp tụ lực một quyền đánh lên đi càng có lực sát thương.（ đương nhiên nếu như cơ bắp trên có chân khí loại này ngoài định mức lực lượng như vậy khác nói.）

Có kể trên ba điểm lý do, Lư An cảm thấy không cần thiết đi nơi này cái gọi là quyền quán đi bái sư. Hòa bình niên đại các loại quy tắc hạn chế dưới võ thuật không có gì tốt học.

Cái này hòa bình thế giới, Lư An là bình thường nhảy nhót dây thừng, dùng vợt bóng bàn đập cầu. Thân thủ linh hoạt mạnh mẽ thiếu niên. Không cần thiết luyện tranh tài tính chất thuật cách đấu. Ở cái thế giới này dùng nắm đấm còn không bằng nhanh chân liền chạy, sau đó tìm cảnh sát.

Mà tại Nguyên Nhất thế giới nhiệm vụ, Lư An cũng không cần đến nắm đấm, khoảng cách gần xuất thủ tất nhiên là dùng chủy thủ đem đối phương trọng thương nặng tàn. Nắm đấm ? Vậy quá ôn nhu, kia là phim tình cảm bên trong nữ hài tử dùng để chùy nam hài tử ngực. Lư An xem trước có đầy đủ thời gian nhắc tới trước rút đao.

Cho nên hiện tại Lư An rèn luyện, liền có thể hiểu được. Ở dưới ánh tà dương, Lư An tại trên bãi tập hình khuyên trên đường chạy, quơ nhảy dây đang chạy trên đường chạy một vòng lại một vòng, mà tay vung vẩy nhảy dây tốc độ càng lúc càng nhanh, tại hai chân đều rời đi mặt đất nháy mắt, hai tay có thể đem nhảy dây liên tục vung vẩy hai lần. Ở trong quá trình này, cổ tay nhanh chóng vung vẩy gần như tàn ảnh. Mà loại này vận động là kéo dài một vòng nửa, ước chừng sáu trăm mét sau, thả chậm tốc độ chạy chậm hai vòng sau đó lại bắt đầu, cũng không phải là chạy một hai trăm mễ (m) dừng lại.

Lư An như thế cố gắng vận động đưa tới trên bãi tập rất nhiều người liên tiếp nhìn chăm chú. Cái này tựa hồ quá tò mò. Mà Lư An không có quá nhiều để ý người khác ánh mắt, hành vi của mình có chút đặc thù, nhưng là không tính khác người, Lư An tại xem trước bên trong tập trung lực chú ý cảm giác mình trên người mình từng cái bộ vị, tại xem trước bên trong quan sát mình tiến một bước phát lực có thể hay không đi đứng rút gân, thoát lực. Tại xem trước bên trong Lư An quan sát mình sẽ hay không hôn mê mất nước.

Tại thao trường nơi hẻo lánh bên trên một bình bình nước khoáng cùng muối nước sôi biến thành từng đống bình, mồ hôi dính đầy toàn thân. Ở trong quá trình này Lư An thông qua xem trước, đến điều tiết tư thế cam đoan mình dạ dày nhúc nhích không nhận chất lỏng rung động dẫn đến run rẩy.

Lư An xem trước mở đến mười hai giây, Lư An chí ít xem trước đến mình ba lần hôn mê, cho nên sớm chậm dần tốc độ. Duy trì loại này đem đến cực hạn, từ đầu đến cuối duy trì tại cực hạn trạng thái. Khi vận động đại lượng hao tổn dưỡng, đại não chỉ có thể chuyên chú vào xem trước bắn ra tin tức, cũng đã rất ít xem trước những chuyện khác.

Sau một tiếng, Lư An tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng khó lấy tiếp tục bộc phát. Tại chạy chậm hai vòng sau, để nhịp tim khôi phục lại nhẹ nhàng. Lư An kéo lấy ướt sũng thân thể đi tới trường học phòng tắm quét thẻ tiến vào. Hài lòng ngâm mình ở trong ao. Đem thân thể nghiêng dựa vào ao nước xó xỉnh bên trong, nhắm mắt lại, ý thức bắt đầu tiến vào Nguyên Nhất Không Gian.

Cố gắng làm người bình thường có thể làm sự tình, thâm tàng công cùng danh.
. Được convert bằng TTV Translate. 