 8 6 4 
Bắc Băng Dương, số bốn cứ điểm, cái này cứ điểm tiền thân là hàn băng cứ điểm, theo sức sản xuất tiến bộ, Địa Cầu năm xi măng sản lượng vượt qua sáu mươi tỷ tấn, sắt thép sản lượng vượt qua mười hai tỷ tấn tình huống dưới.
Bắc Băng Dương bên trên từng cái băng kết cấu cứ điểm, cấp tốc xi măng cốt thép hóa. Những hòn đảo này nguyên bản thật tâm băng kết cấu, mà bây giờ nội bộ là tường bê tông phương cách kiến trúc, tường bê tông năm mét, mà bên trong từng cái phương cách là bên cạnh dài ba mười mét hình tứ diện.
Mà dạng này cứ điểm đã không đơn thuần là trước kia quân sự tác dụng, gánh chịu mạng lưới tín tức trung tâm, trên biển giao thông đầu mối then chốt. Đáy biển công nghiệp đầu mối then chốt, tại thời đại hòa bình vị Lưỡng Cấp Liên Minh đang cũng bị đi đáy biển kiến thiết lập xuống công lao hãn mã.
#
Mà trên biển nhiều cái hàn băng cứ điểm chuyển thành cốt thép xi măng sau, Hàn Triệt vị này Siêu Năng Giả cũng theo đó đem chủ não rút lui đến trong vũ trụ. Cái này có thể nhìn thành siêu năng thời đại được kết thúc một cái ảnh thu nhỏ.
Toàn cầu tất cả Siêu Năng Giả vì truy đuổi cao hơn tư duy cùng thị giác, đều rút lui đến vũ trụ. Mà theo thế hệ này Siêu Năng Giả rút lui Địa Cầu. Trên Địa Cầu tân sinh Siêu Năng Giả đản sinh số lượng từng năm hạ xuống. Siêu năng kỷ nguyên kết thúc.
# #
Số bốn cứ điểm lúc này là nặng nề thành thị phong cách, lớp mười trăm mét đê chắn sóng, giống như ngăn cản cự nhân tường thành, đứng lặng trên mặt biển, 
Mà tại đê chắn sóng bên trên, từng tòa phương tiêm tháp dựng nên, giống như Trường Thành bên trên phong hỏa lâu, nhưng là lớn nhỏ so phong hỏa lâu phải lớn hơn nhiều. Những này hình thang phương tháp là tướng khống trận rađa.
Mà cất bước tại cái này phòng sóng nâng lên, lớn xách mặt đường như hàng không mẫu hạm boong tàu đồng dạng rộng lớn. Có thể cung cấp siêu trọng cỗ xe hành sử, mà mặt đường bên trên cách mỗi năm trăm mét có thể trông thấy có một cái đường kính mười lăm mét kim loại tấm. Tại kim loại tấm phía dưới, cũng chính là đê chắn sóng bên trong, cao tải trọng treo hoạt động bằng từ tính quỹ đạo.
Trên quỹ đạo có thể chèo chống sáu trăm tấn ụ súng na di, một khi có cần sáu trăm tấn ụ súng có thể na di đến tương ứng vị trí, lớn trên đê cái này cự hình kim loại tấm từ từ mở ra, ụ súng dâng lên liền có thể nghênh kích. Những này phối trí, để cái này trên mặt biển siêu cấp nhân loại tạo vật, đến nay tràn ngập cứ điểm túc sát khí tức.
#
Mà bây giờ tại cái này rộng lớn đại địa bên trên, một nhóm máy bay không người lái hình chiếu thiết bị ở đây, mà nhóm này hình chiếu thiết bị hình chiếu hai nhóm người phân ngồi tại hai bên.
Cực địa liên minh cao tầng cùng Nam Dương che giấu tung tích Hà Khổng ở đây tiến hành cao cấp bậc hội đàm. Cứ điểm bầu không khí để hội đàm rất là túc sát.
#
Đặng Đại Năng nhìn một chút trước mặt Hà Khổng. Đối vị này thời đại hoàng kim nghiên cứu viên, Đặng Đại Năng vẫn có chút ấn tượng., bởi vì Hà Khổng cùng Thang Hoành Khang trở thành Thần Quyến Giả có quan hệ lớn lao. Đương nhiên tại thời đại hoàng kim trước có thể để cho Đặng Đại Năng ghi nhớ Hà Khổng nguyên nhân cũng chính là cái này một cái.
Mà bây giờ Hà Khổng cùng Lưỡng Cực Liên Minh hợp tác rất nhiều, tại kỹ thuật bên trên vì Lưỡng Cực Liên Minh cung cấp tiên tiến sinh vật tự động sinh sản hệ thống. Mà tại trên tình báo Hà Khổng vì Lưỡng Cực Liên Minh cung cấp Thái Bình Dương trận doanh dự bị phát động chiến tranh bộ phận trọng yếu tình báo.（ cái khác Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản tuyến Hà Khổng cũng không có năng lực như thế nhảy）
#
Đặng Đại Năng sửa sang lại một chút mình ý nghĩ, sau đó ngẩng đầu đối Hà Khổng hỏi: "Các hạ hợp tác với chúng ta, có phải là hay không Ngũ Tinh Khu tầng cao hơn ý tứ." 
Hà Khổng hỏi ngược lại: "Nếu như là, các ngươi sẽ làm thế nào ? Nếu như không phải lời nói các ngươi lại sẽ làm thế nào ?" （ lời ngầm, ta và các ngươi hợp tác, cùng Ngũ Tinh Khu có quan hệ gì.）
Đặng Đại Năng không có thể trở về đáp, 
Hà Khổng cười cười, cảm khái nói: "Ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta. Ngũ Tinh Khu đại bộ phận tái sinh người trước mắt đối với địa cầu bên trên sự vụ thái độ là thờ ơ lạnh nhạt. Cứ việc ta hô hào tái sinh đám người đối với địa cầu hoả tinh tăng cường chú ý đẳng cấp, đối Thái Dương Hệ xung đột nguy hiểm tăng cường can thiệp cường độ. Kết quả hiệu quả quá mức bé nhỏ." 
Nói đến đây, Hà Khổng đối đối diện lộ ra một cái mỉm cười., ấn mở một cái video. Nói bổ sung: "Video tư liệu là tại thủy tinh quay chụp 
#
Trong video hình tượng vô cùng đơn giản, một cái dị thường cao tốc phi hành khí tại thủy tinh Thái Dương Hệ phạm vi bên trong ghé qua, tại trống trải hằng tinh bối cảnh dưới, cái này cao tốc phi hành khí hình tượng phi thường không rõ rệt, tại trên ra đa có rõ ràng lam dời hồng di hiện tượng.
Tại ngắn ngủi mười phút bên trong gia tốc đến mỗi giây một trăm năm mươi cây số cao tốc. Cũng chính là bình quân 2 5 0 m/ s ^ 2 tăng tốc độ. Cao nhất có thể đạt 5 0 cái g.
Một trăm năm mươi cây số mỗi giây tốc độ vì tốc độ ánh sáng hai phần ngàn, đi đến một cái đơn vị thiên văn（ Địa Cầu cùng mặt trời bình quân khoảng cách） chỉ cần ba mươi ba giờ.
#
Hai mươi phút video tư liệu, ngắn gọn mấy cái hình tượng, cùng một loạt tư liệu giải thích. Lại làm cho cực địa người trong liên minh yên tĩnh im ắng.
Những này cực địa liên minh cao tư duy đám người nghiêm túc ngồi dậy, ánh mắt sáng rực nhìn xem màn hình bên trên tư liệu, sao chép ghi chép, đồng thời đối mặt nhiều lần một tấm một tấm trọng phóng. Mà Cát Thiên Hành bên kia thì là trực tiếp mở ra Hán Thủy Sinh thông tin, tiến hành hỏi thăm.
Hà Khổng giang tay ra mặt đối mặt trước những này cầu vấn ánh mắt, nói: "Đây là lợi dụng phản vật chất khống chế Urani bất chờ lớn hạch nhân nguyên tố thiêu đốt, từ trên tư liệu đến xem, cái này khống chế độ đã phi thường cao. Cụ thể nội bộ kỹ thuật là tình huống như thế nào, ta không có cao hơn quyền nói chuyện, đến hối đoái nội bộ tư liệu.
Ta dùng cái video này tư liệu chỉ là muốn nói cho các vị, Thái Dương Hệ bên trong đã có người tại vật lý ứng dụng bên trên, đã lấy được, không thua gì lịch sử đã từng, động cơ hơi nước, đồ điện, năng lượng nguyên tử vừa mới xuất hiện lúc trọng đại đột phá.
Cho nên Ngũ Tinh Khu cao tầng cho rằng không đáng quá phận lãng phí tinh lực kết thúc hiện tại truyền thống cường quốc ở giữa mâu thuẫn xung đột, là có nhất định hợp lý nguyên nhân." 
#
Hàn Triệt nâng đỡ mình huyệt Thái Dương, trong con mắt màu lam hình chiếu mã hiệu(code) biến mất, nàng nghe được Hà Khổng câu nói này, hỏi: "Hạng mục này đúng vậy hắn đang phụ trách sao ?" 
Hà Khổng giang tay ra nói: "Ai biết được ? Vị kia thế nhưng là một vị ẩn sĩ, làm thứ lợi hại lúc, xưa nay không thích tuyên dương." 
Lúc này
Cát Thiên Hành kết thúc thông tin, nói: "Vũ trụ sự tình rất phức tạp, thủy tinh phương diện trước mắt không muốn tham gia xung đột." 
Chú:nhìn thấy Hà Khổng cho tư liệu, Cát Thiên Hành cùng Hán Thủy Sinh thông tin, kết quả chỉ có một câu, Hán Thủy Sinh "Đây là cái khác phân tư duy đang phụ trách sự tình khác, ta hiện tại gốc Cacbon đại não không có gánh chịu trước tin tức tương quan." Ý tứ của những lời này chính là, ta gốc Cacbon đại não tinh lực có hạn, không nhớ ra được ta toàn bộ kế hoạch.
#
Nhìn xem trong hội trường bầu không khí dần dần có chút ngưng kết.
Cát Thiên Hành nhìn Hà Khổng nói: "Đa tạ tình báo của ngươi, hoàn toàn chính xác, đối bọn hắn đến nói, chúng ta tranh quyền đoạt lợi là rất chuyện nhàm chán." 
# # #
Thái Dương lịch 3 9 năm, khi địa cầu bên trên chiến tranh dấu hiệu hết sức rõ ràng thời điểm, đến tự thủy tinh phi thuyền, đến ban đầu hào.
Viên này nhân loại lần thứ nhất vũ trụ di dân tiểu hành tinh, tại chiếm đoạt nhiều cái tiểu hành tinh bằng sắt tinh hạch sau, đã trở thành Thái Dương Hệ bên trong hoàn toàn xứng đáng số một nhân tạo quy mô tinh thể.
Tại ban đầu hào khoang thuyền mặt ngoài thân thể bên trên. Rộng lớn kim loại bình nguyên bên trên.
Thân mang vũ trụ cơ giáp（ cao sáu mét, động lực vì hóa học nhiên liệu, chỉ có thể tại gần sinh thái kho phụ cận hoạt động） Asai nghênh đón chiếc này cỡ lớn tàu vận tải tới gần.
Đến tự thủy tinh siêu cự hình thuyền vận tải, dài sáu trăm mét, không thêm hai cánh（ hai cánh bên trên là hạt phun miệng） hạm rộng một trăm trên dưới một trăm mễ (m). Nhưng là chiếc này thuyền vận tải cùng ban đầu hào so ra, tựa như củ lạc cùng cái bàn so sánh.
#
Khổng lồ ban đầu hào hiện tại ngay tại trải kết cấu bằng thép, nguyên bản không Quy Tắc tiểu hành tinh, đang bị một cái sắt thép cái hộp vuông bao trùm. Tiểu hành tinh cái trước cái khoan chính chính tại chuyển vận kiến tạo ban đầu hào nguyên vật liệu. Nhiều nhất hai mươi năm, cái này kim loại tính chất tiểu hành tinh đem chuyển thành một cái dài năm trăm cây số, cao tám mươi cây số, rộng sáu mươi cây số phi hành Thiên Thể.
Toàn bộ ban đầu hào kiến thiết tiêu chuẩn, là có thể duy trì nội bộ năm trăm năm, thậm chí một ngàn năm sinh thái ổn định. Nội bộ xã hội hệ thống có thể dung nạp hai triệu người xã hội hệ thống.—— những này tiêu chuẩn là vì vũ trụ vận chuyển mà kiến thiết.
Ban đầu hào bản thiết kế là Asai định ra tới, nhưng là không có bao nhiêu người biết được, cái này bản thiết kế cùng tương quan hợp tác là tới từ thủy tinh.
Lư An kế hoạch quá lâu dài, đã chuẩn bị đến mấy trăm năm sau vũ trụ vận chuyển giai đoạn.
#
Trên tàu chuyên chở, một cái cao hai mét hình thoi thể, từ trên phi thuyền trôi xuống. Cái này hình thoi hoàn toàn Quy Tắc. Mà tại lớn hình thoi chung quanh, sáu mươi bảy cái Tiểu Lăng hình ở chung quanh trôi nổi.
Cự Hạch（ Lư An phân tư duy thể） chính là cái này hình thoi. Gốc Cacbon thân thể tại hình thoi bên trong, vì thích ứng một chút vũ trụ hoàn cảnh, Lư An đối thân thể tiến hành nhất định cải tạo. Vào tháng trước chính là Cự Hạch điều khiển cái này cao tốc phi hành khí, tiến hành thí nghiệm.
Vì triệt tiêu quá tải ảnh hưởng, nội tạng hệ thống cùng tứ chi hệ thống đã loại trừ, trọng điểm giữ lại đại não hệ thống đương nhiên còn có dành trước sinh sản hệ thống. Đương nhiên nếu như cần tiến vào Địa Cầu lực hấp dẫn hoàn cảnh. Có thể kết nối máy móc tay chân giả cùng thân thể, tái tạo nhân loại bề ngoài.
Khi nhìn đến Asai sau, Cự Hạch dựa theo lễ nghi, đối ban đầu hào lãnh đạo tối cao nhất người phát ra vấn an. Mà Asai thì là thật sâu nhìn xem Cự Hạch, hỏi: "Có thể, thẳng thắn nói ra thân phận của mình." 
Cự Hạch: "Ta là Lư An phân tư duy thể một trong." 
Cứ việc dùng không thời gian chi nhãn nhìn thấy câu trả lời này, Asai tại trong hiện thực xác nhận Cự Hạch trả lời, cảm xúc vẫn là nổi lên một chút gợn sóng.
Bất quá trong lòng rất nhiều lời, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng., 
Cự Hạch mở ra trước mặt quang học giao diện, dựa theo giao diện tin tức, dùng hồi báo ngữ khí. Nói: "Hạch thiêu đốt động cơ, hết thảy sáu trăm hai mươi bảy cái đã vận đến, mặt khác nhóm đầu tiên phản vật chất, 6 0, 0 0 0, 0 0 0, 0 0 0 Nạp Khắc（ sáu mươi kg） cũng đã vận đến" 
#
Chú:làm nhiên liệu hạt nhân châm lửa hệ thống, phản vật chất tại khống chế trong hệ thống dùng lượng phi thường nhỏ bé, cái này một bút lượng đã là phi thường khổng lồ. Là thủy tinh địa khu, ba tháng sản lượng. Lưỡng Cực Liên Minh tuyệt đối nghĩ không ra, chỗ thảo luận tiên tiến khoa học kỹ thuật, thủy tinh khu vực sở nghiên cứu, đã đối ngoại bộ thế lực cung cấp.
#
Asai khi lấy được vật tư danh sách sau, ngẩng đầu nói: "Ngươi rất yên tâm ta ? Ta là coi là, chiến tranh mở ra, ngươi sẽ kéo một đoạn thời gian." 
Cự Hạch nói: "Tín nhiệm là chậm chạp dưỡng thành. Mà lại tín nhiệm là tương đối, đi tới hiện tại, ta tin tưởng , chúng ta có lẽ cũng có thể trăm sông đổ về một biển.". Được convert bằng TTV Translate. 