 7 0 8 đếm ngược
Tại mặt trăng trên quỹ đạo, nhân loại mới xây tạo trạm không gian bên trong. Mới nhất nhân loại nghị hội ngay tại tổ chức hội nghị, nơi này nghị hội chủ đề tối cao xét duyệt người, là toàn cầu mười bốn vị cấp bảy Linh Năng Giả, hiện tại Địa Cầu đang lấy ba tháng một cấp bảy Linh Năng Giả tốc độ sinh ra. Đương nhiên sinh ra Linh Năng Giả vẫn như cũ là Đông Tây Phương hai cái chủ văn minh.
Mà tại mặt trăng trạm không gian trong hội nghị, tối cao quyết sách chính là nhân loại, đương nhiên trong hội nghị quyết đấu sách khả thi tiến hành phán đoán, là ba mươi bảy trí tuệ nhân tạo, những này hội nghị trợ thủ trí tuệ nhân tạo phụ trách điều lấy tư liệu. Sau đó căn cứ hiện hữu tư liệu tính toán, nghị viên mỗi hạng đề nghị khả thi.
Tại trí tuệ nhân tạo xuất hiện trước đó, Quốc Gia quản lý là một môn rất đáng ghét làm việc, liên lụy tới đại lượng số liệu thống kê cùng tính toán.
Lấy Quốc Gia ngày nghỉ xử lý làm thí dụ, đối với tiểu lão bách tính đến nói chính là một cái phê giấy xin phép nghỉ. Nhưng là cái này giấy xin phép nghỉ lại trải qua trùng điệp tính toán, liền liên lụy tới đến Quốc Gia từng cái bộ môn sinh sản cân đối, cùng ngày nghỉ lễ vận chuyển cân đối. Đương nhiên tại Tư Bản Chủ Nghĩa Quốc Gia bên trong, mỗi một hạng quyết sách còn liên lụy tới sau lưng mình tư nhân tập đoàn lợi ích. Không thể bảo là không phức tạp.
#
Mà bây giờ cái hội nghị này liền đơn giản, khi mặt trăng hội nghị những người quyết định đưa ra mỗi một hạng quyết sách thời điểm, trí tuệ nhân tạo đều sẽ căn cứ đi qua đã có thao tác phương án làm kinh nghiệm, sau đó thiết trí mới thao tác phương án.
Trí tuệ nhân tạo đang tiến hành quy hoạch thời điểm cũng sẽ gặp được chỗ khó. Những này chỗ khó là quá khứ không có xử lý kinh nghiệm, tương lai không xác định đại giới phương án.
Tỷ như tỉ như nói vũ trụ thượng nhân lực huấn luyện, dựa theo hiện hữu tốc độ là cùng không lên, mà đề cao tốc độ sẽ dẫn đến một loạt vấn đề, tỉ như nói vũ trụ bên trên không quen khí hậu, trạm không gian chữa bệnh trình độ không cách nào ứng đối đại quy mô tật bệnh sự kiện các loại, đây đều là có khả năng phát sinh ngoài định mức đại giới, mà loại này tăng tốc phát triển đại giới, Liên Bang phải chăng nên tiếp nhận, đây chính là quyết sách, trí tuệ nhân tạo sẽ chỉ khách quan trình bày quyết sách khả năng lợi và hại.
#
Từng cái màn hình màn xuất hiện tại mỗi một vị tham dự người trước mặt, Liên Bang đương nhiệm chủ tịch, là một vị người Nga（ người Nga nguyên nhân, những này cấp bảy Linh Năng Giả bên trong, người Nga số lượng ít nhất, để bảo đảm Đông Tây Phương công bằng, Đông Tây Phương tự động ở phương diện này ăn ý một chút, cái này cùng trước đó tuyển Liên hiệp quốc bí thư trưởng đồng dạng, ngũ thường rất ăn ý không phái bổn quốc người.）.
Vị này chủ tịch nói: "Chư vị, hiện tại đã xuất hiện tám cái vũ trụ lỗ sâu, rất hiển nhiên, Thái Dương Hệ đã trở thành vũ trụ giao thông ngã tư đường. Từ Bạch Lộ các hạ cho tin tức đến xem, những này văn minh trình độ khoa học kỹ thuật chỉ là sơ cấp văn minh liên hành tinh cùng chúng ta là một cái cấp bậc. Đáng tiếc Bạch Lộ nữ sĩ cũng không nguyện ý đại biểu cao đẳng văn minh cho chúng ta tiến hành điều đình. Chúng ta cùng vũ trụ đại văn minh tiếp xúc trận đầu vũ trang xung đột vô cùng có khả năng tại năm nay phát sinh.
Căn cứ hiện tại tin tức, trong vũ trụ cũng hẳn là là có mà duyên chính trị, chúng ta làm lỗ sâu trung tâm, dựa theo Trung Quốc Tôn Tử binh pháp đến nói, là bốn trận chiến chi địa. Tại lớn mất điện trước, trên Địa Cầu trọng yếu chuyên chở khu vực, đều là thế lực chính trị tranh đoạt khu vực, rất không may, chúng ta bây giờ trở thành cái này giao thông trung tâm, chúng ta trở thành chiến tranh vòng xoáy.
Đương nhiên một phương diện khác đến nói, chúng ta rất may mắn. Nếu như chúng ta văn minh cường đại, liền có thể nghĩ lịch sử La Mã đế quốc đồng dạng, nhanh chóng đến vũ trụ các nơi. Nếu như không phải, vậy liền rất tồi tệ, chúng ta liền cùng Hawaii quần đảo thổ dân đồng dạng, chờ lấy được cường quyền chà đạp" 
#
Vị này nước Nga chủ tịch đang nói chuyện thời điểm không để ý chút nào cùng đã từng Mỹ Quốc. Khi Mỹ không có ở đây, người Nga thỏa thích lấy roi đánh thi thể. Liền cùng lớn mất điện trước Mỹ Quốc tại các loại trò chơi lấy roi đánh thi thể Liên Xô đồng dạng.
#
Nước Nga chế định cầu sách lược bên trên cũng mang theo lông thức phong cách, một chữ "Mãng", trên phạm vi lớn gia tăng dân chúng làm việc nhiệm vụ, làm lớn đặc biệt làm. Về phần làm lớn đặc biệt làm sau, khả năng xuất hiện tác dụng phụ—— người Liên Xô năm đó vũ trụ kế hoạch, một chiếc Hỏa Tiễn làm bừa nổ, trực tiếp giết chết 1 6 0 tên Hỏa Tiễn chuyên gia. Tác dụng phụ cái gì, Mao Tử bình thường là chờ lấy sau khi xuất hiện, cảm giác được đau, sau đó tại thiết kế dự phòng phương án.
Mà bây giờ Mao Tử trực tiếp muốn chế định lớn nhất kế hoạch, kế hoạch tại trong vòng năm năm đưa hai mươi bốn ngàn người tiến vào vũ trụ, Địa Cầu trên quỹ đạo thành lập bước đầu kim loại gia công, nguồn năng lượng hệ thống. Khi vật chất có thể gãy nhảy đến vũ trụ, vũ trụ vật chất vận chuyển liền không thành vấn đề, khảo nghiệm là nhân loại phi thuyền vũ trụ đi tới đi lui kế hoạch. Cùng vũ trụ sinh hoạt kho kiến thiết tiến độ kế hoạch. Mà vì kế hoạch này tiến độ, toàn bộ Địa Cầu Liên Bang muốn thành lập phức tạp động viên chế độ.
Nhưng là Mao Tử kế hoạch rất nhanh được Châu Âu phương diện trình bày khó khăn cho cản trở.
#
Châu Âu phương diện khó khăn là hòa bình tâm tư trở về, nói trắng ra là chính là lười tâm tư, toàn bộ châu Âu tại khôi phục điện lực sau, liền có một cỗ lực lượng đánh lấy dân chủ cờ hiệu, yêu cầu giảm xuống ngày làm việc kỳ, đề cao tiền lương.
Khi lần này chiến tranh quản chế mệnh lệnh được đưa ra sau, Châu Âu xã hội là chấp hành nhất không triệt để.
Toàn bởi vì Châu Âu trên xã hội cỗ này chủ nghĩa vô chính phủ lực lượng tại theo thói quen cùng chính sách quan trọng phủ chính sách đối nghịch.
Những này luân lạc tới đầu đường du hành lực lượng chính trị, bây giờ tại đại quy mô tuyên truyền‘ yêu cùng hài hòa’, phản đối vũ trụ tăng cường quân bị, phản đối áp bách, yêu cầu chính phủ dùng hòa bình thái độ cùng ngoài hành tinh văn Minh Hữu tốt giao lưu.—— đây không phải đầu đường chính trị thủ lĩnh cũng không phải là ngây thơ, mà là bọn hắn tại mưu cầu chính trị tư bản, bắt đầu không từ thủ đoạn, giải thích Liên Bang chính sách vô dụng tính. Đây là điển hình kéo đẹp chính trị.
#
Hiện tại, ngay tại Châu Âu phương diện đại biểu tự thuật Châu Âu xã hội thời điểm khó khăn, Nhật Bản đại biểu đưa ra kháng nghị（ chú:lớn mất điện sau, Nhật Bản tích cực trở về Châu Á trận doanh, tại từng cái phương diện đều tích cực biểu hiện）
Nhật Bản đại biểu yêu cầu Châu Âu phương diện muốn đối Liên Bang phụ trách, nếu như không thể giải quyết cơ sở dân chúng cung cấp sức lao động vấn đề, như vậy liền cắt giảm độc quyền dự luật bảo hộ kỳ. Cũng chính là khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới quyền tài sản tri thức chuyển nhượng giá cả muốn hạ thấp.—— ý tứ rất đơn giản, nếu như Châu Âu xã hội giai tầng không cách nào tại xã hội sức lao động bày đồ cúng cho trách nhiệm, như vậy tinh anh liền muốn khoa học kỹ thuật sức lao động nâng lên cao trách nhiệm. Châu Âu nhất định phải gánh chịu trách nhiệm. Cơ sở không gánh chịu, vậy liền tinh anh gánh chịu.
Hiện tại địa cầu Liên Bang sở dĩ có thể thành lập, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là Đông Tây Phương nghĩa vụ cân bằng. Vô luận Tây Phương chấp hành tiêu chuẩn, vẫn là phương đông chấp hành tiêu chuẩn. Khi xã hội cái nào đó giai tầng giảm xuống nghĩa vụ, như vậy một cái khác giai tầng nhất định phải đề cao nghĩa vụ. Hai phe xã hội gánh chịu tổng nghĩa vụ nhất định phải bình quân.（ Nhật Bản chấp hành chính là phương đông tiêu chuẩn）
Nhưng là nếu như duy trì Châu Âu cơ sở phúc lợi, như vậy dựa theo hiện tại Liên Bang dự luật, như vậy Châu Âu các tinh anh khoa học lao động đoạt được giảm bớt（ độc quyền bảo hộ kỳ rút ngắn, độc quyền sử dụng phí tổn rút ngắn）, 
Đương nhiên nếu như nghị hội bên trên đám chính khách bọn họ làm làm quyết định này. Toàn bộ châu Âu giới khoa học liền sẽ chửi rủa đây là hủy diệt Châu Âu giới khoa học ngu xuẩn chính sách, nhưng là nếu như không giảm thiểu Châu Âu khoa học kỹ thuật giới kỹ thuật sáng tạo cái mới đầu nhập thị trường giá cả, mà là tăng cường Châu Âu công nghiệp Công Nhân lao động thời gian. Như vậy Châu Âu trước mắt sẽ xuất hiện bãi công.
#
Đây là Châu Âu phương diện đặc biệt xã hội vấn đề. Mà loại này xã hội vấn đề lại pha trộn đến Châu Âu dân túy bên trên（ cũng chính là Latin đẹp truyền đến, người da trắng chí thượng） thành toàn bộ châu Âu vấn đề. Mà bây giờ thành Liên Bang vấn đề, cái này mang ý nghĩa giống nhau thời gian chiến tranh nghĩa vụ, trong lịch sử hoàn thành thống nhất Châu Á có thể an bài xong xuôi, tại Châu Âu đám kia điêu dân có nhiều việc.
#
Nhưng là tại hiện tại địa cầu đối mặt ngoài không gian uy hiếp, Địa Cầu Liên Bang thật đúng là không kịp cùng Châu Âu tinh tế tính bút trướng này, bởi vì hiện tại Châu Á cùng Châu Âu là một thể, tại cái này trong lúc mấu chốt, bất luận cái gì cái nhìn đại cục chính khách đều hiểu, Địa Cầu nội bộ cũng không thể nội chiến, Châu Á Trung Hoa khu các đại biểu không có xách chuyện này.
Mà không nội chiến, không có nghĩa là liền sẽ đồng ý mơ hồ đi qua, nhất định phải để Châu Âu những người quản lý biết "Châu Âu hiện tại sự tình tất cả mọi người có ít, không nên quá phận". Cho nên Đông Á để Nhật Bản khu lên tiếng, toàn bộ trong hội nghị Châu Âu đại biểu hơi xấu hổ.
# #
Hai mươi phút sau
Địa Cầu Liên Bang nghị hội đối Châu Âu sự vật có quyết đoán, Châu Âu nghĩa vụ thời gian chiến tranh động viên sinh sản nghĩa vụ có thể hoãn, nhưng là Châu Âu phương diện nhất định phải quét sạch nội bộ phản chiến thế lực, quét sạch trên xã hội không tốt tông giáo thế lực. Quét sạch dư luận chế độ.（ Châu Âu sẽ nghênh đón chuyên chính thời đại）
# # #
Tại mặt trăng toàn cầu Liên Bang trong hội nghị, Lý Tam Tường toàn bộ hành trình tham dự trong đó, nhưng cùng lúc cũng toàn bộ hành trình cùng Bạch Lộ Tân Bình Ti bảo trì thông tin. Ngay tại trong hội nghị thảo luận như thế nào nhanh chóng thành lập vũ trụ quân sự thời điểm.
Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ đang tiến hành dạng này trò chuyện.
Bạch Lộ: "Người Địa Cầu, chuẩn bị chiến tranh sao." 
Lý Tam Tường: "Đúng vậy, còn có người đề nghị giam lỏng các ngươi, phòng ngừa các ngươi đem cao hơn văn minh dẫn tới." 
Tân Bình Ti: "Xem ra Địa Cầu Liên Bang đã chú ý tới Địa Cầu tình huống, vũ trụ chiến tranh lúc nào đánh, mấy ngày nay ?" 
Lý Tam Tường: "Nhiệm vụ kết thúc trước, chúng ta có thể là không thấy được, Địa Cầu Liên Bang ngay tại tận khả năng trì hoãn cùng từng cái văn minh xung đột, Liên Bang hiện tại rất rõ ràng nhận thức đến trước mắt mình vũ trụ công nghiệp thực lực ở vào không đủ. Mà từng cái vũ trụ văn minh ở giữa tương hỗ đề phòng, còn có thể bảo trì cân bằng. Nhưng là một khi Địa Cầu phương diện quân sự phát triển tốc độ đánh vỡ sự cân bằng này, chiến tranh hẳn là liền sẽ bắt đầu. Đối, hắn（ Thần Tố） đang làm gì đó ?" 
Bạch Lộ nhìn một chút hiện tại Thần Tố chỗ thành thị camera giám sát, nói: "Vẫn tại tu cột điện, ân, kỹ năng càng ngày càng thành thục." 
Lý Tam Tường nói: "Một cái khác mục tiêu đâu ?" 
Bạch Lộ nhíu mày: "Ta không có giám thị, người kia cho ta cảm giác rất nguy hiểm, ta thông qua camera nhìn qua hắn vài lần, hắn tựa hồ có thể rất nhanh phát giác, phản nhìn camera." 
Lý Tam Tường hít sâu một hơi nói: "Thật khủng bố như vậy, ngươi là mười cấp linh năng." 
Bạch Lộ: "Linh năng mười cấp ta là, nhưng là đối phương không phải Linh Năng Giả. Ý của ta là, không thể cầm vị diện này linh năng đẳng cấp cân nhắc đối phương. Nếu không liền sẽ dùng nắm đấm lực lượng để cân nhắc linh dị thế giới quỷ quái đồng dạng, không đáng tin cậy" 
# # #
Khoảng cách Thần Tố thời gian ước định đếm ngược ngày thứ ba.
Tại thành thị cửa hàng ẩm thực trong rạp, đồ ăn vô cùng đơn giản, chia làm ba phần, mỗi một phần một đầu cá hấp, một phần cơm trắng, một phần rau quả. Mỗi người một phần, ăn không hết đóng gói mang đi. Đây là lớn mất điện thời đại xã hội đã thành thói quen. Mà bây giờ cái này trong rạp ba người là phổ thông công tác xã hội thành viên, cũng là đột nhập đến thế giới này dị nhân nhóm—— Phán Minh cùng hai cái đồng đội.
Mà hai vị này đồng đội là chủ động tìm tới Phán Minh, hai vị này bọn hắn tìm tới Phán Minh nguyên nhân càng đơn giản, chính là hỏi thăm Phán Minh hiện tại từ Thần Tố nơi này tiếp xúc tình trạng, đồng thời đề nghị "Có phải là cũng nhanh chỉ vào tay." 
Tại nghe xong đồng đội đề nghị sau, Phán Minh rơi vào trầm mặc, một hồi lâu ngẩng đầu đối hai vị đồng đội hỏi: "Ta cùng hắn mang theo rất nhiều ngày, ta có thể mô phỏng hắn chín mươi phần trăm tư duy, nhưng là ta vẫn không có tìm tới hắn logic. Mà chính là bởi vì không có tìm được hắn logic, để ta cảm thấy, nếu như ta sớm động thủ, có lẽ phải bỏ lỡ bỏ lỡ cái gì." 
Phán Minh mấy vị đồng đội nghe thôi, cũng lâm vào sinh tử, có thể tại tứ giai trước mặt, giao lưu tự nhiên đồng thời, giấu ở tư duy logic, không thể làm không thể khủng bố. Phán Minh móc ra một cái đồng hồ, nói: "Các ngươi không cần lo lắng, buổi chiều ta liền sẽ buộc hắn đeo cái này vào, hắn không bay được." 

. Được convert bằng TTV Translate. 