 2 5 1 "Đại công vô tư" 
Tại thiết bị điện tử chế tạo phương diện Năng Thuật sư có không có gì sánh kịp ưu thế, về điểm này một trận chiến tranh đã chứng minh qua.
Nhưng là kinh tế là hết thảy kiến trúc thượng tầng cơ sở. Cho dù là cao ngạo học thuật giới cũng nhất định phải hướng về cơ sở kinh tế khuất phục.
Tại cả nước kinh tế thị trường bên trong, quốc gia chọn tốt nhất sản phẩm, đây là đại thế. Thuận đại thế, quốc gia học thuật giới thu hoạch được càng dư thừa nghiên cứu tài chính, sẽ đi hướng hưng thịnh.
Nếu như cùng đại thế nghịch đến, hiện tại đã ở trên một trận trong chiến tranh được nghiền ép một lần Diranfezi Năng Thuật giới, muốn lần nữa đi đến huy hoàng tình trạng, chỉ có dựa vào mờ mịt kỳ tích.
Tại Incarlo thiết trí điện tử xưởng bên trong, Lư An nhìn một chút từng cái dây chuyền sản xuất bên trên phân phối trang bị công nhân, ngay tại máy móc tiến hành phân phối trang bị. Tại mấy chục tháng trước&nbsp;, cái này đầu dây chuyền sản xuất bên trên trống rỗng, mà bây giờ hết ngày dài lại đêm thâu sinh sản.
Sally nhìn một chút Lư An cười yếu ớt nói: "Ta tin tưởng kỳ tích. Ngươi đến sau, Hockda phát sinh hết thảy, cũng là kỳ tích." 
Sally có Huyết tộc huyết mạch. Đương nhiên huyết mạch vô cùng đạm bạc. Nàng tiện tay mang theo che nắng dù. Phụ thân của hắn Bieber tại cùng Lư An gặp mặt thời điểm thích ở buổi tối nói chuyện.
Đối mặt vị này đến dò xét mình ý Quý Tộc thiếu nữ, Lư An lắc đầu: "Thế nhưng là, ta không tin kỳ tích a. Ta tạo nên đây hết thảy, đến cùng là tốt hay xấu, cần lịch sử đến khảo nghiệm." 
Mới kinh tế thể chế đã thực hành năm tháng, kinh tế thể chế thứ này tựa như máy tính chương trình, máy tính phần cứng tính năng càng tốt, phần mềm chương trình liền cần một lần nữa khai phát thiết kế.
Kim bản vị không được liền dùng uy tín bản vị, uy tín bản vị tiền giấy tệ nạn nhiều hơn, liền dùng số lượng tiền tệ. Không có vạn năm không đổi kinh tế chế độ. Muốn dựa vào một loại kinh tế chế độ hoàn mỹ vận hành xuống dưới, liền đợi đến thất bại.
Toàn bộ Diranfezi sinh sản đã cơ bản khôi phục, trong thương trường vật tư sung túc, mà Lư An kinh tế gậy chỉ huy, cấp tốc đối phức tạp chủng loại ngân phiếu định mức tiến hành sát nhập.
Lấy một thí dụ, nếu như người một nhà tiền lương là các loại hoa màu phiếu, rau quả phiếu, con tin, này lại ước thúc bọn hắn tiêu phí quen thuộc, bọn hắn cũng sẽ vạn năm không đổi dựa theo tiền lương phát ra những này ngân phiếu định mức tiến hành tiêu phí. Mà đem những này ngân phiếu định mức sát nhập sau, bọn hắn ẩm thực quen thuộc liền sẽ bắt đầu cải biến, bắt đầu nếm thử bánh gatô, bắt đầu nếm thử hoa quả. Bắt đầu nếm thử mới nông sản phẩm phụ. Bởi vì bọn họ tiêu phí dục vọng. Nông sản phẩm sinh sản phương liền sẽ ứng đối người tiêu dùng đến cải cách.
Đang ăn phương diện thỏa mãn sau, liền bắt đầu tại cái khác phương diện chi phối mình tiêu phí, tỉ như nói xe đạp, nếu như chỉ dựa vào ngân phiếu định mức đến phân phối xe đạp, toàn bộ xã hội xe đạp lượng tiêu thụ là vạn năm không đổi, mà bây giờ giải tỏa ngân phiếu định mức, lượng tiêu thụ cũng liền triệt để giải tỏa. Xe đạp xưởng vì cạnh tranh liền sẽ đem sản phẩm làm được chất lượng tốt nhất giá cả thấp nhất điểm thăng bằng bên trên.
Đương nhiên những này là xây dựng ở sức sản xuất phát triển cơ sở bên trên, không có công nghiệp sản suất lực, làm sao dẫn hướng đều vô dụng. Hiện tại Diranfezi liền đến giai đoạn này, Lư An kinh tế gậy chỉ huy vung vẩy dưới, Diranfezi kinh tế chế độ tiến hành lần thứ hai chuyển hình. Đây chính là quen thuộc lịch sử xu thế chỗ tốt.
Hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật dưới, kinh tế có kế hoạch kỳ thật đối thị trường phản ứng là rất chậm. Muốn làm đại lượng điều tra cùng tính toán mới có thể đi vào hành kinh tế chính sách điều chỉnh. Tại tính toán lực không đủ tình huống dưới. Chỉ có thể đối rất nhiều thị trường nhu cầu tiến hành xem nhẹ. Trong lịch sử Liên Xô, cùng 2 0 thế kỷ cuối phương đông kế hoạch kinh tế đều bởi vì thống kê cục thực sự thống kê không đến, đối hiện thực thỏa hiệp tùy ý tư bản cái này bàn tay vô hình đến tham dự thị trường điều tiết.
Trên lý luận hoàn mỹ nhất kinh tế có kế hoạch, là ngươi hôm nay muốn ăn cái gì, báo cho quốc gia, quốc gia kỹ thuật thống kê phương diện liền có thể lập tức an bài sinh sản. Đương nhiên trí tuệ nhân tạo kỹ thuật không có phát triển tới trình độ nhất định, khỏi phải nghĩ đến có loại này tri kỷ công bộc đồng dạng phục vụ.
Hiện tại Diranfezi kinh tế thị trường cũng là trì độn, nhưng là không chịu nổi Lư An trước xem tính ánh mắt, tại chuyên chở, khoáng thạch, phát điện lượng, sắt thép, hóa chất chờ trụ cột sản nghiệp, vẫn như cũ dựa theo thống kê quy hoạch đến cấp phát kiến thiết, đồng thời buông tay mới phát sản nghiệp, đình chỉ dùng ngân phiếu định mức kinh tế can thiệp sinh sản.
Đại lượng ngân phiếu định mức bắt đầu sát nhập, cuối cùng đem trọn hợp thành một loại uy tín tiền tệ.&nbsp;
Lư An nào đó cảm xúc thái bên trong phi thường muốn đem loại này tiền tệ mới mệnh danh NDT. Về sau tại bản thân lòng xấu hổ tác dụng dưới, cảm thấy mình vẫn là đừng làm cái tên này.
Hiện tại Lư An được phiền não khốn nhiễu, bên người tán loạn cái này Quý Tộc thiếu nữ chính là Lư An bối rối nơi phát ra một trong. Bởi vì cái này Quý Tộc thiếu nữ cũng không như nụ cười của nàng đồng dạng đơn thuần, nàng đại biểu là Diranfezi một phương nào lợi ích.
Nếu như nói trước đó, Lư An khôi phục Diranfezi sinh sản, đem bánh gatô tiếp tục làm, là ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt. Mà bây giờ bắt đầu mới bánh gatô phân phối. Như vậy liền có người cảm thấy không xong.
Lư An khảo sát tất cả điện tử sản phẩm dây chuyền sản xuất sau, cho rằng hiện tại điện tử sản phẩm tiêu chuẩn quá hỗn loạn, tồn tại nghiêm trọng lãng phí, bởi vì một loại tiêu chuẩn liền muốn một loạt cơ sở sản nghiệp đến cung cấp linh kiện.
Cái này giống ngươi chơi một cái trò chơi, hết thảy có hơn một trăm loại binh chủng, nếu như mỗi một cái binh chủng đều một đầu độc lập khoa học kỹ thuật cây, vì có thể đánh thắng trò chơi, ngươi tuyệt đối không có khả năng mỗi cái binh chủng khoa học kỹ thuật đều trèo, sẽ chỉ trèo ngươi cần cái kia binh chủng khoa học kỹ thuật. Mà bây giờ Diranfezi cái này đáng chết Năng Thuật sư lưu phái chế độ dưới, mấy trăm lưu phái, liền tương đương với làm cho cả Diranfezi tại điện tử sản nghiệp phương diện trèo mấy trăm đầu khoa học kỹ thuật cây.
Lư An đã đem cái này lợi hại quan hệ nói cho Quý Tộc các lão gia. "Điện tử sản nghiệp, quốc gia là khẳng định phải duy trì được cái này sản nghiệp. Nhưng là không thể là vì mỗi nhà xưởng đều cung cấp linh kiện bảo hộ." Hiện tại quản tiền Quý Tộc các lão gia rất hiển nhiên cũng nhận thức được vấn đề này, trực tiếp đem cái này đắc tội với người việc cần làm cũng đều vứt cho Lư An. Dù sao những cái kia ngoan cố bảo thủ Năng Thuật sư sẽ rất mâu thuẫn loại này phá hư truyền thừa phương thức cải cách.
Đối mặt cái này mỹ nữ thám tử Lư An nào đó cảm xúc thái gần như tại thất thố phàn nàn nói: "Đàm tiền tổn thương cảm tình, cho nên đều đem cái này sự tình giao cho ta. Ta có thể làm sao, mỗi một cái đều là quốc gia này đại lão, đều tương hỗ xem thường đối phương lưu phái, không nguyện ý sát nhập, đều nghĩ giữ lại mình học phái độc lập tính, sau đó đều tới đưa tay đòi tiền ! Ta cũng rất tuyệt vọng a." 
Lư An hiện tại phát hiện Diranfezi Hi Nhật rất nhiều, những này Hi Nhật đều là quốc gia chiến lực mạnh mẽ, đặt ở Lư An chỗ chủ thế giới, kia là cấp năm siêu năng gia hỏa. Mà Lư An chủ thế giới cấp năm những người siêu năng đều là quen thuộc để người khác cúi đầu.（ sợ phiền phức cá chạch là một ngoại lệ）, mà thế giới này Hi Nhật cũng giống như nhau tính tình.
Lư An tình huống hiện tại liền cùng thần thoại Hi Lạp bên trong Paris đồng dạng, ba cái nữ thần ai đẹp nhất vấn đề lúc, Zeus cùng Apollo cũng không dám quyết định, Paris tiếp nhận vấn đề này chính là một cái hố.
Mà Paris chính là cái hai hàng, hắn tuyển mỹ lý do là, cái kia nữ thần cho chỗ tốt thích hợp bản thân, liền quyết định cái nào nữ thần đẹp nhất, bực này cùng với đem dục vọng của mình bại lộ cho thần minh, khi dục vọng để thần minh biết, như vậy thần minh liền sẽ tại thống khổ nhất địa phương cho trả thù. Hera cùng Athena cũng chính là căn cứ vào Paris triển lộ nhược điểm, tiến hành trả thù. Kỳ thật Paris tuyển cái gì đều là bi kịch. Dựa theo Hy Lạp chúng thần tính tình.
Lựa chọn Hera, Hera ban cho hắn quyền lợi, như vậy cái khác hai cái nữ thần liền sẽ để hắn bởi vì quyền lợi mà cô độc.
Tuyển Athena, Hera liền sẽ để hắn hối hận không có tuyển quyền lợi, để cường quyền chà đạp trí giả tôn nghiêm, mà Aphrodite liền sẽ để hắn khi cả một đời độc thân cẩu.
Paris chính là quyết định thời điểm nhất thời thoải mái, tiếp xuống chính là bi kịch. Nếu như hắn quyết định thời điểm trước cự tuyệt ba vị nữ thần ban cho. Đằng sau liền không có lớn như vậy tai họa.
Căn cứ ba vị nữ thần biểu hiện, trái lại bắt lấy nhược điểm của các nàng, sau đó tính nhắm vào tiến hành ca ngợi đó chính là một cái khác mã chuyện.
Hera là cao quý đẹp, vậy liền hẳn là ca ngợi nàng tại quyền lợi vương tọa bên trên là để người quỳ phục mỹ lệ.
Athena lấy trí tuệ tự hào, như vậy nên tán thưởng cầm sách vở gieo rắc tri thức thời điểm rung động lòng người là không có gì sánh kịp.
Aphrodite, thích hoa lệ, như vậy nên tán thưởng kỳ hoa biển ở cùng với nàng có thể hấp dẫn mọi ánh mắt.
Tới lần cuối một câu "Ba vị nữ thần nếu như không đồng thời xuất hiện, liền không tốt quyết định, nếu như đồng thời xuất hiện, mà nên ở nơi đó quyết định ? Mời chúng thần lựa chọn." 
Loại tình huống này hai hàng sẽ đi sảng văn sáo lộ, không biết tốt xấu ngồi tại quyết định vị trí bên trên. Mà sợ người, không không, người thông minh chọn định chế ba loại # mông ngựa. Sau đó. Như vậy ba vị nữ thần không chừng còn có thể đều cho một điểm chỗ tốt.
Chủ đề trở về, tình huống hiện tại chỗ tốt là không cầm được, Quý Tộc nghị hội bên kia không phải người ngu. Nhưng là tai hoạ, Lư An muốn hết thảy cự tuyệt rơi.
Mà Lư An bây giờ căn bản không cùng bất luận kẻ nào giao lưu, một đầu một đầu dây chuyền sản xuất tiến hành điều tra, lợi và hại toàn bộ ghi chép vở bên trên, tại từng cái thành thị bên trong, Lư An đối sử dụng người sử dụng tin tức tiến hành thu thập.
Đang làm những quá trình này đồng thời, Lư An cự tuyệt từng cái khách tới tới chơi. Đối từng cái nữ tử toàn bộ đều cự tuyệt rơi. Tựa như một cái người máy hoàn thành cái này công việc này. Tóm lại chính là không cho bất luận kẻ nào đến gần cơ hội.
Vị này mỹ lệ nữ tính bồi Lư An một ngày, Lư An biểu hiện cùng người gỗ đồng dạng, cuối cùng Sally hậm hực dậm chân một cái rời đi.
Lư An không phải người gỗ, Lư An là nhân tinh. Đương nhiên đối mặt toàn bộ Diranfezi Junker giai cấp, Lư An chỉ có thể trang rất ngu dốt. Chỉ có biểu hiện không hiểu nhân tình thế sự, chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc. Mới có thể tránh miễn có ít người cùng mình so đo.
Lư An định ra mua sắm danh sách, lần tiếp theo chính phủ mua sắm, sẽ chỉ mua sắm hai mươi ba nhà sản phẩm. Incarlo điện tử sản phẩm cũng không ở trong đó. Nhưng là Incarlo sư phó điện tử sản phẩm ở trong đó. Mà Lư An lặng lẽ viết kỹ càng tư liệu, 
Từ toàn bộ sản nghiệp từng cái phương diện, trình bày Incarlo điện tử sản phẩm sản nghiệp cùng khác sản nghiệp kỹ thuật chênh lệch, tại từng cái phương diện thăng cấp không gian. Nên ở đâu chút phương diện trọng điểm đầu tư. Đồng thời tại Hockda tài chính quy hoạch bên trong dự lưu cùng rất lớn một bộ phận trống chỗ.
Đúng vậy, tài chính cùng kỹ càng thị trường điều tra phản hồi, cùng sản nghiệp quy hoạch, Lư An đều cho Incarlo lặng lẽ làm xong. Dùng Lư An nói, những thành thị khác mình chỉ là làm việc kinh tế cố vấn. Chỉ có Hockda xem như hoàn toàn bỏ quyền, mình không đem nhà mình thành thị quy hoạch đến dây chuyền sản nghiệp lời cao khâu, còn làm cái gì kinh tế nhà thiết kế.—— Lư An tư tâm cũng là có, chỉ là không thể cho người nhìn ra.
Lão sư giám khảo không thể công khai giúp học sinh gian lận, nhưng là có thể tại trước khi thi cho học sinh vạch trọng điểm.. Được convert bằng TTV Translate. 