 9 dã ngoại cầu sinh

	Thịt khủng long không dễ ăn, chân cơ bắp phi thường củi, liền cùng cao su đồng dạng. Cũng còn kém rất rất xa bò bít tết, bò bít tết cơ bắp cùng mỡ bình quân phân bố, cho nên bắt đầu ăn đầy miệng dầu. Trọng yếu nhất là, không có muối đến gia vị. Cho nên mọi người ăn vài miếng sẽ không ăn.

	Ti Hiên ăn nhiều nhất, lượng cơm ăn của hắn rất lớn, Lư An ăn một điểm, sau đó quyết định đem những này thịt hun làm khi dự bị lương thực, mà lúc này những bài thi kia liền phát huy được tác dụng, đem trang giấy xé mở có thể bao khỏa những này thịt hun khói. Đồng thời trang giấy là tốt nhất nhóm lửa vật. Ngay tại lúc Lư An mở ra túi sách thời điểm trong túi xách đồ vật trở thành tiêu điểm.

	Khoai tây chiên, lạt điều, sô cô la. Lư An vì hoạt động lần này chuẩn bị không ít khẩn cấp đồ ăn. Đây là Lư An cho mình dự bị, nhưng là Lư An tính sót một điểm, đó chính là tại khó khăn hoàn cảnh dưới, lương thực loại này vừa cần, là không tồn tại sở hữu tư nhân nói chuyện.

	Lư An tại một giây bên trong tiến hành mười bốn lần tràng cảnh diễn thử, phân biệt quan sát mỗi người phản ứng, khi ba lô mở ra, mình đem những cái kia túi chứa đồ ăn lấy ra thời điểm, mỗi người ánh mắt đều là mang theo khát vọng cùng suy nghĩ sâu xa. Kia ài gọi là Lưu Lan bác gái, trực tiếp là muốn đi tới cầm.

	Mà Ti Hiên cùng Triệu Thành Công, thì là hiện ra có chút khó khăn, mà Lý Tam Tường thì là tại suy nghĩ sâu xa, tựa như là đang tự hỏi như thế nào làm Lư An công việc.

	Lư An xác định, mình là không thể nào có những thức ăn này, bởi vì sẽ không lại người ủng hộ. Mà lại mình tại trong cái đội ngũ này nhỏ tuổi nhất, lực lượng cũng là nhỏ nhất. Mà ba lô là sớm muộn cũng phải mở ra, nếu như một vị ẩn tàng sẽ chỉ đem mâu thuẫn trì hoãn.

	Lư An lựa chọn hiện tại mở ra. Mà Lưu Lan đường kính đi tới, mở ra một bao khoai tây chiên, đồng thời chẳng hề để ý nói ra: "Sớm không lấy ra, ngươi thích ăn khủng long thịt, đừng cho mọi người cùng ngươi cùng một chỗ hồ nháo."

	Lư An yếu ớt nói ra: "Những vật này có thể thời gian dài chứa đựng, hiện tại ăn có thể hay không không tốt lắm." Lưu Lan nhảy dựng lên nói ra: "Tiểu hài tử không muốn hộ ăn. Mỗi người dạ dày cũng không giống nhau, ngươi người trẻ tuổi thân thể có thể bị được, chúng ta chịu không được." Dứt lời liền muốn lấy đi trên đất tất cả thực phẩm.

	Đối với dạng này bá đạo hành vi, Lư An không có ngăn cản, bởi vì cũng không cần đến ngăn cản, Lư An xác nhận mình không giữ được đồ vật tại sao phải ngăn cản đâu. Nói chuyện cùng Lưu Lan chỉ là đối đồ ăn ứng dụng tỏ thái độ. Mà biểu xong thái, đem đồ ăn quyền lợi buông tay về sau, chung quanh từng đôi xanh mơn mởn con mắt, cũng sẽ không tiếp cận mình.

	Đối với người trung niên này phụ nữ hành vi, Lư An cảm thấy quái dị, cái này Lưu Lan trình độ văn hóa đến cùng vô tri đến trình độ nào? Dã ngoại cầu sinh mấu chốt nhất yếu tố chính là cam đoan dự bị khẩu phần lương thực. Có thể ăn tươi mới liền tuyệt đối không ăn có thể thời gian dài bảo tồn, mà nàng vậy mà đường hoàng mượn mình ăn không quen thịt nướng vì lấy cớ trực tiếp hủy đi chân không đóng gói. Lư An vốn cho là nàng là trực tiếp cầm tới mình bảo tồn.

	Lư An làm người hai đời kiếp trước là thế kỷ 22, khoa học giáo dục phổ cập độ cực cao thời đại. Mà bây giờ là tại trong đại thành thị, nông thôn mù lưu không có tiếp xúc. Đối thấp trình độ văn hóa người vô tri, rất là không hiểu.

	Khi Lưu Lan chuẩn bị mượn mình dạ dày không tốt, không thể ăn thịt nướng, muốn đem tất cả chân không đóng gói đồ ăn toàn bộ lấy đi về sau, Lý Tam Tường đứng ra ngăn lại.

	"Đem đồ vật buông xuống, " Lý Tam Tường khiển trách .

	"Ngươi là ai a ngươi? Chứa hữu mô hữu dạng. Tại cái này mạo xưng lão sói vẫy đuôi."

	Lưu Lan bắt đầu khóc lóc om sòm. Các loại mắng chửi người ngữ khí bên tai không dứt.

	Lý Tam Tường nói ra: "Chúng ta không biết ở chỗ này muốn sinh hoạt bao lâu, không biết về sau có thể hay không cạn lương thực."

	Lưu Lan nói ra: "Ta mặc kệ, ta chỉ có thể ăn cái này."

	Nhưng mà lưu manh khóc lóc om sòm là không có ích lợi gì, Lý Tam Tường đạo lý cũng không phải cùng Lưu Lan giảng được, mà là cùng đám người tỏ rõ lợi hại. Rất nhanh mọi người không nhìn Lưu Lan dạ dày vấn đề. Yêu cầu Lưu đại mụ thích ứng một chút hoàn cảnh.

	Dân công Triệu Thành Công giảng được phi thường không khách khí: "Hiện tại, thứ này tất cả mọi người không thích ăn, dựa vào cái gì liền ngươi như thế kiều nộn."

	Liền ngay cả tính tình tốt nhất Ngôn Vân cũng nhẹ nhàng lên tiếng nói: "Lưu đại mụ, kiên trì một chút, những vật này có thể tồn thời gian dài một điểm."

	Nhưng mà thuyết phục kết quả cuối cùng thất bại, khi tất cả người đều không ủng hộ mình thời điểm, Lưu đại mụ giận dữ đem đồ vật quẳng xuống đất, sau đó giẫm chân một cái đi, bộp một tiếng, ba cái chân không túi hàng bị giẫm hỏng. Sau đó nàng liền bị Triệu Thành Công một tay đẩy ngã dưới đất.

	Một số người kéo lại, khóc lóc om sòm khóc lớn bác gái, một số người khác tại cứu giúp trên đất khẩn cấp thực phẩm. Nhìn xem đám người hỗn loạn. Lư An che che mặt, đội ngũ này mâu thuẫn trùng điệp. Thấy thế nào, cũng giống như đoàn diệt trước flag

	Trong lúc hỗn loạn Lư An thì là đối tự thân phát sinh sự tình bắt đầu nghi hoặc, tựa hồ giết chết đầu kia ăn thịt rồng, mình nhiều một chút đồ vật. Lư An bắt đầu nhìn mình đồng hồ, tại năm phút bên trong nhìn nhiều lần. Cuối cùng xác định một cái tình huống, giết chết đầu kia khủng long, trên người mình nhiều một chút đồ vật.

	Những này nhiều đồ vật chính giống như đồng hồ cát đồng dạng đang không ngừng xói mòn, dự tính qua cái hơn mười ngày liền sẽ chảy xuôi xong. Mà chảy xuôi đối Lư An ảnh hưởng của mình là, đối tương lai diễn thử thời gian nhiều một đoạn, đối quá khứ nặng đẩy thời gian cũng nhiều một mảng lớn. Khi khủng long chết đi thời điểm, Lư An coi là đây là ảo giác.

	Mà bây giờ nhìn kỹ biểu về sau, Lư An phát hiện đây không phải ảo giác. Dưới tình huống bình thường đối tương lai diễn thử thời gian tăng lên một phần hai mươi giây. Nếu như là mình chủ động tập trung lực chú ý, thì có thể gia tăng đến diễn thử ba giây.

	Khi xác định sự biến hóa này về sau, Lư An ngẩn người, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Suy nghĩ kỹ sau khi, Lư An nghĩ tới rồi một cái khả năng, đây là mình sống được tân sinh về sau, bởi vì mình nhiễu loạn mà giết chết lớn nhất sinh vật, mà lại tại giết chết quá trình bên trong, mình vô số lần diễn thử bị cái này sinh vật trực tiếp xuyên thủng trái tim. Cắn nát cái cổ.

	Trên người mình thêm ra tới kia một bộ phận đồ vật, theo thời gian trôi qua tại tan biến, nhưng mà biến mất quá trình chính là diễn thử thời gian nhiều một đoạn. Khi mình chủ quản muốn diễn thử thời điểm, kia một bộ phận đồ vật trôi qua càng nhanh.

	Nghĩ đến cái này, Lư An đứng lên, đi năm mét, một cước giẫm tại trên mặt đất, đem một cái lớn chừng bàn tay con gián giẫm chết. Nhưng mà giẫm chết cái này con gián về sau, Lư An không có cảm giác được trên người gia tăng.

	Lư An dùng không xác định thanh âm tự hỏi đến: "Chẳng lẽ gia tăng rất nhỏ? Ta khó mà cảm giác được?"

	Lư An mang theo nghi hoặc, xen lẫn trong trong đội ngũ này lên đường.

	Kỷ Jura thời đại, mọi người đang nghĩ đến thời đại này, phản ứng đầu tiên là cự thú. Nhưng mà kỷ Jura lúc đầu khủng long nhóm cũng không có tiến hóa đến bạch kỷ như vậy phát rồ.

	Vừa mới kinh lịch kỷ nhị điệp đại diệt tuyệt, to lớn hóa sinh vật toàn bộ bị diệt một lần. Thế giới này sinh vật dáng dấp vẫn còn tương đối có lý trí. Tiểu đội vừa mới diệt đi con kia ăn thịt khủng long, chính là phiến khu vực này đỉnh cấp kẻ săn mồi.

	Hậu thế nhìn thấy đủ loại khủng long nhưng thật ra là khủng long trên triệu năm quá trình tiến hóa bên trong ngươi phương hát thôi ta đăng tràng tràng diện, tại một thời đại nào đó vòng sinh vật bên trong, khủng long chủng loại cũng không nhiều. Lấy hoàn toàn mới thế làm thí dụ, lục địa trong rừng ăn thịt động vật, kỳ thật cũng chỉ có họ mèo hổ báo sư, cùng họ chó sói hai loại. Tại tăng thêm cự mãng cùng cá sấu. Cùng ăn tạp gấu, chủng loại rất ít. Mà lại có mèo to (lão hổ) khu vực, cái khác ăn thịt động vật liền muốn cụp đuôi. Cái nào đó hoàn cảnh hạ tại mảng lớn phạm vi bên trong chỉ có một loại ăn thịt khủng long.

	Giống Công viên kỷ Jura bên trong, lại là Tấn Mãnh Long [Velociraptor], lại là khủng long bạo chúa, kỳ thật không phù hợp bình thường sinh thái quy luật, tự nhiên không cách nào cung cấp nhiều như vậy thịt. Lấy lão hổ làm thí dụ, hổ phạm vi hoạt động khá lớn , bình thường tại 100~400 cây số vuông, lớn nhất có thể đạt tới 900 cây số vuông. Như thế lớn phạm vi thế lực vì một con ăn thịt cung cấp thức ăn. Bất luận kẻ nào ngộ nhập ăn thịt động vật lãnh địa, ăn thịt động vật đều sẽ tuân theo dã tính bản năng đem đối thủ giết chết.

	Mọi người giơ lên bó đuốc, trong tay cầm vót nhọn cây gỗ, cẩn thận tại rừng cây ghé qua, cũng không có gặp được phi thường khủng bố kẻ săn mồi. Bất quá những cái kia dáng dấp phi thường đáng sợ côn trùng đến là gặp không ít, đám côn trùng này thể tích phi thường lớn.

	Lư An là cõng một cái bình gốm, bình gốm xác ngoài là bị đại lượng dây cỏ biên chế xác ngoài phủ lấy, bình gốm nhà trên tăng thêm cái nắp, đồng thời lộ ra khe nhỏ, bên trong hồng nhiệt than khối chậm chạp thiêu đốt.

	Được trao cho nhiệm vụ trọng yếu Lư An là tại đội ngũ trung ương. Mà đội ngũ phía trước thì là Lý Tam Tường, Ti Hiên, Triệu Thành Công, ba người cầm cây gỗ tại phía trước mở đường, đội ngũ hậu phương, thì là mấy nam nhân cầm khảm nạm bén nhọn thạch phiến cây gỗ tại đoạn hậu. Nữ nhân thì là ở trung ương, gánh vác lấy trọng yếu vật tư. Tỉ như nói củi khô cùng cỏ cái sọt bên trong thịt khô.

	Về phần cái kia thanh kim loại trường đao, thì là xoa đầy dầu đặt ở một cái trong bao da, từ Ti Hiên cõng, ở thời đại này thanh này inox trường đao là thần binh lợi khí, cần bảo dưỡng. Mọi người lúc bình thường dùng vót nhọn cây gỗ liền có thể ứng đối tình huống.

	Trên bầu trời một con bồ câu lớn nhỏ dực long bay qua, Lư An lần đầu tiên nhìn thấy gia hỏa này tưởng rằng con dơi. Bất quá chỉ là loại này phi hành dực long ở trên bầu trời xoay quanh, để mọi người minh bạch trên đỉnh đầu là không có Phong Thần Dực Long [Quetzalcoatlus] như thế cự thú. Nếu có như thế cự thú đến, những này tiểu dực long đã sớm chết.

	Toàn bộ đội ngũ một đường thuận bờ sông hành tẩu. Luận giết chóc năng lực, hiện tại cái này tiểu đội là không thiếu vũ lực. Chỉ cần đội ngũ nguyện ý, có thể đối bất luận cái gì một chi cỡ lớn động vật đi săn. Lương rồng Địa Chấn rồng những này cự hình động vật ăn cỏ tiên tổ vẫn là không có lớn như vậy, chỉ cần đào hố sâu, dùng bó đuốc xua đuổi, liền có thể khiến cái này khủng long ngã sấp xuống trong hầm. Sau đó dùng gỗ thương đâm nhập liền có thể hoàn thành săn giết.

	Về phần ăn thịt khủng long hai người mở ra dây cỏ lưới, lâm vào trong lưới ăn thịt khủng long chỉ có một thân cơ bắp, lại mất đi cân bằng liều mạng giãy dụa, liền cùng bắt gà, nhẹ nhàng thoải mái. Dùng gỗ thương đâm thẳng. Cũng có thể diệt hết cái này khủng long. Mà đối mặt thành quần kết đội, giống như sói con bầy đồng dạng ăn thịt khủng long thì chỉ cần nhóm lửa đống lửa, sau đó ném mạnh tiêu thương liền có thể lưu lại mấy cái.

	Mọi người cần hoang mang chính là đối mặt có chút kỳ quái sinh vật, có dám hay không vấn đề ăn. Tỉ như nói dưới mắt cái này thân dài năm mươi centimet, tứ chi thon dài, toàn thân lân phiến, dáng dấp cùng đại hào thạch sùng đồng dạng sinh vật. Đây rốt cuộc là ăn hay là không ăn đâu? Mọi người không nhận ra loại vật này. Lư An đoán ra đây là Lục Ngạc [Terrestrisuchus], nhưng là không dám xác định có phải hay không. Cuối cùng đem đầu chặt rơi về sau, đem da gọi nội tạng rút, sau đó dùng hỏa diễm hơ cho khô nhét vào trong cái sọt. Toàn bộ tiểu đội sáu cái tráng hán hoàn thành đồ ăn thu hoạch.

	Nhưng mà vấn đề lớn nhất ở chỗ nội bộ. 