 7 4 6 
Vũ trụ chiến hạm loại này phim khoa học viễn tưởng bên trong tạo vật, chân chính chế tạo độ khó xa so với tàu ngầm hạt nhân phải lớn hơn nhiều. Ở Địa Cầu trên quỹ đạo, bởi vì ánh mặt trời chiếu xạ. Phi thuyền vũ trụ chính diện cùng mặt sau độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cực lớn. Mà khổng lồ vũ trụ chiến hạm vỏ kim loại tại nhiệt độ cao dưới cùng nhiệt độ thấp bên trong sẽ xuất hiện lớn diện tích biến hình thành co vào.
Cho nên lúc đầu loại cực lớn phi thuyền vũ trụ thiết kế, là từng cái module ghép lại, nhiều cái nhiên liệu bình, nhiều cái khống chế kho, khóa lại cùng một chỗ（ nhưng tham khảo Liên Xô thiết kế vũ trụ chiến hạm）. Càng giống là module tổ hợp vật, cũng không có phim khoa học viễn tưởng bên trong vũ trụ chiến hạm lưu tuyến thể bộ dáng—— nhưng là loại này vũ trụ phi hành khí, kiến trúc cường độ đối nó vận động tiến hành hạn chế.
# #
Vì chế tạo chiến hạm thức vũ trụ chiến hạm, —— Kiềm Địa làm rất nhiều kỹ thuật dự trữ. Tỉ như nói có tính dẻo dai bọt biển kim loại. Vũ trụ laser mối hàn các loại. Đương nhiên cùng hiện tại ngay tại thí nghiệm, phi thuyền vũ trụ mặt ngoài nhiệt độ khống chế kỹ thuật. Phòng ngự vũ trụ rác rưởi va chạm cường từ phản ứng bọc thép.
Lâu dài tháng dài vũ trụ kỹ thuật tích lũy, đã bước đầu hiện tại Kiềm Địa vũ trụ khoa học kỹ thuật, đã có thể kết xuất "Vũ trụ chiến hạm" Cái này quả. —— hoàn thành nóng động lực hạt nhân, xương rồng chủ thể, cả kim loại xác bịt kín, nhiều tầng điện từ phản ứng nặng. Cùng nhưng chở khách pháo điện từ hạt nhân buộc hệ thống vũ khí tiềm lực
# #
Hiện tại tạo cỡ lớn vũ trụ bình đài, tại kinh tế không lên được vấn đề, tại kỹ thuật bên trên cũng không thành vấn đề. Vấn đề duy nhất là vấn đề chính trị. Trước mắt là thế chiến, mà vũ trụ đến trước mắt không có bị chiến tranh tác động đến. Là bởi vì các phe khắc chế dưới ăn ý, mà kiến tạo có thể dùng hiện tại cỡ lớn vũ trụ bình đài sẽ đánh phá loại này ăn ý.（ loại này cỡ lớn vũ trụ bình đài, hoàn toàn có thể đổi thành vũ khí bình đài.）
# #
Trịnh Tư sở dĩ sẽ hỏi—— "Địa Cầu tình hình chiến đấu như thế nào ?" Vấn đề này.
Là bởi vì tại Trịnh Tư xem ra—— nếu như muốn đối mặt trăng tiến hành thương nghiệp khai phát. Kiến tạo siêu cấp phi thuyền, làm vũ trụ căn cứ tân tiến là ắt không thể thiếu.
Mặt trăng khai phát nhiệm vụ nhất định phải đầy đủ thể lượng vũ trụ phi hành khí.—— nhân loại tại quá khứ loại kia chất lượng chỉ có mấy chục tấn máy thăm dò, chỉ có thăm dò năng lực. Không cách nào gánh chịu tại mặt trăng mặt ngoài kiến tạo căn cứ. Lợi dụng mặt trăng mặt ngoài vật tư nguồn năng lượng, tuần hoàn sinh sản tự cấp tự túc năng lực.
Cái này giống một vạn chiếc thuyền nhỏ, không cách nào hoàn thành máy bay ở trên biển cất cánh và hạ cánh nhiệm vụ, chỉ có một chiếc lớn trọng tải hàng không mẫu hạm mới có thể có thể hoàn thành máy bay cất cánh và hạ cánh nhiệm vụ.
# #
Làm Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên, Trịnh Tư có quyền hạn cao, mà theo cấp thấp thú vị ngăn chặn. Trước mắt sự nghiệp lý tưởng khóa chặt tại vũ trụ（ loại này hoàn toàn đem danh lợi không để ý, mới có thể được xưng tụng, "Hành trình tại tinh thần đại hải." ）
Đối mặt Triệu Minh Ý đối với chiến tranh cách nhìn, tìm rõ ràng biểu hiện rất lo nghĩ.
Trịnh Tư nói: "Không, sẽ không dừng lại. Ngươi không phải Siêu Năng Giả, ngươi cũng không hiểu phía ngoài những cái kia Siêu Năng Giả ý nghĩ." （ Triệu Minh Ý làm bộ không hiểu nghe Trịnh Tư thổ lộ hết）
Trịnh Tư lo lắng tách ra ngón tay đối Triệu Minh Ý thổ lộ hết nói "Tổ lỗ chiến tranh, Thái Bình Thiên Quốc chiến tranh, Mỹ Quốc nam bắc chiến tranh, Phổ Pháp Chiến Tranh, chiến tranh Crimea. Nhất Chiến Nhị Chiến sau, cùng hiện tại thế giới chiến tranh. Nắm quyền lực cao tầng là đắm chìm trong truyền thống quyền lực tranh đoạt yêu thích bên trong. Những này thượng tầng tại không có bị triệt để đánh đau trước đó, thượng tầng những người này（ Siêu Năng Giả） đối với chiến tranh hoàn toàn là thiếu niên trầm mê trò chơi thức thôi động." 
Triệu Minh Ý gật đầu an ủi: "Tốt, tốt, đừng quan tâm, chúng ta cũng quan tâm không đến" 
Trịnh Tư ngẩng đầu nhìn Triệu Minh Ý, đột nhiên cười khổ lắc đầu nói: "Có lỗi với, hàn huyên một chút, ngươi không có hứng thú chủ đề." 
Triệu Minh Ý mặt lộ vẻ thật có lỗi: "Có lỗi với, ta lá gan rất nhỏ, hiện tại thế giới chiến tranh, ta cho rằng hiện tại còn không phải nhúng tay thời điểm." 
Nghe được Triệu Minh Ý trả lời, Trịnh Tư im lặng lắc đầu. Mặc niệm nói "Ngươi không hiểu" 
#
Trịnh Tư thái độ hiện tại, có thể đại biểu Kỳ Tích Hiệp Hội nội bộ một ít người thái độ.—— Kỳ Tích Hiệp Hội nội bộ có tương đương một bộ phận người, cho rằng Kỳ Tích Hiệp Hội hẳn là chủ động can thiệp thế giới này, cố gắng tham dự quốc tế sự vụ.
Mà Trịnh Tư hiện tại đối Triệu Minh Ý thái độ là "Lớn tiếng kêu gọi" Thái độ. Loại thái độ này tựa như một trăm năm mươi năm trước, cách mạng thanh niên ý đồ đối dân chúng la hét thái độ. Hi vọng dân chúng（ Thiên Bình hiệp hội） có thể cho đầy đủ ủng hộ.
Trịnh Tư đối Triệu Minh Ý dạng này chân thành tự thuật chính trị lý niệm, khía cạnh phản ứng khi tiến vào vũ trụ thời đại bên trong, có được kỹ thuật cao người bình thường địa vị tăng lên.
Tại vũ trụ vũ trụ bên trên không giống với Địa Cầu, phi thuyền vũ trụ là vật chất thiếu thốn khu vực. Năng lực tầm quan trọng cũng không phải là giống Địa Cầu lớn như vậy. Năng Lực Giả cũng sẽ không tuỳ tiện giống Địa Cầu như thế đối với người bình thường phát ra uy hiếp.—— không ai sẽ tại phi thuyền vũ trụ bên trong, đắc tội nguyên bản liền quý giá đồng bạn. Mà mỗi một đồng bạn gánh chịu nhiệm vụ đối phi thuyền vận hành cùng kỹ thuật phát triển đến nói đều phi thường trọng yếu.
Trịnh Tư hi vọng đủ nhiều người bình thường có thể duy trì mình chính trị lý niệm, có thể tốt hơn đem vũ trụ kế hoạch phát triển tiếp.
#
Vừa mới đối thoại để Trịnh Tư rất thất vọng, tại Trịnh Tư xem ra, không phải Năng Lực Giả tụ quần, bởi vì bị giới hạn năng lực cá nhân, cho nên tinh thần đại hải nguyện vọng cũng không mãnh liệt. Triệu Minh Ý chính là cái này người bình thường đại biểu, hiện tại đã có được đầy đủ lực lượng, nhưng lại không biết tốt hơn càng tích cực phát huy người lao động lực lượng
Nhưng là Trịnh Tư cũng không biết, hắn vừa mới đối thoại cái này "Người bình thường" Là thân phận gì. Triệu Minh Ý cũng không phải là chết lặng, Triệu Minh Ý cho rằng ứng đối tương lai khả năng cũ mới xung đột, hiện tại chuẩn bị còn không nạp phân.—— đây là một cái kỳ diệu hiểu lầm.
# #
Địa Cầu, Nam Cực, băng nguyên một cỗ nặng 600 tấn cỗ xe đứng lặng ở đây. Nên cỗ xe không có bánh xích, địa bàn là xoắn ốc trục lăn.
Tại cỗ xe trên bình đài, sắt thép che đậy mở ra, lộ ra trong suốt pha lê bán cầu（ bán kính sáu mét）
Tại bán cầu bên trong, Cát Thiên Hành ngước nhìn bầu trời, nhìn xa lấy bầu trời tăm tối.
Mảnh này không có công nghiệp khí thải ô nhiễm, lại tồn tại tầng ô-zôn trống rỗng tinh không phi thường thanh tịnh. Có thể tuỳ tiện dựa vào mắt thường phân rõ tam đẳng lượng tinh. Cho nên trên bầu trời thêm ra tới những cái kia vệ tinh, cũng là có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến.
Hiện tại, khoảng cách Cát Thiên Hành rời đi Kiềm Địa đã tiếp cận mười năm. Lúc trước xin phép nghỉ sau, theo chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng, xin phép nghỉ liền biến thành một đi không trở lại.
Nhưng là tại mười năm này bên trong, Cát Thiên Hành đều chú ý tới Kiềm Địa.
1:nơi đó mặt chiến tranh đánh hừng hực khí thế thời điểm, Nam Hải địa khu đã xây dựng tám mươi ba cái mặt biển căn cứ, đáy biển kiến tạo sáu trăm bảy mươi bốn cái cỡ lớn số liệu trao đổi nó, mỗi ngày có hơn ngàn vạn biển sâu người khống máy móc thế thân tại đáy biển làm việc, biển sâu tàu ngầm càng là mỗi tháng bốn mươi vạn tấn tốc độ tiến vào mặt biển
2:tại Thanh Tàng cao nguyên bên trên, chí ít sáu mươi ba đầu cao tốc đường sắt tu thông. Dày đặc đường sắt lưới đã xuất hiện ở đất đông cứng tầng bên trên.
3:cỡ lớn vũ trụ trạm không gian xuất hiện ở trong vũ trụ. Toàn bộ vũ trụ cao trên quỹ đạo, vô luận là vật tư vận chuyển, vẫn là vũ trụ trạm không gian bình đài kỹ thuật tân tiến trình độ. Kiềm Địa đều so với thế lực khác có chất ưu thế.（ đương nhiên hiện tại nổi tiếng nhất vũ trụ hệ thống vũ khí, Hi Hòa Kim Xa, còn thuộc về Nam Đô. Bất quá tất cả thế lực đều cho rằng, cá chạch không có khả năng tại vũ trụ không định bất luận cái gì phòng ngự hệ thống.）
Mà Lư An làm những này, để lúc này Cát Thiên Hành trên mặt thất bại cùng lo được lo mất cảm giác.
Thất bại nguyên nhân:
Cát Thiên Hành đối năng lực lý giải cùng Lư An có một chút là cùng loại, làm thường nhân không cách nào làm kỳ tích tiến hành.
Cũng chính bởi vì Cát Thiên Hành hiểu như vậy siêu năng, hắn tại thời đại hoàng kim lúc đầu lựa chọn khai phát Châu Nam Cực, mà cũng không phải là truyền thống phát đạt khu vực, làm trên vạn người Siêu Năng Giả.
Từ nguyện làm "Kỳ tích tiến hành" Phương diện đến xem, Cát Thiên Hành cùng Lư An là cùng loại người.
Lư An cùng Cát Thiên Hành duy nhất chênh lệch chính là.
Thứ nhất: "Xem trước" Thị giác cái này bức người tiến tới tao ngộ, Cát Thiên Hành không có.（ Lư An nếu như không có kế hoạch đầy đủ lý tưởng, xem trước có thể đem Lư An biến thành các loại cấp thấp thú vị hợp lại xấu xí tên điên.）
Thứ hai:Cát Thiên Hành là thời đại này người, mà Lư An nghiêm chỉnh mà nói là một cái khác Thời Gian Tuyến nhảy qua tới ánh mắt người siêu việt.
#
Cũng chính là bởi vì cùng Lư An là cùng loại người. Cát Thiên Hành mới có thể thật sâu trải nghiệm loại này thất bại, mới có thể cảm giác được lo được lo mất
Mà lo được lo mất nguyên nhân:
Năm đó xin phép nghỉ quá hạn chưa về, hiện tại để Cát Thiên Hành cảm thấy mình tựa hồ là bỏ qua chuyện quan trọng.
Cát Thiên Hành vị này thời đại hoàng kim mạnh nhất Năng Lực Giả là hiếm thấy mộng tưởng người. Cũng chỉ có ước mơ như vậy người sẽ xoắn xuýt cùng Lư An ở giữa mộng tưởng thi đua.—— đương nhiên nếu như Lư An minh bạch Cát Thiên Hành cảm giác bị thất bại, tuyệt đối sẽ không lấy người thắng tự cho mình là.（ Lư An rõ ràng chính mình mộng tưởng là làm cho.） Lư An sẽ hai mắt lưng tròng đối Cát Thiên Hành nói một câu: "Cát Thiên Hành đồng chí, cách mạng cần ngươi." 
Trên thực tế Lư An tùy thời chờ lấy Cát Thiên Hành gia nhập. Đối với tương lai, Lư An không hề giống Trịnh Tư như vậy nôn nóng. Tại Lư An xem ra, bánh xe lịch sử mới vừa vặn khởi động, còn có rất nhiều người không có lên xe.
# # #
Thời gian:2 0 5 3 năm ngày hai mươi ba tháng tư.
Địa điểm:Phổ Đông, Sùng Minh khu. Lâm Uyên nguyên giáo khu.（ hiện tại toàn bộ Sùng Minh khu di chuyển đến Nam Đô. Lâm Uyên học viện cũng dời đến Nam Đô.）
Sự kiện:hòa bình thế giới xuất hiện ánh rạng đông, trên thế giới từng cái tham chiến thế lực, bắt đầu tiến hành hòa bình hội đàm, ý đồ kết thúc lần này thế giới chiến tranh.
#
So với sân trường xa hoa trình độ, Lâm Uyên học viện cũ giáo khu là so ra kém Tại Uyên Học Viện cũ giáo khu.
Thời đại hoàng kim thời điểm（ Phổ Đông）, Lâm Uyên học viện cùng Tại Uyên Học Viện so sánh, mặc dù chỉ có kém một chữ, lại là cóc cùng thiên nga ở giữa chênh lệch. Một cái là Triệu Thanh Trọc dạng này Thần Quyến Giả siêu cấp trường học, một cái là chỉ có cấp ba Năng Lực Giả phổ thông trường học. Đây chính là siêu năng giới ba bản viện trường học cùng trọng điểm đại học chênh lệch.
Nhưng là thời đại hoàng kim sau, Lâm Uyên trường học xa so với tại uyên trường học phải có tên.—— bởi vì hai cái nghỉ học người.
Nghỉ học người số một:Thang Hoành Khang luồn lên, để cái này trường học có một chút danh khí.
Nghỉ học người số hai:Lư An bản thể lấy Lâm Uyên học viện vì tổng bộ tiến hành siêu năng chiến hậu.（ hậu kỳ camera ghi chép đến, Phổ Đông sự kiện giai đoạn trước Lư An ngay tại rừng cây nhỏ.） toà này trường học danh khí tại thời đại hoàng kim kết thúc sau, ngược lại vượt qua Tại Uyên Học Viện.
Tại uyên trường học lịch sử nguyên nhân, để tại uyên trường học cũ giáo khu, trở thành lần này đại hội địa chỉ.—— mà bây giờ thế giới trong chiến tranh trung lập phương ngũ tinh khu, cũng là để hội nghị ở đây triệu khai nguyên nhân một trong.
# 
Đến tự ngũ tinh khu Cán tỉnh khu vực máy bay trực thăng chậm rãi rơi xuống sân bay bên trên. Triệu Minh Ý（ lúc này Lư An chủ ý thức cùng độ cao phù hợp） làm ngũ tinh khu đại biểu từ trên máy bay đi xuống.
Cưỡi ô tô đi tới đã từng học tập trường học. Nửa giờ sau, khi Triệu Minh Ý đi vào trường học lúc, liếc mắt liền thấy được người quen.—— ở trường học ngoài hai trăm thước bên cạnh cái ao, Thịnh Di Nhiên một mình cô ngồi ở chỗ đó.
Tưởng tượng năm đó vị này mở ra xa hoa ô tô tại cửa chính chờ đợi mình nữ hài. Một tia không nói rõ cảm giác tràn ngập tại Triệu Minh Ý trong lòng.
Triệu Minh Ý không khỏi lắc lắc đầu, đem cảm giác khó hiểu cho bóp trừ. Thầm nói: "Đây không phải ta phải chịu trách nhiệm suy nghĩ tình cảm." （ Triệu Minh Ý cho là mình mối tình đầu hẳn là Hàn Triệt. Nhưng là hiện tại theo chủ ý thức độ cao phù hợp. Không khỏi được chủ ý thức cảm tính, quấy nhiễu tư duy. Tại Lư An tụ quần xem ra, phân thể tình cảm là phân thể tình cảm, tương hỗ ở giữa không thể hỗn tạp. Một khi hỗn tạp cùng một chỗ, sẽ dẫn đến bản thân hỗn loạn.）
#
Thanh không tâm tình mình Triệu Minh Ý, điều chỉnh cảm xúc lại nhìn Thịnh Di Nhiên, phát hiện Thịnh Di Nhiên lại nhìn một người khác. Trên mặt lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, thấp giọng nói: "Hai người kia vẫn là số khổ uyên ương ?" 
Thịnh Di Nhiễm lúc này chính ngơ ngác nhìn một người khác—— Lý Tinh Tễ.
Lúc này Lý Tinh Tễ tại phương bắc đại biểu trong đội ngũ. Lúc này Lý Tinh Tễ ánh mắt thương tang rất nhiều, đương nhiên khi nhìn đến Thịnh Di Nhiễm thời điểm cũng dừng bước. Nhưng mà vẻn vẹn ngừng một hồi, lại lần nữa mở ra bước chân, bước chân phương hướng là tương phản, rất rõ ràng là tại né tránh. Dạng này đáp lại để Thịnh Di Nhiễm lập tức biến thành con rối tượng bùn.
#
Khi Triệu Minh Ý đang nhìn người khác thời điểm, cũng bị người khác nhìn chăm chú, mà người này lúc này đang dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Triệu Minh Ý
Tống Du nhìn một chút bên người thần sắc đại biến Phan Dương, nàng thuận Phan Dương ánh mắt, phát hiện Phan Dương là đang nhìn ngũ tinh khu đại biểu. Không khỏi hỏi: "Thế nào" 
Phan Dương lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Không, không, không thể nào là hắn. Không đối, hắn làm sao lại biến thành người khác." 
Tống Du hỏi: "Chuyện gì xảy ra ?" 
Phan Dương ngẩng đầu rất là hoảng sợ đối Tống Du nói: "Ngươi tin tưởng trên thế giới này, có linh hồn chuyển di năng lực sao ?" 
#
Tống Du ngẩn người, sau đó cười nói: "Siêu năng cũng không phải chuyện ma, làm sao có thể. Ngươi, ngươi không nên làm ta sợ" （ Tống du ngữ khí mang theo một tia lo lắng）
Mà Tống Du thuận Phan Dương ánh mắt sợ hãi phương hướng lần nữa nhìn một chút Triệu Minh Ý. Hạ thấp giọng hỏi: "Kiềm Địa đại biểu có cái gì đặc thù sao ?" 
Phan Dương thu hồi thất thố, cố gắng khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Không có gì, hẳn là ta nhìn lầm." 
Tống Du ngẩn người, an ủi đến: "Ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Tống Du cũng không tin tưởng là Phan Dương nhìn lầm. Cho nên nàng âm thầm để mắt tới Triệu Minh Ý.
#
Tựa hồ cảm nhận được Tống Du cùng Phan Dương ánh mắt, Lư An（ Triệu Minh Ý） nghiêng đầu lại, đối Phan Dương cười cười, đem ngón tay đặt ở trên môi.（ ý tứ này là nhỏ giọng, giữ bí mật）.
Mà nhìn thấy Triệu Minh Ý cái biểu tình này, Tống du thấy được Phan Dương hầu kết bỗng nhúc nhích.. Được convert bằng TTV Translate. 