 6 2 6 kế thừa văn minh lựa chọn
Di tích thăm dò, tại trong vũ trụ từ trước đến nay là cao nguy hiểm ngành nghề, đây cũng chính là văn minh chính quy thăm dò hạm đội đến đây thăm dò, mà không phải thương nghiệp hạm đội bắt đầu thăm dò.
Sụp đổ di tích chứa nguy hiểm nhiều mặt, sụp đổ vẻn vẹn bên ngoài Tinh không hạm đội mất đi vũ trang, được văn minh khác định nghĩa thành sụp đổ. Mà di tích bản thân cũng sẽ không thừa nhận bên ngoài văn minh định nghĩa, mà triệt để toàn bộ không có chút nào nguy hiểm, mất đi sụp đổ. Luôn có một chút "Thái cổ" Đồ vật chạy đến làm yêu.
Những này "Thái cổ" Đồ vật, đại đa số thời điểm là ẩn tàng, cho nên tại sơ kỳ thương nghiệp thăm dò bên trong là không cách nào phát hiện. Nhưng là theo xâm nhập thăm dò, phát động tương ứng cơ chế, những vật này sẽ xuất hiện.
# # #
Đại Lục đông bộ huy hoàng quang minh Thánh Sơn bên trên, mười hai toà phụ thần điện, vờn quanh cái này một tòa Chủ Thần Điện. Tại thần điện bên trong được quan danh vì quang minh thần linh ngay tại cung phụng tại đỉnh cao nhất bên trên.
Vị này thần linh nguyên thân là ở trên trăm vạn năm trước, đây là nên tinh cầu chấp chính quan.
Trừ vị này chấp chính quan, còn có bảy vị chấp chính quan, phân biệt đối ứng còn lại năm khỏa đại hành tinh cùng hai đầu vành đai tiểu hành tinh vật chất khu.
Cái này bảy vị chấp chính quan, nhưng thật ra là suất thuộc một vị tổng trưởng danh nghĩa, mà vị này tổng trưởng thì là tại tới gần mặt trời Địa Phương xây dựng quả cầu Dyson, mà trăm vạn năm thời gian bên trong, tổng trưởng sở tu xây nhân tạo vật sớm đã bị hằng tinh bốc hơi. 
Tại cuối cùng dài dằng dặc thời gian bên trong những này sinh hóa Nhân Tộc bầy từng cái giáo phái tín đồ tự hành lý giải, đem những này chấp chính quan nhóm cùng tổng trưởng danh xưng nâng lên Thần vị. Mà lại nâng bên trên Thần vị sau.
Nhưng là Thần vị cao thấp, lại bởi vì các tín đồ cảm giác, tiến hành chủ quan phán đoán, đã từng tổng trưởng cùng vệ tinh cấp bậc chấp chính quan đóng giữ, đặt song song thành mặt trời cùng mặt trăng thần.
Mà từng cái tinh cầu bên trên, bởi vì lớn sụp đổ, đối viên này sinh thái tinh cầu phát ra ảnh hưởng dần dần suy yếu. Mà nên sinh thái tinh cầu hệ thống quản lý mặc dù cũng tại suy yếu, nhưng là vẫn như cũ đối cái tinh cầu này có ảnh hưởng.
Cũng chính là bởi vì bản tinh cầu bên trên AI hệ thống vẫn như cũ lưu lại khá mạnh ảnh hưởng, cho nên biến thành mạnh nhất tông giáo. Về phần quang minh, đây đại khái là năm mươi vạn năm trước thêm xưng hô, cuối cùng từ từ xưng hô chủ lưu. Sau đó trở thành nên tinh cầu chấp chính quan chủ yếu nhất thần hào.
Tại cao cao thần điện chỗ trên núi, ngọn núi trên cầu thang đầy ắp người, mấy vạn danh giáo đồ ngay tại một bước một quỳ hướng phía trên thần điện leo lên. Mấy vạn người cầu nguyện, để cái này dãy núi bên trong quanh quẩn lấy thánh ca thanh âm.
Mà tại các tín đồ thánh ca bên trong, mười hai cái phụ ở giữa thần điện dùng cái này phát ra ánh sáng sáng tỏ. Bảo vệ cái này trung ương Chủ Thần Điện.
Mà ở trung ương Chủ Thần Điện bên trong, đám giáo chủ cùng Giáo hoàng nhóm mặc quần áo màu trắng yên tĩnh trang nghiêm cùng đợi. Thần quyết định. Lúc này truyền đến kim loại cơ quan xê dịch thanh âm, thần điện trung ương nhất kim loại tấm ngăn từ từ mở ra. Một tôn cao hai mươi mét to lớn đại thủy tinh thể chậm rãi dâng lên, 
Thủy tinh bên trong tia sáng tựa hồ là trải qua phức tạp chiết xạ, hội tụ tại thủy tinh trung tâm, tạo thành một người cái bóng. Quang mang từ thủy tinh đỉnh phóng xạ ra đến, cường đại tia sáng giống như thông thiên chi trụ thẳng vào trời cao.
Lúc này ở thần điện bên ngoài, các tín đồ thấy được Chủ Thần Điện quang mang rốt cục phát sáng lên, thánh ca bên trong dào dạt cái này vui sướng cảm xúc.
# # #
Mà hết thảy này đều tại Lộ Chuyên mắt thấy bên trong, mà lại Lộ Chuyên nhìn thấy đồ vật so những người khác càng nhiều.
Tại Lộ Chuyên linh năng quét hình bên trong, lúc này Thánh Sơn trên núi đã được đặc thù nguyên tử tạo thành tầng phòng hộ bao phủ, tầng này vòng phòng hộ độ dày sáu trăm mét, ngàn tấn cấp bậc vụ nổ hạt nhân gần bạo tạc là không thể nào đột phá. Tại xem trước bên trong có thể trông thấy, trăm vạn tấn đạn hạt nhân, sẽ bị thần điện chùm sáng hệ thống lăng không điểm bạo.
Mà Lộ Chuyên linh năng thuận thần điện thuỷ tinh thể phát ra bắn cột sáng lộ tuyến, thì phát hiện cột sáng kéo dài đoạn đường, bao quát quang tử ở bên trong nhiều loại hạt xuất hiện không bình thường gãy vọt hiện tượng.
Mà đem thị giác phóng đại đến toàn bộ hằng tinh lực hấp dẫn phạm vi, từng cái đại hành tinh bên trên, cũng đều phát sinh cùng loại hiện tượng.
Tại những tinh cầu này mặt ngoài vốn là sơn phong vị trí bên trên, toàn bộ đỉnh núi bưng sụp đổ lộ ra cùng loại Quang Minh thần núi thần điện, mà thần điện cũng xuất hiện thủy tinh tinh thể, cũng đều đồng đều bắn dạng này chùm sáng.
Đây chính là Lộ Chuyên nhìn thấy, cũng là để Lộ Chuyên cảm giác được rung động nguyên nhân
# # #
Lộ Chuyên dùng linh năng cẩn thận quan sát từng cái đại hành tinh bên trên phát xạ chùm sáng, đồng thời tiến hành tương ứng tính toán. Phát hiện những quang thúc này ngay tại hằng tinh trường hấp dẫn bên trong phác hoạ một cái Quy Tắc năng lượng thể hệ hệ thống.
Cuối cùng Lộ Chuyên tại xem trước trông được đến theo chùm sáng đi đến đường đi, kết nối hoàn tất sau tất cả ánh sáng trụ biến mất.
Mà Lộ Chuyên rõ ràng nghe được Quang Minh thần điện, cái kia được xưng hô vì thần tồn tại, đã đem số liệu tia sáng chui vào Giáo hoàng trên thân, mà vị này Giáo hoàng toàn thân phát ra tia sáng, sau đó miệng bên trong giống như máy móc đồng dạng nói ra một ít lời.—— tại những lời này, trong đó có một ít từ là "Đại hành tinh hệ thống phòng ngự khởi động". 
# # # 
Lộ Chuyên là ngạc nhiên. Còn có chính là như thả phụ trọng, bởi vì Lộ Chuyên không cần đến quan tâm mình trước đó một cái ý nghĩ.
Lúc trước Lộ Chuyên tại đối mặt Sever những cái kia chất vấn lúc, để Lộ Chuyên manh động tại đối viên tinh cầu này làm một chút có ý nghĩa sự tình ý nghĩ.
Lộ Chuyên trước đó trên chiến hạm bắt đầu sinh ý nghĩ là, cứu vớt những này cùng nhân loại gen tương tự giống loài.
Cứu vớt phương thức. Tìm tòi vật sở hữu loại gen, sau đó ở cái tinh cầu này thiết trí một cái định thời gian gen hệ thống vũ khí. Sau đó định thời gian quất sụp đổ tinh cầu bên trên từng cái điều chế giống loài. 
Dùng quất sập giống loài phương thức chế tạo tai nạn. Tỉ như nói đất cày thú giống loài một khi hủy diệt sau, Đại Lục bên trên lương thực sức sản xuất sẽ khuyết thiếu súc vật kéo đại quy mô rút lui.
Sẽ có phần lớn người tử vong đào thải. Thẳng đến một số nhỏ người dùng động cơ hơi nước bổ khuyết có thể trâu cày đưa tới súc vật kéo biến mất tai nạn, 
Khi dân cư khôi phục sau, lần nữa quất sụp đổ rơi thuần long cái này giống loài, để bình nguyên chủng tại cùng phương nam Cự Ma trong chiến tranh lần nữa tổn thất đại lượng dân cư, thẳng đến bình nguyên loại đại quy mô dùng súng đạn tiến bộ khoa học kỹ thuật để đền bù. Lần nữa để dân cư khôi phục lại trước khi chiến đấu trị số.
Mỗi một lần tiêu diệt cái tinh cầu này đã điều chế tốt giống loài. Đều sẽ gây nên bình nguyên loại phạm vi lớn tử vong, nhưng là phạm vi lớn tử vong đồng thời, sinh mệnh khắp nơi trong tai nạn chọn lọc tự nhiên, cũng sẽ phát sinh. Những cái kia thích hợp biến hóa nhân loại, đột phá thuần hóa gen giống loài cá thể sẽ tiếp tục sống.
Vật cạnh thiên trạch kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, kẻ không thích ứng đào thải. Thế giới này người sinh hóa trên thân lưu lại điều chế gen, là thế giới này người sinh hóa tự do phát triển văn minh gông xiềng. Chỉ có dạng này tai nạn đào thải, mới có thể vật cạnh thiên trạch đào thải. Đồng thời hình thành lấy mình phát triển thành mục đích chủ yếu văn minh.
Lộ Chuyên tại trong kế hoạch đem chế tạo một cái trí năng thể tại nên tinh cầu bên trên, dùng tới ngàn năm thời gian đến chấp hành cái này giống loài kế hoạch.
# # #
Mà bây giờ, dùng linh năng cảm giác được đại hành tinh hệ thống phòng ngự khởi động sau, Lộ Chuyên trạng thái cảm xúc đối quá khứ mình chế giễu đến: "Ngươi（ Lộ Chuyên） cho là ngươi là cái gì ? Lanh chanh cho một cái khác giống loài hạ xuống tai nạn, ha ha, trong vũ trụ này cũng không chỉ có ngươi（ Lộ Chuyên） có trí tuệ. Trăm vạn năm trước văn minh, vì hiện tại là sớm có dự liệu. Người ta có mình phương án giải quyết, không cần ngươi đến từ làm chủ trương nhúng tay ! " 
"Ô" Lộ Chuyên thở ra một hơi, mình bị mình châm chọc không dễ chịu, bởi vì chính mình hiểu rõ mình, mình châm chọc là "Đâm tâm" Cảm giác.
Lộ Chuyên điều tiết tâm tình của mình, thu hồi mình đã từng ý đồ hạ tràng tiến vào cái văn minh này ý đồ. Một lần nữa đem mình định nghĩa vì người đứng xem.
Mà bây giờ đứng tại người đứng xem góc độ nhìn, Lộ Chuyên muốn nói là: "Nhiệt Dũng văn minh 6 6 6" （ nơi này Nhiệt Dũng văn minh là chỉ vào trăm vạn năm trước Nhiệt Dũng văn minh）
# # #
Tinh cầu bên trên thần điện vẫn tại Lộ Chuyên linh năng quan sát dưới. Tại thần điện bên trong, từng vị chủ giáo, Thánh nữ tắm rửa tại chùm sáng bên trong, tại chùm sáng chỉ dẫn dưới, đi vào từng cái phát sáng lực trường tạo dựng cải tạo kho bên trong.
Khi bọn hắn đi vào những này lực trường tạo thành cải tạo kho sau, những này lực trường tạo thành cải tạo kho, phiêu phù ở trên bầu trời, toàn bộ trong đại sảnh tại mấy phút bên trong liền trôi nổi cái này hơn ngàn cái cải tạo kho. Đại lượng các tín đồ tại thần điện bên ngoài chờ trận này thần ban cho.
Những này tín đồ trước đó vô luận quý tiện, trên người quần áo toàn bộ được chùm sáng thiêu đốt hầu như không còn, sau đó từng đạo từ tin tức nguyên tử tạo thành đường cong đâm vào đầu óc của bọn hắn cùng trên người thân thể. Theo công cụ tính nguyên tử rót vào, thân thể của bọn họ bên trên vết sẹo toàn bộ tiêu trừ, giống như làn da giống như hài nhi đồng dạng khỏe mạnh. Mà cơ bắp giống như người trưởng thành đồng dạng khỏe đẹp cân đối.
Loại này cải tạo bên trong, không chỉ có là phản lão hoàn đồng, công cụ tính nguyên tử tạo thành chùm sáng một đầu tiếp lấy một đầu xuất vào trong đại não, tương ứng tư duy cắm vào bắt đầu. Nương theo tư duy cắm vào chính là Linh Tử chồng chất vật.
Nhiệt Dũng văn minh tại cường thịnh kỳ giai đoạn, ra đời đại lượng Linh Năng Giả, trong đó cấp một cấp hai cấp ba Linh Năng Giả số lượng cực lớn, mặc dù đại đa số người tại đi hướng cảnh giới càng cao hơn lúc đều không có kết quả.
Nhưng là bọn hắn những này Linh Tử chồng chất vật, đều được Nhiệt Dũng văn minh tư duy bộ nhớ bên trong bảo tồn. Nhiệt Dũng văn minh là có thể cho toàn bộ tinh cầu người sinh hóa đều cắm vào tương ứng Linh Tử chồng chất vật.
Trên cái tinh cầu này bình nguyên loại nhóm nắm giữ linh năng lực phá hoại là so Somado Liên Bang Linh Năng Giả mạnh hơn, bởi vì bọn họ linh năng có được công cụ tính nguyên tử. Tại cấp thấp linh năng trạng thái liền có thể sinh ra khách quan lực phá hoại.
Thế giới này áo thuật sư cũng là đồng dạng, cấp bốn linh năng phối hợp công cụ tính nguyên tử, có thể sinh ra cấp năm linh năng, thậm chí cấp sáu linh năng lực phá hoại, mà thế giới này ma pháp loại nhóm càng là thuần túy dựa vào công cụ tính nguyên tử thu hoạch lực lượng.
Nhiệt Dũng văn minh tại thời kỳ toàn thịnh chạy tới cùng cái vũ trụ này Đệ Nhất Đại Văn Minh đồng dạng độ cao, tương ứng nguyên tử công cụ tổ hợp hình thành cái gọi là huyết mạch, mặc dù so ra kém Đệ Nhất Đại Văn Minh lưu lại linh năng mạnh như vậy, Đệ Nhất Đại Văn Minh sáng tạo ra Linh Tử hệ thống cũng không có cơ hội sử dụng linh năng. Khả năng cũng là dùng chính là công cụ tính nguyên tử.
# # #
Nhiệt Dũng văn minh tại trăm vạn năm trước liền dự kiến đến mình suy sụp, cứ việc dự kiến đến mình suy sụp, dự kiến đến văn minh của mình thành quả có khả năng trở thành vật vô chủ, Nhiệt Dũng văn minh không có ý định tiện nghi cái khác những học sinh mới khác văn minh.
Nhiệt Dũng văn minh logic rất dễ dàng lý giải.
Một người có một phần di sản, tại đối mặt không phải mới không phải cho nên ý đồ chạy tới đào mình mộ phần ngoại nhân, cùng một mực hấp tấp quỳ lạy nhà của mình chó. Di sản khẳng định là để dành cho nhà chó.
Nhiệt Dũng văn minh tại sáng tạo ra người sinh hóa thời điểm, liền cho người sinh hóa lưu lại dạng này một cái tương lai thời cơ. Trước mắt đến kiếm tiện nghi vực ngoại văn minh sau khi đến, làm ra uy hiếp người sinh hóa sinh tồn cử động. Đem toàn bộ khoa học kỹ thuật cùng đại lượng tư duy di sản, truyền cho người sinh hóa chủng tộc. Sau đó chỉ định nên mục tiêu văn minh, làm người sinh hóa đại địch số một người. Trong chiến tranh để người sinh hóa dần dần đột phá gen bên trên điều chế sinh ra gông xiềng.
Somado văn minh hiện tại chính là cái này đá mài đao. Tại trên viên tinh cầu này, tại thần dưới danh nghĩa, toàn bộ người sinh hóa tộc đàn sẽ cầm lấy khoa học kỹ thuật tạo vật, nghiên cứu khoa học kỹ thuật tạo vật, đối Somado văn minh phát động tiến công.
Mà Somado văn minh thăm dò hạm đội, hiện tại cho dù là lui bước, những người nhân bản này tại kế thừa tất cả khoa học kỹ thuật sau, cũng sẽ tiếp tục dựa theo thần lưu lại tới mệnh lệnh chấp hành. Thẳng đến chiến tranh để bọn hắn suy nghĩ thần mệnh lệnh đối với mình ý nghĩa. Dạng này liền trở thành chân chính văn minh.
# # #
Cho nên Lộ Chuyên bây giờ nhìn Somado văn minh, cảm thấy cái này Somado văn minh rất vô tội, nhưng là cũng chính là lần này Somado quân viễn chinh quan chỉ huy Sever nói như vậy, cao đẳng văn minh tả hữu cấp thấp văn minh là trong vũ trụ rất thường gặp hiện tượng. Nhiệt Dũng văn minh cho kẻ đến sau văn minh（ Somado văn minh） đào hố, cũng là rất bình thường.. Được convert bằng TTV Translate. 