 6 9 nhập quân

"Oanh mộc, oanh, oanh" Một đám binh sĩ cùng kêu lên buồn bực rống, bảo trì cái này tiết tấu, tại vùng ngoại ô bước nhỏ đi tới, trên người bọn họ cột hai mươi cân đầu gỗ áo giáp, mồ hôi từ đầu gỗ trong khe thẩm thấu ra. Cách thật xa liền có thể nghe được những này mặc đầu gỗ áo giáp binh sĩ trên thân một cỗ khó ngửi mùi mồ hôi bẩn.

Những này đầu gỗ áo giáp là huấn luyện dùng phụ trọng áo giáp. Chân chính chủ chiến thiết bị là hai mươi cân kim loại trọng giáp. Đối cái cổ trước ngực đùi trước bên cạnh làm trọng điểm phòng hộ. Bởi vì chân chính tác chiến áo giáp là kim loại, vì phòng ngừa kim loại áo giáp đang huấn luyện thời điểm bị mồ hôi thấm vào rỉ sét. Cho nên áp dụng đầu gỗ áo giáp.

Huấn luyện cùng trên Địa Cầu huấn luyện quân sự cũng có chỗ khác biệt, trên Địa Cầu bộ đội đặc chủng huấn luyện là gánh vác hai mươi cân phụ trọng chạy năm cây số. Mà những này đại binh nhóm là mặc hai mươi cân áo giáp, lấy mỗi giờ năm cây số tốc độ đi bộ bốn giờ.

Dù sao thế giới này khoa học kỹ thuật trên cơ bản còn dừng lại tại Napoleon thời đại, một khi hội chiến bắt đầu, song an chiến trường không gian cũng liền hơn bốn mươi cây số. Song phương bộ binh tập đoàn cầm súng trường xếp hàng tiến vào chiến trường. Tại hoả lực đồng loạt xử bắn thời điểm, song phương người mặc trọng giáp tương hỗ xạ kích. Khi gặp được kỵ binh công kích thời điểm trong tay đoản thương chính là một cái trường mâu. Tại cận chiến bên trong ngăn cản khinh kỵ binh công kích.

Mà bây giờ Lư An cũng đổi lại một thân màu đen miên nhung quân chế phục, đi vào quân doanh. Nói là Napoleon thời kỳ chiến thuật, nhưng là tình huống thực tế trên có xuất ra nhập. Chí ít Napoleon thời kì không có như thế dày đặc đường sắt lưới, cái này trên đường sắt chạy đều là hắc thiết hơi nước xe lửa nhỏ, nhưng là dù sao cũng là đường sắt. Những này đường sắt không có cách nào vận xe tăng, nhưng là khôi giáp ngựa cỏ khô chờ một loạt vật tư tiếp tế nhưng so sánh Địa Cầu ngang nhau chiến tranh khoa học kỹ thuật thời đại, ngựa thồ vận chuyển lực cao hơn nhiều. Thế giới này tiến vào nguyên thủy đường sắt thời đại chí ít đã có một ngàn năm trăm năm. { không có mỏ than không cách nào đề cao sắt thép độ nóng trong lò, khoa học kỹ thuật khóa kín.} đây chính là trọng giáp bộ binh có thể ở cái thế giới này đại quy mô tồn tại nguyên nhân.

Những này mặc chất gỗ khôi giáp đám binh sĩ dần dần rời xa, Lư An ôm đi Lý Tiến vào quân doanh, mà sớm có một vị gầy gò tuổi trẻ binh sĩ đang chờ Lư An. Người lính này tên là xanh lang. Tại xem trước bên trong Lư An hiểu rõ đến dẫn đường tên lính này lời nói vô cùng ít ỏi. Toàn thân cao thấp đều tản ra một cỗ người sống chớ gần khí tức. Người lính này dẫn Lư An hướng phía một cái năm tầng lầu xi măng gạch ngói kiến trúc đi vào.

Tại xuyên qua lóe lên tránh đại môn, từng cái quân sự đại sảnh sau, rốt cục đi tới văn phòng. Hitler thủ tướng cao ốc chính là loại này thiết kế phong cách, trước hết để cho ngươi trải qua rộng lớn đại sảnh, tĩnh mịch hành lang, cuối cùng đi vào uy quyền cao kẻ nặng chỗ gian phòng. Đây là một loại đối người bái phỏng tâm lý ám chỉ.

Gõ gõ sau đại môn, Lư An được cho phép tiến vào. Lư An sau khi vào phòng nhìn thấy một người ngồi tại lão bản trên bàn, dùng sắc bén ánh mắt trên dưới dò xét mình. Thương Tịch không biết, Lư An cũng ngay tại xem trước phản ứng của hắn.

Tại xem trước bên trong, Lư An lập tức xử lý bên người xanh lang, sau đó dùng ngón tay bao vây lấy Vô Trở mặt đột nhiên đâm một cái, đâm # vào Thương Tịch cầm thương(súng) cái kia cánh tay, chế phục hắn. Ngón tay Linh Trở lực đại biểu quần áo dây nhỏ căn bản là không có cách trở ngại. Đối Lư An đến nói như thế dùng ngón tay đâm # nhập người làn da, liền cùng dùng ngón tay đâm vào dưa hấu nhương cùng thạch cảm giác đồng dạng. Mặc dù Lư An trên tay vô lợi lưỡi đao, nhưng là Vô Trở mặt chính là tốt nhất lưỡi dao. Dùng vũ lực chế phục sau, thì có thể nhìn thấy cái này vênh mặt hất hàm sai khiến tướng quân nội tâm yếu ớt. Bề ngoài cường hoành lại không phải chân chính người dũng cảm. Cũng chính là bởi vì có thể nhìn thấy một số người tính hai mặt, Lư An rất khó bị rất khó bị dối trá uy nghiêm áp đảo.

Trong hiện thực

Thương Tịch nói: "Ngươi là Lư An ?" 

Lư An lớn tiếng hồi đáp: "Đúng vậy, tướng quân." 

Thương Tịch nói: "Ngươi tương quan tình huống ta xem qua, bất quá ta phải nói cho ngươi, quân đội không giống với nhà ngươi." 

Lư An: "Minh bạch tướng quân." 

Thương Tịch nhẹ gật đầu: "Kia tốt, hiện tại nói cho ta, ngươi bây giờ vì ai hiệu lực." 

Lư An nói: "Ta hiệu trung với tướng quân ngài, hiệu trung với Hãn Hải Quân Đoàn, hiệu trung với đế quốc." 

Liên quan tới hiệu trung câu trả lời này Lư An là trải qua nhiều cái xem trước, nếu như nói thẳng hiệu trung đế quốc, cái này Thương Tịch tướng quân phản ứng phi thường lạnh lùng, nếu như nói hiệu trung với tướng quân ngài, hắn sẽ khẽ vuốt cằm đối lại đối Lư An hỏi ngược lại: "Ngươi không quan tâm đế quốc đại nghĩa sao ?" 

Cho nên Lư An đem ba cái đều nói, nhưng là đang tiến hành tuần tự sắp xếp.

Thương Tịch nhẹ gật đầu nói: "Xem ra ngươi là người biết chuyện, rất không tệ. Bất quá ta nghe nói ngươi có cái khuyết điểm, ngươi giết nhau người có kháng cự ?" 

Lư An nói: "Tướng quân, ta cũng không phải là kháng cự, cũng không phải sợ hãi, mà là bởi vì ta có thể nhìn thấy quỷ. Nếu ta tự tay giết chết, sẽ như con muỗi đồng dạng dây dưa ta mấy tháng." 

Bực này quỷ thần mà nói, là Bắc Cáp ra chủ ý. Mặc dù có chút mê tín, nhưng là rất hữu hiệu. Chí ít Thương Tịch ngẩn người sau mang theo cảm thấy hứng thú ngữ khí nói: "Ngươi có thể nhìn thấy quỷ ? Như vậy ngươi có thể hay không nhìn thấy bản soái trên thân nhưng có dây dưa tiểu quỷ ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Đại soái ngươi một thân chinh chiến thiết huyết, đạo chích không được nhiễm, nhưng là ta." Nói đến đây Lư An cười khổ một cái: "Ta có thể vì ngài tiến quân mãnh liệt, nhưng là nếu là tấp nập lấy tính mạng người ta, ta thực khó đảm nhiệm." Bực này lấy cớ khó mà nghiệm chứng, bất quá Lư An thông qua.

Thương Tịch viết một điều mệnh lệnh, để Lư An đi tham dự huấn luyện, nhìn hắn ý tứ, nếu như Lư An có thể dùng, đem chuẩn bị cân nhắc hiện đem đem Lư An sắp xếp cận vệ thân binh. Nếu như không chịu nổi dùng liền trực tiếp dùng một cái quản lý lương thực hậu cần chức quan nhàn tản đến đấu pháp Lư An.

Loại này an bài rất bình thường, dù sao Lư An là Lưu Thủy Bang nơi này thế lực đưa tới hạt nhân. Coi như Lưu Thủy Bang thế lực tiểu, Thương Tịch cũng phải bận tâm một chút hình tượng của mình, cho chính xác an bài.

Ủng hộ Thương Tịch tài phiệt không chỉ Lưu Thủy Bang một nhà. Đối với tất cả giúp đỡ chính mình tài phiệt nhóm, Thương Tịch muốn biểu hiện chính xác thái độ. Hấp dẫn càng nhiều càng quan trọng hơn địa phương thế lực lớn hướng mình đặt cược.

Lư An tạm thời thoát khỏi bị buộc lấy giết người hỏng bét tình cảnh. Tại mặt trời đã khuất tại sĩ quan hiệu lệnh dưới, chạy leo lên, mặc áo giáp đường dài đi bộ, bị thế giới này binh sĩ thao luyện lấy.

Tại lần lượt thao luyện bên trong, Lư An không kêu khổ, không có gì đắng, những này huấn luyện thân thể chỉ là để cho mình phi thường mỏi mệt, mà không phải phi thường mệt nhọc. Cũng không có hướng cực hạn phương diện thao luyện. Mà lại cơm nước cũng là rất không tệ.

Thế giới này bình thường đại đầu binh nhóm phối bữa ăn là bánh mì, mặn thịt cùng một chút chua xót quả làm. Lượng là bao ăn no, nhưng là bánh mì cứng rắn, một chút cũng lên men là sinh mặt chế thành. Lư An ăn thử một chút, nếu như không có trong nước mềm hoá là có thể đập nát răng, về phần mặn thịt, thứ này chính là xác ướp. Mà hoa quả làm xong toàn đừng hi vọng có thể ăn ra vị ngọt. Đây là chính là cho người bổ sung vitamin đồ vật. Chủ chiến binh sĩ mỗi ngày mệt mỏi thở hồng hộc, đối đồ ăn cũng không có gì bắt bẻ.

Lư An ăn chính là sĩ quan tiêu chuẩn cơm nước, có bánh bột, có thịt muối, có khi khiến rau quả. Đối thế kỷ hai mươi mốt người mà nói rất bình thường, nhưng là đối với Lư An vị này từ thế kỷ 22 người còn sống sót đến nói. Có thể thoát khỏi đồ hộp thực phẩm có thể ăn được đồ ăn nóng còn có cái gì phàn nàn đây này ?

Huấn luyện sau bốn mươi ngày, Lư An liền bị nhận định hợp cách, được phân phối một tiếng vải tơ cận vệ trang phục, một thanh súng lục # thương(súng), môt cây đoản kiếm, bắt đầu mình ở cái thế giới này quân đội cho đại soái đích thân binh thời gian.

Theo Lư An thu hoạch được thân binh chức vị này, Bắc Cáp Lưu Thủy Bang ở cái thế giới này ảnh hưởng lớn hơn, càng trên diện rộng hơn độ khuếch trương sinh ý.

Ống kính hoán đổi đến một ngàn ba trăm cây số bên ngoài. Trên mặt biển cánh buồm như mây, cự mộc chế tạo thuyền giống như tòa thành. Bốn mươi chiếc hai ngàn tấn cấp bậc bao Thiết Phong buồm chiến hạm, cùng với khác nhiều loại chiến hạm, trên mặt biển tạo thành một chi hạm đội khổng lồ, cùng một cái khác quy mô đồng dạng tương đương hạm đội tụ quần tại mặt biển bắt đầu pháo chiến.

Nhung Tinh bên trên đồng thời có người phương Đông loại cùng Tây Phương nhân chủng. Cứ việc trên trời sao Đông Tây Phương văn minh đã ngừng chiến, nhưng là tinh cầu bên trên kẻ lưu vong vẫn tại tiếp tục cái này chiến tranh. Ngôn ngữ không thông văn tự khác biệt thờ phụng thần thoại khác biệt, hai bầy người không có khả năng hoà giải trở thành một đám người.

Khi Đông Phương Vương Triều chu kỳ suy sụp thời điểm, Tây Phương chư quốc cướp đoạt thuyền liền sẽ thuận Bắc bán cầu gió mùa đưa đến phương đông đến cướp đoạt tài phú. Khi Đông Phương Vương Triều cường thịnh, mà Tây Phương chư quốc lâm vào gia tộc chiến tranh thời điểm. Cường đại kỵ binh, liền sẽ Bắc Đại Lục cứ điểm bầy xuất kích. Cưỡng đoạt Bắc Đại Lục dãy núi nguồn nước khu. Thành lập Tây Vực hành tỉnh, đối Tây Phương bảo trì thế công. Đem Tây đại lục ép rối loạn.

Hiện tại khoảng thời gian này, Tây Phương tông giáo thế lực đem từng cái gia tộc vương quốc tập hợp, tổ chức hạm đội khổng lồ đến phương đông thực dân. Mà phương đông Cát Vương Triều cũng là cường thịnh giai đoạn, chiếm lĩnh Tây Vực rất nhiều dòng sông phát nguyên khu. Hai bên đều ở vào cường thịnh thời kì, cho nên song phương chiến tranh tại những năm gần đây càng ngày càng nghiêm trọng.

Tây Phương vì đoạt lại Tây đại lục dòng sông nơi phát nguyên, nhiều lần tổ chức thập tự quân đánh lấy thảo phạt tóc đen mắt đen ma quỷ khẩu hiệu đối Tây Vực hành tỉnh dụng binh.

Mà phương đông vì ứng đối Tây Phương cướp đoạt thuyền đối duyên hải quấy rối, xây dựng thủy sư. Ý đồ trên mặt biển ngự yêu tộc tại hải ngoại. Màu tóc kim hoàng, màu mắt khác nhau Tây Phương người bị Cát Vương Triều tuyên dương thành yêu loại.

Một cái nói đối diện tóc đen mắt đen là ma tộc, một cái nói đối diện tóc vàng mắt xanh là yêu tộc. Song phương miệng pháo bên trên hòa nhau.

Bây giờ tại trên mặt biển, phương đông hạm đội kỳ hạm cột buồm bên trên, một vị phong độ nhẹ nhàng hơn hai mươi tuổi tướng quân, quýnh quýnh có thần nhìn xem trên mặt biển chiến đấu. Cầm lên phía sau một cái cờ xí, huy vũ một cái phức tạp phất cờ hiệu. Lúc này đại lượng bay cắt thuyền thủ thuyền nhỏ từ phương xa xuất hiện, lấy 1 2 tiết tốc độ lao tới chiến trường.

Những này thuyền nhỏ sau khi xuất hiện, Tây Phương đội tàu bên trong trên tàu chiến chỉ huy lập tức chuẩn bị vận dụng phất cờ hiệu đến thông tri dưới trướng hạm đội thay đổi trận hình. Nhưng mà một cái đạn pháo rơi xuống, cái này mai đạn pháo trùng điệp đập vào boong tàu, sau đó không chướng ngại chút nào rơi vào trong khoang thuyền, sau đó tại trong khoang thuyền trầm đục một tiếng, toàn bộ khoang tàu loại nhanh chóng bốc lên khói đặc, vài giây đồng hồ về sau trong khói dày đặc xuất hiện nhảy vọt màu đỏ ngọn lửa. Cái này lựu đạn bên trong rất hiển nhiên chứa vượt qua thời đại này khoa học kỹ thuật thiêu đốt tề.

Vị này áo trắng tướng soái là Vân Quỳnh quân đoàn Thiếu soái, cũng là Cát Vương Triều Tứ hoàng tử Mục Trần Phi. Hắn nhìn hình tròn lựu đạn ở trên bầu trời xẹt qua năm ngàn mét quỹ tích đạn đạo, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Thản nhiên nói: "Lần này đưa tới năng lực, nhìn liền cái này dùng tốt nhất." 

Nói đến đây Mục Trần Phi khẽ lắc đầu nói: "Hiện tại còn không thể nói tốt nhất cái từ này. Còn có cuối cùng một loại khó khăn nhất phỏng chế." 

Mục Trần Phi quay đầu nhìn một chút phương bắc, lắc đầu: "Vậy mà chạy đến Thương Tịch nơi đó đi, cũng được, dù sao thần điện hoạt động nên bắt đầu, trong bọn họ hẳn là không người sẽ bỏ lỡ cơ hội này." 

Tại Mục Trần Phi phía trước trên mặt biển, bởi vì Tây Phương hạm đội kỳ hạm lửa cháy, phất cờ hiệu không thể tới lúc phát ra. Trên mặt biển những cái kia chở khách lấy đại lượng thiêu đốt hỏa tiễn cỡ nhỏ bay cắt thuyền bầy đã hợp thành một cái săn giết nửa tháng trận hình.
. Được convert bằng TTV Translate. 