 1 0 1 quân cờ
Nhàn nhã thời gian rất nhanh liền kết thúc, Lư An nhìn xem mình trong hộp thư mã hóa văn kiện, lâm vào suy nghĩ.
Tin nhắn điện tử bên trong mã hóa văn kiện nội dung là, Hổ Bộ đồng ý Lư An đối thí nghiệm quyền biết sự thật, quyền quyết định, quy hoạch quyền yêu cầu. Lư An sẽ không trở thành chuột bạch. Đây đối với Lư An đến nói là một cái lợi tin tức tốt, nhưng là Lư An minh bạch đó cũng không phải thắng lợi của mình. Bởi vì từ tin nhắn bên trên viết thí nghiệm còn đem có Tây Bắc một phương nhân viên nghiên cứu cộng đồng tham dự.
Chỉ cần hơi suy nghĩ, Lư An liền hiểu ở trong đó khâu, Lư An phát hiện mình từ đầu đến cuối đều không thể cùng Phổ Đông siêu năng thế lực cao cao tại thượng người cầm quyền đàm phán. Vị kia người cầm quyền từ vừa mới bắt đầu liền không có đem Lư An nhìn thành nhưng đàm phán đối tượng. Mà Lư An phát hiện mình tại đối phương trong mắt một mực là thẻ đánh bạc.
Có Tây Bắc một phương nhân viên nghiên cứu tham dự, liền mang ý nghĩa, mình khả năng bị xem như thẻ đánh bạc cùng Tây Bắc thế lực đạt thành thỏa thuận gì. Mà mình thu hoạch được thí nghiệm quyền biết sự thật, quyền quyết định, quy hoạch quyền, thì là bổ sung. Mình một mực không có ngồi tại trên mặt bàn, chỉ là bị xem như quân cờ đến dùng.
Lý trí nói cho Lư An đây là một cái lợi tin tức tốt, bởi vì người khác đem mình xem như quân cờ đến xem, nói rõ mình vẫn chưa bị thế giới này người cầm quyền coi là uy hiếp, coi là đối thủ cạnh tranh. Nhưng mà trên tình cảm, Lư An phát hiện mình đối với chuyện này rất không cam lòng. Một loại bị coi thường sau tức giận.
Lý trí bên trên Lư An muốn bên trong, trên tình cảm Lư An sĩ diện. Hiện tại Lư An là có thể làm được mặt dày tiếng trầm phát đại tài. Nhưng là không có nghĩa là Lư An thích bị người làm nhục. Lư An là phàm nhân, bị người tán dương sẽ cao hứng, bị người không công bằng đối đãi sẽ tức giận.
Thành nhóm trạng thái dưới, hai loại xem trước, loại thứ nhất độ cao tự hạn chế dưới, lý trí tỉnh táo suy nghĩ, loại thứ hai xem trước ước thúc tiểu chỉ cần hoàn thành minh xác hành vi nhiệm vụ, truyền lại cảm giác.
Nhưng là cái trước bản thân thống trị, Lư An lấy hiện thực thái độ đối đãi những này xem trước, mà cái sau tại hoàn thành phải làm sự tình sau. Liền nhẹ nhõm tự do tư duy phát tán. Nhưng là khoảng thời gian này ký ức, sẽ tại đại lượng xem trước bên trong, nhanh chóng quên lãng, chỉ có một bộ phận rất nhỏ sẽ hiện thực mình ghi khắc.
Theo đạo lý nói đây là một loại rất chính xác hình thức, Lư An chính là dựa vào loại hình thức này từ đại lượng xem trước ở bên trong lấy được đại lượng hữu dụng tin tức nghiền ép Mục Trần Phi.
Nhưng là, loại thứ hai xem trước số lượng dù sao cũng là thứ nhất loại xem trước gấp mười. Hai loại xem trước bên trong riêng phần mình đại biểu lý trí cùng tình cảm xung đột là tồn tại, Lư An là phàm nhân, phàm nhân đều sẽ do dự. Thành nhóm mình cũng vẫn như cũ sẽ do dự.
Lư An suy nghĩ rất nhanh từ đối Phổ Đông thế lực lớn suy luận, chuyển hướng đối với mình lo lắng.
Lư An: "Lực lượng là khẳng định sẽ tăng cường, nhưng là bản thân xung đột, ta chuẩn bị sẵn sàng sao ? Theo thực lực gia tăng, địa vị cải biến, ta có hay không còn có thể kiên trì thủ tự ?" 
Tây Bắc, Tây Kinh Huyền Điểu bộ tổng bộ hội nghị trên đại sảnh, một vị nhìn sắp xuống mồ lão nhân ngồi tại bàn hội nghị thủ tọa, pha tạp da đốm mồi hiện đầy trên mặt làn da, vị lão nhân này tên gọi Lư Đỉnh, mười bảy năm trước liền bắt đầu uỷ quyền cho, Lư Hoa Nguyên, Lư Hoa Minh, Lư Hoa Thanh ba người. Thời gian mười mấy năm, mặc dù Lư Hoa Minh càng ngày càng đột xuất, nhưng là vị lão già này một mực minh xác chỉ định người nối nghiệp.
Hiện tại Lư Hoa Minh yên tĩnh ngồi tại lão giả bên phải, an tĩnh chờ đợi Lư Đỉnh lật sách giấy chất tư liệu. Mặc dù có thiết bị điện tử, nhưng là Lư Đỉnh không quen dùng những này mới mẻ đồ chơi, cho nên mọi người chỉ có thể dùng đại hào kiểu chữ in ra.
Hiện tại Lư Đỉnh lật sách tư liệu là Hổ Bộ cung cấp tháng tư phần trận kia siêu năng mất khống chế tư liệu, to lớn lực phá hoại nhìn thấy mà giật mình, tại Huyền Điểu bộ, Mechanochemical có thể nhẹ nhõm đạt tới loại này lực phá hoại. Theo siêu năng mất khống chế sự kiện tư liệu, còn có Lư An tài liệu tương quan.
Ở đây cũng liền không thể không nói một chút Lư Hoa Minh, hiện tại Lư Hoa Minh một bộ vãn bối chờ đợi trưởng bối huấn thị bộ dáng. Kỳ thật trong lòng là rất phức tạp.
Lư An có khả năng tấn cấp cấp năm, người ở bên ngoài xem ra đây là chuyện tốt. Nhưng mà Lư Hoa Minh mình rất rõ ràng Lư An là dạng gì tính cách.（ Lư An thời đại thiếu niên vẫn bị giam khống.） thông minh cơ linh, nhưng là bại lại. Nhìn như trung hậu trung thực, nhưng là lòng cảnh giác cực nặng, nhìn như không có ý đồ xấu, nhưng là một khi cho là mình lợi ích nhận xâm phạm, không từ thủ đoạn.
Trọng yếu nhất một điểm, cũng là hiện tại Lư Hoa Minh cảm giác được bất đắc dĩ một điểm. Khác cô nhi phát hiện không có cha mẹ, luôn luôn đối tình thương của cha tình thương của mẹ những này mình không có đồ vật có như vậy một chút hướng tới, cùng chờ mong, chờ mong bị phụ mẫu yêu.（ người luôn luôn chờ mong mình không có đồ vật. Đồ tốt nhất là của người khác đồ vật） mà Lư An tựa hồ rất quen thuộc cô nhi thân phận, không có chút nào quan tâm, cha mẹ mình như thế nào rời đi, không so đo thiếu thốn tình thương của mẹ tình thương của cha. Thậm chí nhìn có chút dương dương tự đắc.
"Rất khó khống chế" Lư Hoa Minh đối với mình cái này Huyết Duyên bên trên "Nhi tử" Làm cái này đánh giá.
Lư Đỉnh: "Ha ha, Thịnh Hâm cái này tiểu hồ ly đem chuyện này nói cho ta, xem ra là chuẩn bị lưu một hạt nhân nơi tay. Hoa minh a, có thể muốn ủy khuất ngươi. Không cách nào làm cho phụ tử các ngươi đoàn tụ." 
Lư Hoa Minh nói: "Thân là thành viên gia tộc, lẽ ra vì gia tộc làm cống hiến." 
Đang lúc Lư Hoa Minh coi là có thể hồ lộng qua sau, Lư Đỉnh nhẹ gật đầu, lại lời nói xoay chuyển nói: "Thành viên gia tộc vì gia tộc làm cống hiến là hẳn là, bất quá gia tộc cũng không thể bạc đãi người một nhà. Nếu không đứa bé kia ở bên ngoài quá lâu, sẽ ly tâm." 
Thần Quyến giả quá cường đại, Lư An hiện ra khả năng như vậy, tuy nói vẫn là một quân cờ, nhưng là một viên trọng lượng cấp quân cờ. Không thể dễ dàng buông tha. Lư Đỉnh nhìn như quan tâm ở lại bên ngoài gia tộc đệ tử, nhưng là trên thực tế là chỉ ra Lư An tầm quan trọng, cho Lư An thân phận chính danh.
Về phần Lư An thân phận con tư sinh, người ở chỗ này đều lòng dạ biết rõ, nhưng không có một người không có mắt, bây giờ nói ra đến.
Tông chủ tại Mạnh Vị lịch sử tuyến là không tồn tại, Mạnh Vị lịch sử tuyến nước cộng hoà, cái kia di sản pháp lập tốt, lão tử sau khi chết, giữa anh em ruột thịt vì một điểm di sản có thể nhao nhao đỏ mắt bột tử thô, thậm chí nữ nhi cũng có thể đến trên mặt bàn cầm lấy pháp luật vũ khí muốn từ di sản bên trong cầm trong tay đi thuộc về mình một phần.（ đẩy ân khiến gia cường phiên bản.） Hoa Hạ đại địa bên trên cùng chính phủ địa phương quyền hành chính chống lại hai ngàn năm tông tộc quyền như vậy sụp đổ. Mà ở Hàn Quốc Nhật Bản còn có thể nhìn thấy tông tộc chế độ cái bóng, những gia tộc kia xí nghiệp, đó cũng không phải là đem gia tộc xí nghiệp điểm trung bình, mà là lão đầu tử chỉ định người thừa kế. Nhật Hàn đại gia tộc thẳng đến công nghiệp thời đại còn có thể tả hữu chính phủ thái độ.
Mà thời đại này, không có Tân Dân chủ chủ nghĩa cách mạng. Càng không có đem thánh nhân kéo xuống ngựa phê lỗ. Cho nên đại gia tộc tông tộc vẫn phải có. Từ đường cũng là có. Dựa theo tông tộc quy củ, con riêng là không thể tiến từ đường. Trừ phi tông chủ gật đầu.
Lư Hoa Minh nghe được Lư Đỉnh, giống như gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu nói phải. Lư Đỉnh trong lời nói rất hiển nhiên có cảnh cáo—— đó chính là nếu như bên ngoài gia tộc đệ tử ly tâm, phản bội gia tộc, kia phải có người đến phụ trách.
Lư Hoa Minh không dám không chịu trách nhiệm, bởi vì Lư Đỉnh có thể đem mình con riêng đặt vào từ đường, đây là ân điển, mình coi như nuốt cũng phải đi cái này ân điển nuốt xuống. Bằng không mà nói, đời kế tiếp vị trí Tông chủ, liền có tự mình lựa chọn.
Đối Lư Hoa Minh đến nói, mặc dù mình năng lực đủ mạnh, nhưng là cái khác hai cái huynh đệ cũng không hề từ bỏ. Mười lăm năm trước mình bên ngoài phong lưu cho hai cái huynh đệ bắt đến bím tóc, tân thua thiệt Lư Hoa Minh quyết định thật nhanh xử lý. Mới không có bị loại. Hiện tại tới gần thắng lợi, mắt thấy chuyện này（ vẫn là mười lăm năm trước cái đuôi nhỏ） nếu là xử lý không tốt, mình sắp đứng trước nguy cơ rất lớn.
Lư gia mình cao đẳng siêu năng giả làm phản đây cũng không phải là chuyện nhỏ. Mặc dù cái này "Mình siêu năng giả" Gượng ép một điểm. Nhưng là tông chủ đều nói là, Lư Hoa Minh vì duy trì mình hình tượng cũng gật đầu nói là. Như vậy ai có thể nói không phải đâu ?
Nếu là Lư Hoa Minh tự mình xử lý chuyện này, sẽ tiếp tục tuyết tàng Lư An, chờ đại quyền trong tay sau, thử lại lấy lôi kéo thủ đoạn đến thu phục Lư An nhân tâm. Tuyệt sẽ không ở thời điểm này đem chuyện này phóng tới trên mặt bàn, biến thành khảo hạch mình phải chăng có năng lực đảm nhiệm gia chủ đại quyền khảo đề.
Mà bây giờ biến thành khảo đề, Lư Hoa Minh đã quyết định quyết định, quyết không thể để Lư An bị Hổ Bộ người thu mua đi qua.
Tràng cảnh hoán đổi, sau mười sáu tiếng.
Ngồi ở trên ghế sa lon Thịnh Hâm thảnh thơi nhìn xem cái này Tây Bắc cho hồi phục. Lúc này tâm tình của hắn tốt đẹp, từ sinh ý góc độ bên trên, Thịnh Hâm hiện tại là kiếm bộn không lỗ.
Hiện tại Thịnh Hâm trên tay Lư An cái này quân cờ có thể linh hoạt ứng dụng.
Giả thiết, thu phục Lư An, có hai cái tuyển hạng, có thể lưu tại Hổ Bộ, vì Hổ Bộ thêm một cái cao đẳng siêu năng giả số liệu hệ thống. Hoặc là bắt được Lư An tay cầm, để Lư An tiến vào Huyền Điểu bộ, làm Hổ Bộ đánh vào Huyền Điểu bộ một cái trọng yếu quân cờ mai phục.
Giả thiết không cách nào thu phục Lư An, như vậy bất luận cái gì giao hảo Lư An cũng đối với hắn thực hiện ảnh hưởng hành vi đều có thể gây nên Huyền Điểu bộ coi trọng, từ Huyền Điểu bộ nơi đó cầm tới tương ứng trao đổi.
Đang lúc Thịnh Hâm tại châm chước bước kế tiếp nên đi như thế nào thời điểm, hắn đại môn mở, tình báo điều tra bộ người phụ trách Tằng Vũ đi đến. Vị này hơn ba mươi tuổi một thân điêu luyện nam tử, nhưng thật ra là một vị cấp ba siêu năng giả, hắn đi vào Thịnh Hâm trước mặt, tại bên tai nói vài câu.
Thịnh Hâm lông mày một chen, hỏi: "Xác định ?" Tằng Vũ nói: "Rất rõ ràng, Long Bộ đã tìm được 4. 2 3 sự kiện nguyên nhân gây ra, trước mắt có đại lượng Hacker hành vi ngay tại xâm lấn cơ sở dữ liệu, ý đồ thẩm tra Sở Điểu tư liệu." 
Thịnh Hâm nói: "Chúng ta có nội ứng ! " Tằng Vũ nói: "Không nhất định, từ thời gian tiết điểm nhìn lại, hẳn là Huyền Điểu bộ nơi đó xuất hiện vấn đề." 
Thịnh Hâm mắng: "Đáng chết, phía bắc đám kia đỏ lão, thấy cái gì đều nghĩ qua đến kiếm một chén canh." 
Tằng Vũ nói: "Phải chăng cáo tri Huyền Điểu tin tức này." Thịnh Hâm khoát tay áo nói: "Không, chúng ta biết là được rồi." 
Hai phút sau, đưa tiễn Tằng Vũ, Thịnh Hâm cầm lên điều khiển từ xa, ấn mở màn ảnh trước mặt, biểu hiện trên màn ảnh là một cái có được đại lượng máy tính máy chủ vận hành đại sảnh, đây là một vài theo xử lý căn cứ, Bạch Hổ siêu máy tính ngay tại nơi này, mà Thịnh Nho Tinh tiếp thông thông tin.
Thịnh Hâm nói: "Số trời kế hoạch tiến hành thế nào ?" 
Thịnh Nho Tinh có chút khó khăn nói: "Từ trước mắt đến xem, số trời tạo thành đồng hồ nguyên tử ngưng trệ ba động ngay tại cấp tốc yếu đi. Đây đối với chúng ta xác định mục tiêu phạm vi phi thường bất lợi." 
Thịnh Hâm nói: "Mà thôi, tận khả năng thu thập số liệu liền có thể, có được hay không là một cái khác mã sự tình. Tại chúng ta nơi này hoạt động Long Bộ cùng Huyền Điểu bộ người, ngươi phải chú ý một chút, chú ý một chút bọn họ có phải hay không làm hợp tác bên ngoài sự tình.（ gián điệp hoạt động）" 
Thịnh Nho Tinh minh bạch Thịnh Hâm trong lời nói ý tứ. Nhẹ gật đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 