 1 6 khó lường Nguyên Nhất Không Gian

Điểm công lao tuyên án rất nhanh kết thúc. Mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghi hoặc, bình dân là cái gì ? Vì cái gì Lý Tam Tường là nhị đẳng bình dân, những người khác là tam đẳng bình dân. Bất quá mọi người không có tương hỗ thảo luận, mà là chuẩn bị mình tại cái này kỳ quái trong không gian tìm kiếm đáp án.

Lý Tam Tường nói: "Mọi người tự do hoạt động, ba mươi phút sau tập hợp." Mọi người nhao nhao gật đầu giải tán.

Mà tự điểm công lao tuyên bố kết quả sau.

Lư An thì một mực mở ra xem trước. Trước kia Lư An tất cả xem trước bên trong, tất cả mọi người là tuân theo tương lai hình thái làm đồng dạng cử động, chỉ có ở đây Lư An xem trước đạt được nhiều lần kết quả khác nhau.

Schrodinger mèo—— Lư An rất nhanh nhớ tới chỗ này khái niệm, tại mở ra hộp thời điểm mèo khả năng là vô hạn. Mà mình bây giờ xem trước liền tương đương với mở hộp ra. Xem trước chỉ xem trước một loại tương lai, mà cái không gian này tồn tại vừa vặn có thể định vị đến mình mỗi một lần xem trước tương lai, cho mình đáp lại.

Khi biết cái không gian này cũng có năng lực như vậy, Lư An tại xem trước bên trong không ngừng kêu gọi, chỉ tiếc, Nguyên Nhất có vẻ như phi thường bận bịu, lười nhác đối Lư An mỗi lần xem trước bên trong la lên đáp lại. Nhìn xem trong đại sảnh lui tới, tại mấy chục lần xem trước bên trong làm lấy giống nhau động tác người, Lư An có loại trước nay chưa từng có cô lập cảm giác.

Lư An đứng ở một cái bình đài bên trên ấn mở chiến công của mình điểm, phía trên thật có rất nhiều thứ, trong đó huyết thống loại hình liền có rất nhiều, mà lại rực rỡ muôn màu, để người khó mà chọn lựa.

Tại đại lượng liệt biểu bên trên, có sắp xếp trình tự tuyển hạng, được người yêu mến mấy hàng liệt, có giá cả mấy hàng liệt.

Lư An ấn mở một cái nhân khí sắp xếp, màn sáng bên trên đồ vật chỉnh tề.

Nhân khí cao nhất là võ học tư chất loại này huyết thống. Cũng chính là tại thế giới võ hiệp nhất định phải có tư chất, tư chất không đủ có chút thế giới võ hiệp thần công bí tịch tới tay cũng không thể học. Tương dung tính cho điểm 80%, cùng cái khác huyết thống tương dung tính khá mạnh.

Sơ cấp võ học tư chất, điểm công lao 1 0 0 đến 9 9 9. Có thể tu luyện đến khí. Có thể cảm giác thể nội có khí lưu chảy xuôi. Nhưng nắm đấm liệt thạch. Nhảy lên năm mét. Cần địa vị, bình dân.

Trung cấp võ học tư chất, điểm công lao 1 0 0 0— 9 9 9 9. Có thể tu luyện tới có thể, thể nội đạo có thể ngoại phóng đả thương người, có thể khống chế thủy hỏa lôi. Cần địa vị, quý tộc

Võ học cấp cao tư chất, điểm công lao 1 0 0 0 0. Có thể tu luyện tới pháp tướng, thể nội năng lượng có thể tại ngoại giới tạo dựng phức tạp tinh vi kiến trúc dụ phát phạm vi lớn tự nhiên năng lượng biến hóa. Cần địa vị Vương cấp

Chí cao võ học tư chất, điểm công lao 1 0 0 0 0 0. Có thể tu luyện đến vọt mức năng lượng. Có thể đem năng lượng có thể tụ tập đến, nên hoàn cảnh nhưng tiếp nhận cực hạn, dụ phát càng năng lượng cao hơn phản ứng, tại vật chất có thể biến đổi pháp tắc khu vực có thể dẫn đốt Nucleon kiến trúc nội bộ năng lượng, dụ phát Nucleon bên trong năng lượng. Tại không gian có thể biến đổi pháp tắc khu vực, có thể phấn toái chân không. Cần địa vị, Hoàng giả.

Lư An lần nữa lật một chút cái khác.

Pháp sư huyết mạch, thế giới ma pháp thiết yếu tư chất. Không có tư chất liền không thể đến thế giới ma pháp đi. Tương dung tính là 75%.

Ma huyết mạch, tự mang hắc ám trận doanh, đối hạ vị sinh vật tà ác có lực chấn nhiếp, tương dung tính 94%.（ trên cơ bản cùng cái gì huyết mạch đều có thể tạp.）

Thần Thánh Huyết Mạch, tự mang chính nghĩa trận doanh, đối với phần lớn sinh vật có trí khôn phát ra lực tương tác. Tương dung tính 10%.

Còn có một số cái khác thiên môn khoa học kỹ thuật siêu năng huyết mạch. Chuyện ma thế giới thích hợp u linh huyết mạch các loại. Đều phi thường lớn cùng tiểu dị chia làm bốn cái cấp bậc.

Nhìn thấy cái này, Lư An phát giác có chút ý tứ, đó chính là đằng sau cần thiết điều kiện, bình dân, quý tộc, vương, hoàng. Bốn cái thoạt nhìn là địa vị xã hội nhãn hiệu. Lư An hiện tại là cấp ba bình dân. Lư An sau đó hỏi một chút quy tắc, giật mình minh bạch, huyết mạch giống như cũng không có cái gì. Cái địa vị này mới thật sự là khó làm.

Địa vị là điểm số tích lũy chế độ, tích lũy điểm công lao chỉ có vượt qua mười vạn mới có cơ sở nhất Tử tước địa vị. Trước đó muốn làm đại lượng bình dân nhiệm vụ. Địa vị càng cao có thể thăm dò vị diện đẳng cấp liền càng cao. Mà càng cao cấp hơn cấp vị diện, tỉ như nói có một cái đại ma pháp đốt cháy một cái hơn nghìn người bộ binh phương trận vị diện, chính là bá tước có thể thăm dò vị diện, tại cái vị diện này hoàn thành nhiệm vụ có thể thu hoạch so cấp thấp vị diện phải hơn rất nhiều điểm công lao, nhưng là cùng muốn tấn cấp điểm công lao so sánh là hạt cát trong sa mạc.

Cao đẳng huyết mạch mặc dù không thể tại cấp thấp nhiệm vụ vị diện sử dụng, nhưng là nhiệm vụ sau khi hoàn thành có thể tạm tồn huyết mạch. Nếu như muốn đến cấp thấp vị diện bên trong có thể đổi khác cấp thấp huyết mạch.

Từ nơi này đến xem, Nguyên Nhất là tựa hồ cổ vũ mọi người tiêu phí, đổi huyết mạch, như là thay quần áo đồng dạng, đến cao đẳng vị diện có một bộ cao đẳng huyết mạch, đến cấp thấp vị diện, có thể dùng tương đối khá nhiều điểm công lao, bán mấy bộ cấp thấp huyết mạch, chỉ cần tương dung tính cho phép, tại cấp thấp nhiệm vụ bên trong có thể để đồng thời dùng mấy loại huyết mạch.

Không thời gian thăm dò nhiệm vụ đơn thuần tự nguyện lựa chọn, cấp thấp vị diện dùng cấp thấp lực lượng đi thăm dò, cao đẳng vị diện dùng cao đẳng vị diện thăm dò, chỉ bất quá thù lao không giống. Dùng cao thù lao đến giật dây mọi người đi những cái kia cao đẳng vị diện đi thăm dò. Về phần huyết thống vì sao lại nhiều như vậy. Chỉ cần từ cao đẳng vị diện bên trong thu thập mẫu hàng mẫu sau. Trở về Nguyên Nhất Không Gian sau, có thể tự động tạo ra, không thời gian lính đánh thuê muốn huyết mạch.

Huyết mạch cũng không tính cái gì. Mà Lư An thì là cân nhắc đến một chuyện khác bên trên, đó chính là mình bây giờ tình huống.

Lúc này Lư An đối màn sáng nói: "Nguyên Nhất, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, ta hiện tại nơi này tương đối vô lại sao ? Ta hiện tại đây coi như là kim thủ chỉ đi, có phải là đối cái khác người không công bằng ? Ân, ngươi cứ nói đi ?" 

Màn sáng bên trên nhanh chóng bắn ra đáp lại: "Ngươi tồn tại tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, không thời gian lính đánh thuê bên trong có một số người vì Thiên Khải Giả, tiến vào không gian sau tự mang thiên phú. Mời thiện dùng thiên phú." 

"Thiên Khải Giả" To lớn màu đỏ tại màn sáng bên trên hiển hiện lấy. Lư An nói: "Ta nhất định phải là Thiên Khải Giả sao ? Cái kia chúng ta có thể hay không thương lượng một chút, này thiên phú ta không cần, hoặc là suy yếu một chút cũng có thể." 

Thế nhưng là không đợi Lư An nói tiếp, Nguyên Nhất trực tiếp tại Lư An lần thứ nhất xem trước bên trong liền cho Lư An đáp án: "Bình dân, yêu cầu của ngươi không cách nào thỏa mãn. Đây là tự mang thiên phú, không cách nào gỡ ra." Nguyên Nhất có vẻ như chững chạc đàng hoàng đáp.

Mà tại Lư An một cái khác trận xem trước bên trong Nguyên Nhất màn sáng thì là nói như vậy: "Kinh không kinh hỉ ? Ý không ngoài ý muốn ? Có thích hay không ?" Đối mặt Nguyên Nhất như thế tố chất thần kinh trả lời, tại trận này xem trước bên trong, Lư An trực tiếp dùng "Mm p" Đáp lại chi.

Mà tại hiện thực tràng cảnh bên trong Lư An cực lực khắc chế cái này tâm tình của mình, nếu như nói lúc trước mình tại xem trước trung tiêu nóng nảy là tự mình một người phiền muộn, mà bây giờ Nguyên Nhất tại Lư An nhiều lần xem trước có ích các loại có vẻ như nhân cách khác nhau trả lời vấn đề, loại này đảo khách thành chủ hành vi quả thực là xúc tiến Lư An tinh thần phân liệt.

Tại một ít xem trước bên trong Lư An là chững chạc đàng hoàng cùng phi thường lý trí Nguyên Nhất trả lời. Mà tại một ít xem trước bên trong, liền giống nhau vấn đề, Lư An thì là tại cùng Nguyên Nhất dùng ô ngôn uế ngữ mắng nhau.

Liền một vấn đề có thể thảo luận ra khác biệt cảm giác, Lư An cảm giác tính cách của mình đều muốn bị Nguyên Nhất các loại mang tiết tấu cho xé rách.

Cuối cùng Lư An quyết định cùng Nguyên Nhất ít nói chuyện. Nguyên Nhất đến cùng là gia hỏa nào, đây là căn bản không có cách nào từ tâm lý học bên trên dò xét ngọn nguồn. Từ Nguyên Nhất nơi này chỉ có thể hiểu rõ quy tắc của nơi này. Khác trong lúc nói chuyện với nhau cho đều là vô dụng.

Lư An tiếp tục hỏi: "Ta trong thế giới kia, nhìn cũng không bình thường, chẳng lẽ không ai tổ chức đi thăm dò sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Ngươi tại vị diện đấy nhiệm vụ vì định vị, khi người xâm nhập đến lúc, bên ta lính đánh thuê đem đến chiến trường, đến lúc đó mời ngươi làm tốt chi viện chuẩn bị." 

Lư An nghe được cái này, yên lặng ghi xuống, mình thế giới kia khả năng trong tương lai có chuyện muốn phát sinh. Lư An nhìn một chút rực rỡ muôn màu huyết thống hối đoái, trong lúc nhất thời có chút khó mà lấy hay bỏ. Tiếp xuống nhiệm vụ khẳng định vẫn là bình dân nhiệm vụ, bình dân nhiệm vụ bên trong muốn hối đoái loại nào huyết thống đâu ?

Ngay tại Lư An suy nghĩ bên trong, Lư An chỗ trên bình đài, một tia sáng từ bên trên mà hàng, sau đó đột nhiên khuếch trương thành cột sáng, cuối cùng cột sáng biến mất lộ ra bên trong một người. Đây là Lư An lần thứ nhất từ trong không gian góc độ nhìn thấy có người trở về không gian. Người này rất hiển nhiên có chút chật vật, toàn thân đều là xé rách vết thương.

Lư An nhìn một chút địa vị của người này—— hầu tước, nhưng mà để Lư An cảm thấy có chút kỳ quái là, cái này hầu tước trở về sau, lần đầu tiên nhìn mục tiêu để Lư An cảm giác có chút kỳ quái, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên không nằm ngang thả đồng hồ cát. Sau đó mới kiểm tra thân thể của mình tình huống.

Lư An cũng tại xem trước bên trong ngẩng đầu nhìn phía trên đồng hồ cát, đồng hồ cát bên trong hạt cát đã lọt hơn phân nửa chỉ còn lại một phần mười.

Vị này hầu tước phát hiện Lư An đang nhìn mình, quay đầu nhìn một chút Lư An, dùng không hiểu ngữ khí nói: "Mới tới ?" 

Xem trước một:Lư An gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đang chọn tuyển huyết mạch, không biết chọn lựa cái gì tốt." Hầu tước nói: "Căn cứ từ mình hạ cái nhiệm vụ tình huống chọn lựa." 

Xem trước hai:Lư An chỉ vào phía trên đồng hồ cát nói: "Đó là cái gì ?" Hầu tước thì là thần bí cười cười, quay đầu bước đi.

Xem trước ba: "Ta gọi Lư An, mới tới, ngươi là ?" Hầu tước nói: "Ta tên Vô Huyết." 

Xem trước bốn: "Đúng vậy, ta chỉ có tám trăm điểm công lao, rất xoắn xuýt nên tuyển loại nào. Ta nghĩ luyện võ, nhưng là ma pháp nhìn cũng rất tốt." Vô Huyết từ tốn nói: "Trước mặt tân thủ nhiệm vụ không khó, xác định rõ mình thích ứng loại kia nhiệm vụ con đường phát triển, nhất định tại một loại huyết mạch bên trên nghiêng tài nguyên." 

Xem trước năm: "Ta gọi Lư An, ta muốn làm một cái bắt quỷ võ giả." Vô Huyết cười nhạo nói: "Bắt quỷ mời tuyển Mao Sơn, luyện võ mời tuyển chân khí tư chất, chớ tự làm thông minh." Nói đến đây Vô Huyết tựa hồ cảm giác được chính mình nói lọt cái gì, lời nói xoay chuyển nói: "Đương nhiên, ngươi có thể là song tinh thông thiên tài." 

Lư An vận dụng tám trăm sáu mươi bốn lần xem trước, hoặc là mang theo thái độ khiêm nhường, hoặc là mang theo cuồng ngạo ngữ khí. Hỏi Vô Huyết đại lượng. Ngay từ đầu là phát tiết mình tại Nguyên Nhất nơi này chịu uất khí. Về sau thì là phát hiện một ít chuyện, mang theo mục đích đến hỏi thăm.

Mà Lư An tại trong hiện thực nói: "Ta gọi Lư An." Trừ cái đó ra liền không còn hắn lời nói. Như thế hời hợt một câu, Vô Huyết vẻn vẹn nhìn Lư An một chút sau, nhẹ nhàng gật gật đầu, chờ đợi Nguyên Nhất bắn ra trị liệu chùm sáng, đem toàn thân mình trị liệu tốt, liền nhảy xuống bình đài rời đi. Song phương mỗi người một ngả, cái gì cũng không có phát sinh.

Lư An đóng lại màn sáng, cái gì đều không có tuyển, bởi vì Lư An cảm thấy trong cái không gian này, còn có rất nhiều mình không hiểu rõ tình huống. Chuyện không có nắm chắc vẫn là cứ chờ một chút tương đối tốt.
. Được convert bằng TTV Translate. 