 4 7 0 xin hỏi ngươi mấy cấp ?
"Chúng ta một lần nữa chế định kế hoạch." Hiểu Phong rất thản nhiên cùng Lư An nói đề nghị này. Sau đó uống một ngụm trà, thắm giọng mình khô khốc yết hầu.
Lư An mang theo không lời nhìn một chút Hiểu Phong.
Thông qua xem trước Lư An minh Bạch Hiểu Phong vì sao lại làm quyết định này. Bởi vì chỗ này thế giới là để vị này thiếu tướng đều tuyệt vọng thế giới. Mặc dù lý giải Hiểu Phong, nhưng là Lư An vẫn là liên tục tại xem trước bên trong hướng Hiểu Phong xác định một chút.
Nào đó xem trước bên trong, Lư An hỏi: "Trả giá đắt không phải rất hẳn là sao ?" 
Hiểu Phong: "Là phải bỏ ra đại giới, thế giới này trả không nổi đại giới. Thế giới này lúc đầu thượng tầng đã tính thực chất đem Quý Tộc chế độ sự thật lời nói. Châu Úc chiến tranh ngươi cũng nhìn thấy, nhất là hiện tại, khoa học kỹ thuật không khỏi không có cách nào san bằng Siêu Năng Giả cùng người bình thường chênh lệch, tương phản khoa học kỹ thuật tại kinh tế chỉ huy dưới, tập trung vào Siêu Năng Giả trên thân, càng thêm kéo dài người bình thường cùng Siêu Năng Giả chênh lệch." （ chú:Siêu Năng Giả coi trọng khoa học kỹ thuật, đây cũng có Lư An nồi.）
Nên xem trước mục đích, Lư An hỏi thăm có chút làm khó, nhưng là Lư An kỳ thật biết Hiểu Phong là đúng, vị này Diễn Biến sĩ quan biến đổi lịch sử kinh nghiệm muốn so mình phong phú hơn nhiều. Hắn nói không làm được đương nhiên là không làm được, chỉ là vẫn là không nhịn được lần nữa xác định một chút.
Một cái khác xem trước bên trong, Lư An hỏi: "Siêu Năng Giả có thể đứng ở chúng ta bên này sao ?" 
Hiểu Phong nói: "Chúng ta dùng cái gì đi lôi kéo Siêu Năng Giả, đơn thuần dùng lý tưởng sao ? Nam Đô sự kiện sau, đã để Siêu Năng Giả bị động thành đàn." 
"Nhất định phải làm ra thỏa hiệp." Đây chính là Hiểu Phong làm ra quyết định, nếu không thế giới này người trả không nổi đại giới, lấy người bình thường phản kháng toàn bộ server vũ trang Siêu Năng Giả, cái này so gầy trơ cả xương nông phu khiêu chiến kỵ sĩ còn muốn không đáng tin cậy. Thời Trung cổ Châu Âu khởi nghĩa nông dân thế nhưng là bị trấn áp một nhóm lại một nhóm. Thế giới này người đến tột cùng có thể gánh chịu bao nhiêu tử vong đâu ? Còn có, một cái vấn đề rất thực tế, Hiểu Phong chỉ có thời gian mười năm, mười năm chiến tranh, đối kỹ thuật thu thập là phi thường trở ngại.
Trong hiện thực, Lư An giữ yên lặng, Hiểu Phong nhìn thấy Lư An cái dạng này, đồng dạng dùng thở dài ngữ khí nói: "Ngươi biết thời đại này, ngay tại đi hướng Thiên Tiên phối trong văn học trình bày cái chủng loại kia thời đại." 
Văn học phản ứng hiện thực, trong văn học chỗ nhấn mạnh mỹ hảo, chính là trong hiện thực muốn theo đuổi đồ vật.
Thế kỷ 20 thập niên 90, ca khúc nhu tình bách chuyển, cường điệu tình yêu, "Yêu" Cái này mình tại ca khúc trung tần phồn xuất hiện, tấp nập cường điệu vì "Yêu" Có thể làm hết thảy. Bởi vì khát vọng tình yêu.
Liền tỷ như nói thế kỷ hai mươi mốt văn học mạng lặp đi lặp lại cường điệu tu tiên, mạnh lên. Bởi vì khát vọng chúa tể chính mình vận mệnh.
Mà ở Thiên Tiên phối, Bảo Liên đăng, mấy cái này văn học đản sinh thời đại, cường điệu tiên nữ hạ phàm trở thành giai thoại, thì là biểu đạt dân gian tại khát vọng cái gì đâu ?
Vào niên đại đó, thế gia không cùng hàn môn thông hôn. Cho nên tiên nữ đại chỉ thế gia chi nữ. Đổng Vĩnh Ngưu Lang đại chỉ hàn môn tử đệ. Bởi vì khát vọng đánh vỡ, bởi vì rất được hoan nghênh, cho nên mới sẽ lưu truyền.
Mà bây giờ thế giới này môn phiệt gia tộc và thế giới này người bình thường thật đúng là liền bắt đầu đi hướng tiên phàm khác nhau dáng vẻ. Hiểu Phong là nhìn thấy mình thân thể này muội muội, sau đó từ muội muội cảm giác được áp lực, từ đó phát ra loại này cảm thán.
Hiểu Phong cho Lư An nói cái này tiên nhân truyền thuyết phía sau lịch sử cố sự, nhìn một chút Lư An, đột nhiên dừng một chút, lại một lần nữa hỏi: "Ngươi cũng là Siêu Năng Giả đi ? Đối, ngươi làm sao luân lạc tới tu xuống nước đường ống tình trạng ?" 
Bởi vì Số Trời trận chiến sau, Số Trời thân phận ở vào độ cao giữ bí mật bên trong, Số Trời đến cùng là năng lực gì, chỉ có các bộ cao tầng lại biết, chỗ Hiểu Phong còn không biết được trước mắt Loan đến cùng ở cái thế giới này phạm vào chuyện gì ! 
Lư An nói: "Ta tránh người ? Ta không muốn xuất đầu lộ diện." 
Hiểu Phong vỗ vỗ đầu: "Ngươi như vậy, vậy ta liền không tốt cùng đám kia Siêu Năng Giả giao thiệp. Làm ca ca cầu muội muội, rất mất mặt." 
Lư An vỗ vỗ Hiểu Phong rốt cục tại trong hiện thực nói mình xem trước bên trong nhả rãnh : "Luôn luôn phải bỏ ra hi sinh. Tại mất mặt so ta sửa thủy đạo muốn tốt điểm đi." 
Hiểu Phong thở dài nói: "Nghĩ như vậy muốn nhìn, ngươi siêu năng tiếp xuống có thể phát huy tác dụng gì chứ ? Ngươi có thể khai sơn liệt thạch sao ?" 
Vượt quá Hiểu Phong ngoài ý liệu chính là, Lư An trả lời: "Nếu như ngươi muốn tại vùng núi kiến tạo đường hầm, chưa chắc không thể đã, bất quá đánh xuyên qua tầng nham thạch dễ dàng, nhưng là tầng nham thạch tính chất đo đạc, ổn định đường hầm xuyên qua tầng nham thạch, cái này phải thật tốt tính toán một chút, tổng thể đến ngươi đem căn cứ hướng trên núi kiến tạo cũng không phải khó khăn gì sự tình." 
Hiểu Phong sững sờ nhìn thấy: "Ngươi năng lực là, chuyển di lực trường đi." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đối, cho đủ thuốc nổ, ta có thể trảm hạm" Tại Hiểu Phong liền giật mình bên trong, Lư An tiếp tục nói bổ sung: "Đối, ngươi muốn giếng khoan, ta cũng có thể. Chui bao sâu, chui bao rộng rộng. Đào dầu hỏa vẫn là đào đất nóng trạm phát điện. Ta đây cũng có thể" 
Hiểu Phong dừng một chút nói: "Các loại, ngươi năng lực là ?" Lư An nói: "Tá lực đả lực." 
Hiểu Phong có chút há miệng ra, sau đó đột nhiên vỗ xuống Lư An bả vai nói: "Ngươi thế nào không nói sớm có thể khống chế tinh chuẩn thuốc nổ bạo tạc lực lượng." Nhưng mà cái này vỗ mạnh một cái lực đạo lớn một chút, tựa hồ là trả thù.
Hiểu Phong nâng tay lên, một cái quang đoàn xuất hiện tại trước mắt của hai người, quang đoàn bên trong tựa như 3D mô hình, đương nhiên so 3D mô hình càng thêm rõ ràng, pixel cao đáng sợ tựa như thế giới trong tay đồng dạng, mà lại tại Hiểu Phong điều khiển tinh vi dưới, có thể hình thành thấu thị hiệu quả, có thể nhìn thấy nhiệt lực phân bố, sóng chấn động phân bố. Cái này nhìn giống con ếch xem, nhưng là Lư An con ếch xem không có như thế rõ ràng.
Đây là Hiểu Phong thân là Diễn Biến sĩ quan ban đầu thiên phú. Cũng chính là thả ra một cái điểm, đưa đến nơi nào đó, sau đó đối nơi nào đó chung quanh năm mươi mét chấp hành Thượng Đế thị giác.
Hiểu Phong giải thích nói: "Diễn Biến sĩ quan cũng là có thiên phú. Ngươi khoan thành động, ta chỉ huy." 
Sau đó Hiểu Phong tả hữu dạo bước, thầm nói: "Vô hạn nguồn năng lượng, vô hạn tài nguyên. Cỡ nào lý tưởng điều kiện, toàn bộ thế giới bật hack, nguyên lai ta cũng có thể bật hack" 
Sau mười lăm tiếng, tại Kiềm địa, Hiểu Phong lão tài xế điều khiển nào đó màu đen máy bay trực thăng, ở giữa không trung xoắn ốc xoay quanh, hắn một tay cầm máy bay nắm tay, một tay chỉ vào phía dưới liên miên bất tuyệt dãy núi, đối gắt gao bắt lấy dây an toàn có vẻ như kinh hoảng quá độ Lư An（ Lư An là trang） dùng chỉ điểm giang sơn ngữ khí nói: "Nơi này là Hoa Hạ quáng hiếm thấy sinh tài nguyên phong phú nhất Địa Phương. Có Trung Quốc Tây Nam lớn nhất, nhưng mà cũng là Trung Hoa khó khăn nhất phát triển Địa Phương. Đây chính là ngươi muốn bật hack Địa Phương." 
Tiếng nói nói xong, một cái màn hình điện tử màn bên trên xuất hiện Kiềm địa địa đồ, trên bản đồ có phức tạp dày đặc mạng lưới, tại máy bay trực thăng cánh quạt thanh âm bên trong, Hiểu Phong đối Lư An gào thét cuống họng nói: "Những này đường hầm là chúng ta trong không gian nhiều vị Diễn Biến sĩ quan sở định giao thông mạng lưới tuyến. Mỗi một cái đường hầm khoan thăm dò khả thi, đều tại từng cái Lịch Sử Tuyến bên trên từ sĩ quan tự mình thực tiễn qua. Đối, cái này bản đồ là không thể đối cái khác không phải Trung Hoa Diễn Biến sĩ quan tiết lộ. Đây là đánh chiến tranh hạt nhân lúc, mới có thể làm xây dựng cơ bản mạng lưới." 
Lư An nhìn một chút cái này mạng lưới đường hầm mạng lưới vẻn vẹn chỉ là mục lục tính chất. Nếu là ấn mở một đoạn đường hầm địa điểm, sẽ bắn ra đại lượng tin tức
Tỉ như nói đường hầm chú thích mỗi một cái đường hầm tầng nham thạch tính chất, cần gì nhiệt độ, cần như thế nào khống chế độ ẩm, cùng các loại giữ gìn phương thức, kỹ càng khiến người giận sôi, nên cơ sở dữ liệu còn ghi chép, đường hầm chung quanh thôn trang（ thôn rơi đều là có mấy trăm năm lịch sử）, cùng khoáng sản tài nguyên phân bố.
Cái này cơ sở dữ liệu giá trị cực lớn, nếu là nào đó Lịch Sử Tuyến bên trên Trung Hoa tiến vào công nghiệp thời đại cố ý khai phát nơi này. Nhất định phải kỹ càng khảo sát. Mà nghĩ Kiềm địa, trèo đèo lội suối khảo sát là cực kì mệt nhọc. Không nên xem thường loại này lao động, tại thế kỷ hai mươi mốt cái kia tất cả mọi người muốn đi đông bộ chạy, đông bộ phát triển niên đại, muốn chiêu mộ đến đầy đủ người hướng trong hốc núi chui. Không có internet, ăn uống dùng nước, đều rất khó khăn. Mùa hè còn muốn cùng con muỗi đối nghịch, trọng yếu nhất là hàng nước quá lớn thời tiết, có đôi khi nơi đóng quân điểm lại bởi vì cự thạch lăn xuống mà có sinh mệnh hi sinh.
Đi nơi này thu thập số liệu còn cần rất nhiều phức tạp thiết bị, có đôi khi nên khoan thăm dò thời điểm khoan thăm dò, nên chép nham thạch hàng mẫu thời điểm còn được được nham thạch hàng mẫu. Rất nhiều nhân lực giờ công nỗ lực, mới có thể thu được số liệu.（ quốc gia địa chất kho số liệu, một mực là ngoại quốc gián điệp muốn theo dõi Địa Phương. Thường xuyên sẽ có người dùng dân mong đợi muốn kiến thiết khai thác danh nghĩa, gọi điện thoại tìm địa chất cục muốn làm mà số liệu. Đương nhiên gặp được loại tình huống này, cũng không thể nói cái gì công chức làm sự tình quần chúng phục vụ tinh thần, trực tiếp từ chối. Không cầm chính phủ chính thức quá trình phê xuống tới văn kiện, mơ tưởng phải kể tới theo.）
Mà bây giờ những tài liệu này kho, tại Lư An trong tay. Khi máy bay trực thăng hạ xuống sau, song phương đi vào một cái thiên nhiên trong động đá vôi, tại cái này không có những người khác hoàn cảnh dưới, tại hắc ám trong động đá vôi Hiểu Phong đưa tay, một cái cổng không gian xuất hiện.
Hiểu Phong đồng thời giải thích nói: "Đây là bản vị diện không thể giải thích hiện tượng, không thể ở những người khác giải thích, nhưng là chúng ta（ Diễn Biến sĩ quan） có thể tại không có người nào khác nhìn thấy Địa Phương triệu hoán vật tư." 
Số lớn thanh thép, túi xi măng tử, xuất hiện tại trong động đá vôi.
Hiểu Phong trên tay cầm một khối tử sắc kim loại tinh thể, tinh thể chiếu sáng rạng rỡ, Hiểu Phong đem khối này tinh thể vứt ra một chút, tại hắc ám trong động đá vôi xẹt qua một đường vòng cung, sau đó có rơi vào ở trong tay. Hiểu Phong nói: "Đây chính là triệu hoán dùng tiền tệ. Đối, ta vừa mới tra xét một chút, có thể cho ngươi một bộ phận tử kim, đem triệu hoán quyền hạn giao cho ngươi. Đối, không thể ở những người khác trong mắt triệu hoán loại hiện tượng này. Đối ngươi kiến thiết tốc độ tốt nhất nhanh một chút." 
Nhìn thấy Lư An tựa hồ tiếp nhận Diễn Biến sĩ quan triệu hoán. Sau đó Hiểu Phong nói: "Hai ngày này chúng ta ở đây đào xong địa điểm, sau đó đem căn cứ xe ở đây triển khai. Đem công nghiệp sản suất thiết bị đều tại từng cái đào móc trong không gian dọn xong. Sau đó liền dựa vào ngươi đào thông từng cái điểm đào quáng giao thông lưới." 
Lư An truy vấn: "Người làm sao bây giờ, từng cái sinh sản thiết bị cần người, mới có thể vận chuyển đi. Ngươi xử lý như thế nào người vấn đề." 
Hiểu Phong một bên ấn mở màn sáng, vừa nói: "Để cho ta tới nhìn xem, thế giới này chiêu mộ binh xuất hiện hình thức là ? Ân ? ! " 
Hiểu Phong kinh ngạc ngẩng đầu nhìn một chút Lư An. Lư An dừng một chút hỏi: "Thế nào ?" Hiểu Phong nói: "Không gian của ta nhắc nhở ta, có ngươi tại, không cần đến chiêu mộ binh. Chỉ làm cho máy móc thế thân." 
Hiểu Phong mang theo chất vấn mà hỏi: "Nói cách khác, ngươi có năng lực điều khiển rất nhiều máy móc thế thân, sau đó đem tất cả thiết bị vận chuyển lại, xem ra ngươi rất lợi hại đi. Xin hỏi ngươi, giải khai mấy cấp khóa ?". Được convert bằng TTV Translate. 