 1 0 4 cân bằng thuật
"Ngươi vì sao muốn ẩn tàng đâu ?" Phan Dương nhìn thấy Lư An ăn như gió cuốn động tác ngừng, nói: "Nếu như hiện ra ngươi thực lực chân thật, sẽ có được càng lớn coi trọng." 
Lư An dùng khăn ướt xoa xoa tay, nói: "Cái gì coi trọng ? Là ai coi trọng đáng giá ta coi trọng sao ?" 
Phan Dương nhẹ gật đầu nói: "Có đúng không ? Như thế thoải mái, ta cho là ngươi là tại giấu dốt, dù sao phu nhân đối ngươi có chỗ kiêng kị." Phan Dương một bên nói, một bên âm thầm nhìn chăm chú lên Lư An, muốn từ Lư An trên mặt thu thập một chút biểu lộ.（ nơi này phu nhân là chỉ Lư Hoa Minh bạn lữ, rất hiển nhiên Phan Dương gián điệp làm việc tại Tây Bắc làm rất đủ.）
Hiện tại Phan Dương khẳng định Lư An là cấp bốn, bởi vì Lư An siêu năng triển khai quá nghiêm mật. Tâm linh thẩm thấu một chút cũng không đánh vào được. Coi chừng linh cường công hiệu quả quá mức bé nhỏ, như vậy cũng chỉ có thể quan sát Lư An biểu lộ.
Nhưng mà hắn điểm ấy tiểu động tác, nhìn như khó mà phát giác, nhưng là Lư An nhiều lần xem trước so sánh dưới, những này tiểu động tác, liền vô cùng rõ ràng.
Nhìn thấy Phan Dương cái dạng này, Lư An không khỏi cảm thán, tiểu động tác, mưu kế dùng đến thành công, kia là trí tuệ, nhưng là nhiều lần sử dụng, lại bị người khác phát giác, hơn nữa còn không phát hiện được người khác đã phát giác, đây chính là thật đáng buồn.
Hắn rõ ràng không phải Tây Bắc Lư thị người, cũng không có mỗi tiếng nói cử động thừa nhận mình là Tây Bắc Lư thị. Lại tại trong lúc nói chuyện với nhau không ngừng ám chỉ mình là Tây Bắc Lư thị người, muốn để Lư An làm ra hắn là Tây Bắc Lư thị phán đoán. Đồng thời lại trong lúc lơ đãng, lấy bằng hữu tư thái bạo Lucy bắc Lư thị một điểm mâu thuẫn nhỏ. Ý đồ tại Lư An trong lòng gieo xuống bất mãn hạt giống. Phi thường cao minh châm ngòi. Cần làm ít, khó khăn nhất phát giác tư thái, ảnh hưởng người cảm xúc.
Lư An cảm thấy, nếu là mình cảm xúc hóa một chút, đối cái kia đại gia tộc quyền lợi nhiều một chút quan tâm, có lẽ thật đúng là sẽ bị hắn dẫn đạo cảm xúc.
Nhưng mà trên thực tế, Lư An đối Tây Bắc gia tộc kia là vô dục tắc cương, nói thông tục một điểm: "Liên quan ta cái rắm." 
Đối với loại kia đại gia tộc, Lư An dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được trong đó tình huống, phàm là lợi ích phức tạp địa phương ân tình cũng phức tạp. Đại gia tộc như thế đối ngoại trình diễn chính là "Phụ từ tử hiếu. Nhưng mà trên thực tế chỉ cần mình chen vào, rất chắc chắn gây nên cái này đại gia tộc lợi ích vấn đề phân phối. Tiến tới dẫn phát mâu thuẫn. Về phần gia tộc yêu mến ? Thất lạc đã lâu sau đột nhiên trùng phùng thân tình ? Đây là mơ mộng hão huyền.
Lư An trong lòng ám đạo: "Ta khờ mới đến nơi đó xứng nhận khí bao, bất kể như thế nào, tiến vào nơi đó về sau, thân phận con tư sinh ở trong mắt người khác sẽ không cải biến. Vì dư thừa tiền cùng dư thừa địa vị mà trả giá đắt. Ân, đoán chừng tới đó ta sẽ khống không ngừng mình." 
Lư An trong nội tâm là nghĩ như vậy, nhưng mà trên thực tế, là một chút cũng không có biểu lộ. Chỉ là thản nhiên nói: "A, phu nhân ? Đã có người chán ghét ta, ta trốn tránh là được rồi." 
Phan Dương nói: "Có đôi khi suy nghĩ nhiều, liền có thể né tránh, vậy liền quá hoàn mỹ." Lư An nói "Có đúng không ? Từ trên xe nhảy xuống truy hồ điệp người sớm muộn là muốn trở về trên xe, chỉ cần hồ điệp không muốn lên xe, nhất định là cùng truy hồ điệp người mỗi người đi một ngả. Ta một cái nho nhỏ bình dân, an phận thủ thường, ai sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần bức ta đâu ?" 
Phan Dương nói: "Bình dân không cách nào nắm giữ chính mình vận mệnh." 
Lư An nói: "Bình dân biến thành điêu dân, so với bình dân, điêu dân rất làm cho người ta chán ghét." 
Phan Dương giữ yên lặng nhưng là y nguyên duy trì lấy tiếu dung nói: "Điêu dân ? Lấy đầu đập đất những người kia ? Những hành vi kia vô dụng, ngươi không cần hạ thấp mình." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, điêu dân. Ta cũng không cho rằng đây là hạ thấp ta, cao quý thượng lưu bên trong "Trương Nghi" Quá nhiều, làm điêu dân có thể bảo vệ mình." 
Lư An muốn một chén bạch nước súc miệng phun ra sau, đối Phan Dương nói: "Trên thế giới này cô nhi kinh nghiệm, nói cho ta, ta cần nhờ rất nhiều người, đối cho dựa vào người ta đều muốn có cảm ân chi tâm. Nhưng là tuyệt không thể có ỷ lại chi tâm, bởi vì ai đều dựa vào không ngừng. Ta chỉ có thể dựa vào mình. Cảm ơn ngươi mời bữa cơm này, lần sau ta đến mời ngươi." 
Phan Dương: "Các loại, " Phan Dương gọi lại Lư An, nói: "Chẳng lẽ có một số chuyện ngươi cũng không dám nghĩ sao ?" 
Lư An nâng má có vẻ như suy nghĩ, nhưng mà rồi nói ra: "Ta nghĩ sự tình rất nhiều, nhưng là có một số việc, suy nghĩ không nhất định phải làm." Xem trước bên trong Lư An nói bổ sung: "Tỉ như nói cắn mình một cái. Hoặc là nói, đặt vào hảo hảo cơm không ăn, cảm thụ một chút côn trùng thể nội so thịt bò protein cao gấp năm lần dinh dưỡng." Xem trước bên trong cắn mình một cái, hoặc là ăn một con côn trùng, Lư An là có thể làm, nhưng là coi như xem trước bên trong nghĩ đến những sự tình này, xem trước bên trong mình cũng sẽ không làm loại này buồn nôn sự tình.
Lư An cũng lộ ra tiếu dung, nói bổ sung: "Ngươi nói đồ vật, nếu như ta nằm liền có thể đưa đến trước mặt ta, ta đương nhiên sẽ tiếp nhận xuống tới, nhưng là bây giờ nhìn lại, cái này rất hiển nhiên là một kiện lại đau vừa mệt sự tình. Ta đối như thế không hứng thú a ?" 
Phan Dương nụ cười trên mặt y nguyên treo, nhưng là trong lòng có chút nôn nóng, hắn đột nhiên phát hiện, mình không có cách nào dùng quyền lợi lợi dụ Lư An, về phần uy hiếp, Phan Dương điều tra Lư An tư liệu, thậm chí ngay cả Lư An chuyện xấu đều chú ý một chút, tỉ như nói mấy tháng trước một cỗ xe sang trọng nữ tìm Lư An phụ trách cái kia chuyện xấu. Kết quả tra xét một chút, phát hiện Lư An một người ăn no cả nhà không đói bụng, cũng không có cách nào uy hiếp.
Đến tìm Lư An người nhược điểm, Lư An không có đánh bạc, không có quất ma túy thói quen, cho nên phương diện này uy hiếp cũng làm không được. Hiện tại Lư An tựa như ở vào trong xã hội trào lưu một khối đá cuội đồng dạng. Trượt không trượt thu, không cách nào hạ thủ, tìm tới điểm dùng lực. Không thể uy hiếp cũng vô pháp dẫn dụ, tâm linh không có chút nào sơ hở.
Ngay tại Phan Dương suy nghĩ nên như thế nào công phá Lư An trong lòng phòng tuyến lúc. Lư An đột nhiên bốc lên một câu: "Ta siêu năng, Phổ Đông thế lực đối ta chưa quen thuộc, ta lo lắng bọn hắn nghiên cứu khoa học thế lực, Vị Ương Thành nơi đó ta lại không muốn đi lẫn vào, ta nên đi nơi đó ?" 
Nghe được Lư An hỏi thăm, Phan Dương theo bản năng nói: "Cái này ngươi nên đi tìm." Đột nhiên Phan Dương dừng một chút, sau đó nụ cười trên mặt lập tức thu lại, hai mắt giống như chim ưng đồng dạng nhìn xem Lư An.
Phan Dương biết mình phản ứng sai, vừa mới hỏi thăm, nếu như bình thường biểu hiện hẳn là, trước tiên thuyết phục Lư An lưu tại Hổ Bộ, sau đó tại lơ đãng nói ra Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ khuyết điểm. Để Lư An đối Hổ Bộ chán ghét. Phan Dương tại khuyên nhủ không được tình huống sau, biểu hiện vắt hết óc bộ dáng, tiến hành mấy hạng đề nghị, tại kiến nghị bên trong đem Long Bộ tuyển hạng cùng Xà Bộ cùng với khác mấy cái tuyệt không có khả năng bị Lư An chọn trúng tuyển hạng bày ở cùng một chỗ. Sau đó dạng này mới có thể hướng dẫn Lư An lựa chọn Long Bộ.（ dựa theo loại này thao tác, Lư An tưởng rằng tự mình lựa chọn, trên thực tế là bị hướng dẫn, long cùng xà vẫy cùng một chỗ, trăm phần trăm đều sẽ tuyển long.）
Phía trên cái này một nhóm lớn quá trình chính là Phan Dương ý đồ hướng dẫn lư quá trình, nhưng mà Phan Dương vừa mới chưa kịp nghĩ, bện phía trên một đoạn lí do thoái thác là rất mệt mỏi, Lư An hỏi quá đột ngột, tính trơ cho phép để hắn quen thuộc giản tiện. Phan Dương thói quen tỉnh lược trực tiếp hướng nói ra đề nghị. Kết quả trực tiếp bại lộ.
Phan Dương chưa nói xong, cũng liền ý thức được mình bại lộ, nhìn xem Lư An cười nhẹ nhàng khuôn mặt, Phan Dương trên mặt lại bắt đầu nghiêm nghị. Lư An lúc này nụ cười trên mặt là đối tâm linh hệ siêu năng trào phúng.
Tâm linh người điều khiển, lại bị người trái lại moi ra chân thực ý đồ. Đây là cỡ nào châm chọc. Vừa lúc gặp mặt Phan Dương cười, Lư An nghiêm túc, hiện tại Lư An trên mặt mang tiếu dung Phan Dương lại nghiêm túc. Phan Dương mục trừng Lư An híp mắt, một giây về sau cường đại tâm linh xâm lấn chi lực cường công Lư An, không giống với vừa mới thẩm thấu, hiện tại là cường công, nhưng mà cường công cũng không thành công, Lư An bước về phía phía trước một bước một tay cầm lên dao ăn, một cái tay khác nắm chặt Phan Dương một cái tay, dao ăn chính xác đâm vào đầu ngón tay móng tay phía dưới.
Tra tấn bên trong sách giáo khoa tra tấn phương thức dùng thăm trúc gai nơi này, ngón tay móng tay lật tung, cái kia sở gào lên đau đớn xưng tay đứt ruột xót.
Tràng diện chính là đơn giản như vậy, ngươi cái cấp bốn triển khai tư thế muốn xâm lấn phòng ngự của ta, ta liền thông qua ngón tay thần kinh nguyên, dùng đơn giản thô bạo phương pháp. Cường đại đau đớn tin tức rót vào đầu óc của ngươi. Xem trước thúc đẩy chiếm hết tiên cơ.
"Tê" Phan Dương hít một hơi, đem ngón tay chảy máu tay rụt trở về. Đồng thời hắn cũng đình chỉ tâm linh xâm lấn, hắn thấy nếu không phải Lư An bắt được mình tay, tâm linh của hắn xâm lấn là có thể tại mười lăm giây bên trong xông phá Lư An siêu năng trường phòng ngự.（ mười lăm giây bên trong, coi như Lư An cầm lấy trên bàn ăn ngọn nến bạo hắn cúc thời gian đều đầy đủ. Ách đây chỉ là một lần nào đó xem trước, trong hiện thực, xác thực nói thứ nhất loại xem trước bên trong Lư An không có như thế ác thú vị.）
Lư An ngồi xuống nói: "Tiếp tục nói đi." Phan Dương ngồi xuống, nhìn xem Lư An tựa như muốn đem Lư An đóng dấu một phần ghi tạc Não Hải bên trong đồng dạng.
Phan Dương nói: "Ta sớm phải biết, ngươi là một cái giỏi về ẩn tàng gia hỏa." Nói đến đây hắn đột nhiên lộ ra tiếu dung: "Như vậy ngươi bây giờ tính toán gì đâu ?" 
Lư An nói: "Hiện tại Phổ Đông nơi này cùng Tây Bắc nơi đó tựa hồ muốn liên hợp đối ta tiến hành tính nhắm vào thí nghiệm. Dựa theo ta cùng bọn hắn ở giữa hiệp định, ta đối toàn bộ thí nghiệm có quyền biết sự thật, quy hoạch quyền, kết thúc thí nghiệm quyền lợi." Lư An nhìn một chút Phan Dương nói: "Đây chính là bọn họ cho ta bảng giá." 
Phan Dương nói: "Cái giá này Long Bộ cũng có thể cho ngươi." 
Lư An: "Long Bộ ?" Phan Dương thấy được Lư An nghi hoặc, giải thích, Long Bộ Huyền Điểu bộ Hổ Bộ cái này ba cái siêu năng thế lực.
Phan Dương nói: "Nếu như ngươi có thể lựa chọn chúng ta, ngươi có thể đạt được càng lớn quyền hạn, ngươi sẽ có hành động của mình đội ngũ." 
Lư An khoát tay áo nói: "Đối cái khác đồ vật ta không có hứng thú, điều kiện của ta, ngay tại Phổ Đông, các ngươi chuẩn bị phòng thí nghiệm, ta có quyền biết sự thật quy hoạch toàn kết thúc thí nghiệm quyền lợi. Có quan hệ với ta siêu năng nghiên cứu, ta sẽ hoàn toàn cùng các ngươi hợp tác." 
Phan Dương nói: "Chúng ta tổng bộ tại phương bắc. Tương ứng thí nghiệm thiết bị thí nghiệm nhân viên, phương bắc hoàn thiện một điểm." Lư An nhìn một chút Phan Dương nói: "Ta chỉ để ý an toàn, ta ai cũng không dám tin tưởng." 
Phòng thí nghiệm đặt ở không phải Long Bộ địa bàn bên trên, chỉ cần hơi có gì bất bình thường, Lư An tùy thời có thể kết thúc, nếu là tại phương bắc, nơi đó là địa bàn của bọn hắn một tay che trời.
Hiện tại đồng dạng đạo lý, tại Hổ Bộ địa bàn bên trên, để Hổ Bộ người cho mình làm thí nghiệm, Lư An luôn cảm giác có chút không ổn. Loại này tại người khác địa bàn bên trên nhờ người ngoài đến chủ trì công đạo, rất phổ biến. Tỉ như thế kỷ hai mươi mốt Đông Á những cái kia tiểu quốc gia. Bọn hắn còn muốn như vậy một chút quyền tự chủ, cho nên ưu tiên là tuyển cách mình xa cường quốc làm chỗ dựa.
Lư An cũng là bất đắc dĩ, Lư An biết, để Long Bộ tại Hổ Bộ địa bàn bên trên cho mình tạo một cái phòng thí nghiệm là chuyện không thể nào. Nhưng là Lư An nghĩ là để Long Bộ cũng tham dự cái này thí nghiệm. Gia nhập thế lực nhiều, mình liền càng an toàn một chút.
Về phần Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ, có tức giận hay không ?—— đương nhiên sẽ tức giận. Lư An hiện tại là hàng mua ba nhà. Mỗi một nhà đều không thể cấp tiến. Không có khả năng xuất hiện hai nhà thương lượng xong, sau đó ngầm thao tác. Chỉ cần Lư An tiếp xuống giữ yên lặng, đối ba nhà đều biểu thị cảm ân, không cần như cái đồ đần đồng dạng đem ba nhà đều đắc tội, chuẩn bị giảng cứu chịu đựng quá xuống dưới, trên cơ bản liền sẽ không bị người bán đi.
Đương nhiên còn có một cái đại tiền đề, đó chính là ba nhà bảo trì hòa bình trạng thái, một khi ba nhà khai chiến, Lư An tất nhiên sẽ bị ưu tiên bán đi. Bất quá liền Lư An xem ra, trừ Long Bộ, Hổ Bộ, Huyền Điểu bộ, tựa hồ ngoại quốc cũng có siêu năng thế lực, ở phía ngoài áp lực dưới, cái này ba nhà đấu tranh nội bộ khả năng rất nhỏ.. Được convert bằng TTV Translate. 