 5 9 1 khí độ
"Đúng sai đã không cách nào bình phán, nhưng là tổn thất có thể vãn hồi" Lộ Chuyên tại đối đã từng ba vị đồng đội chậm rãi lời nói. Đồng thời chậm rãi đứng người lên ấn mở mình Nguyên Nhất màn sáng, vào lúc này, Lộ Chuyên đem mình màn sáng thiết trí thành đối ba người có thể thấy được hình thức.
Thẩm tra đến năm đó được Lý Tam Tường phán định hi sinh kia ba tên đồng đội, nhẹ nhàng điểm một cái, màn sáng bên trên số lượng từ mười ba nhảy vọt đến 1 0 cái, sau đó lại đột nhiên nhảy vọt thành chín.（ ghi nhớ nơi này nhảy vọt）
Đột nhiên đạt được Nguyên Nhất nhắc nhở, Bạch Lộ cúi đầu nhìn một chút mình màn sáng, nàng mắt hạnh bên trong lộ ra kinh ngạc, bởi vì phát hiện danh sách bạn bè của mình bên trên đã từng ba cái tử vong đồng đội xuất hiện lần nữa tại trên danh sách.
Nàng ngẩng đầu đối Lộ Chuyên nói: "Phục sinh danh ngạch ! " 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, ngón tay tiếp tục tại màn sáng bên trên điểm một cái, màn sáng số lượng lần nữa nhảy vọt thành bảy cái.
Lúc này Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti tại kinh ngạc bên trong không khỏi động dung, bởi vì, bọn hắn tiếp thu được Nguyên Nhất nhắc nhở, hảo hữu chuyển di một cái phục sinh danh ngạch nhắc nhở.
Lộ Chuyên vừa cười vừa nói: "Đây là tiếp xuống làm nhiệm vụ dự chi khoản. Nếu như tiếp xuống nhiệm vụ thuận lợi, ta sẽ số lượng vừa phải giao số dư, mỗi người hai cái danh ngạch đi." 
Lúc này Lộ Chuyên màn sáng bên trên bảy cái số này biến thành 6 cùng 1, điều này nói rõ 6 cái danh ngạch bị khóa định, mà ba vị đồng đội lập tức nhận được hiệp nghị. Đây là nhiệm vụ kết thúc sau chuyển di phục sinh danh ngạch hiệp nghị.（ ba người các hai cái）
Nhìn xem màn sáng bên trên hợp đồng, Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường cũng không có điểm, mà Tân Bình Ti nhìn một chút Lý Tam Tường, cũng không hề động.
Bạch Lộ: "Ngươi khả năng cũng không rõ ràng, hiện tại trong không gian tình huống phát sinh biến hóa, một ít chuyện không trở về được lúc trước." （ Bạch Lộ nói lấy câu nói này là thời điểm, Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti lấy trầm mặc ngầm thừa nhận.）
Lộ Chuyên: "Ta minh bạch, tại ta không có ở đây khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện, một chút nghiêm trọng vi phạm ta tại không gian bên trong lợi ích sự tình phát sinh. Mà những chuyện này ta không cách nào ngăn cản, nhưng là không có nghĩa là ta liền sẽ nguyện ý tiếp nhận những chuyện này, đội ngũ phân gia nguyên nhân, ta không muốn đuổi theo cầu, nhưng là lần này, nhất định phải vì ta gây dựng lại đội ngũ. Chẳng lẽ ta ra giá cả không đủ sao ?" 
Lý Tam Tường hơi xúc động nói: "Ta không biết ngươi khoảng thời gian này hoàn thành cái gì, nhưng là ngươi cũng hẳn là biết, đây là rất trân quý ban thưởng, nếu như vẻn vẹn vì gây dựng lại một lần đội ngũ, " Nói đến lấy Lý Tam Tường nhìn một chút Lộ Chuyên vẻ mặt không sao cả, dùng biểu tình quái dị nói: "Ngươi là tại bàn giao hậu sự sao ?" Lư An tổng cộng có mười ba cái phục sinh danh ngạch, mà bây giờ đã chi phối đi ra mười cái. Loại hành vi này để Lý Tam Tường cũng không khỏi vì loại này hào sảng mà động cho đồng thời, không khỏi suy đoán Lộ Chuyên mục đích.
Lộ Chuyên vừa cười vừa nói: "Lần sau gặp mặt, không biết là lúc nào, Nguyên Nhất Không Gian bên trong, là không làm được tính toán lâu dài. Hết thảy đều cần hết sức nỗ lực." 
# # # #
Phục sinh danh ngạch, cứu không được Lộ Chuyên. Nếu như nhảy ra "Phục sinh danh ngạch là ban thưởng" Tư duy theo quán tính sau, lại xem Lộ Chuyên tiến vào không gian trải qua sự tình. Kỳ thật đại bộ phận tao ngộ đều là Nguyên Nhất vì Lộ Chuyên chuẩn bị xong, tựa như trò chơi chế tác thương chế tác cửa ải.
Trò chơi cửa ải lúc bắt đầu, cho người chơi đồ vật, không nhất định là ban thưởng, mà là cần thiết thông quan đạo cụ, 
Tại kết hợp Lộ Chuyên vừa mới tiến không gian lúc, không gian lời nói: "Ta sẽ cố gắng để ngươi sống sót." Câu nói này nói mát là, nếu như không gian thật phải có ý nghĩ, mười ba cái mạng rắm dùng đều không có. Nguyên Nhất nếu như có thể buông tay ra nhằm vào Lư An, kỳ thật mỗi nhằm vào Lư An một đầu phục sinh ban thưởng, đều có thể thiết kế ra mấy trăm loại tính toán. Cho nên vẫn là đem những này mệnh dùng xong.
Kể trên logic rất đơn giản, nhưng là muốn thành lập kể trên logic, trọng yếu nhất chính là vượt qua "Phục sinh danh ngạch là ban thưởng" Đầu này tư duy theo quán tính. Nếu như dựa theo tư duy theo quán tính nắm chặt Nguyên Nhất cho "Phục sinh ban thưởng". Mà không cưỡi quyết Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường ở giữa thù sâu như biển cái này mấu chốt mâu thuẫn. Lộ Chuyên nhiệm vụ này rất có thể sẽ thất bại, sau đó để cho mình càng nhiều tư duy thể được lôi vào.
Về phần không gian chính miệng nói tới: "Không gian là ban thưởng" Lộ Chuyên nào đó trạng thái cảm xúc biểu thị là: "Ta nhổ vào. Từ nhiều như vậy trong hầm leo ra, ta còn tin ngươi, ta chính là chó con." 
# # # #
Lúc này cao duy bên trên, Diễn Biến đối Nguyên Nhất trêu chọc đến: "Một lần nữa bố trí ban thưởng đi, ngươi cho đồ vật hắn căn bản là không có tán thành." （ Thời Không lính đánh thuê cái gọi là không đồng ý ban thưởng không phải trên miệng không đồng ý, mà là đặt ở trước mắt mình tùy ý mình tự rước, đều sẽ làm ra tránh đi phiền phức lựa chọn. Lúc này mới xem như không đồng ý tiêu chuẩn.）
Bởi vì Lư An không có tán thành lần này ban thưởng, chỉ là đem ban thưởng nhìn thành nhiệm vụ đạo cụ, phát động bảo hộ điều lệ, Nguyên Nhất nhất định phải một lần nữa bố trí ban thưởng.
Đối mặt Diễn Biến trêu chọc, Nguyên Nhất có chút nổi nóng phàn nàn nói: "Là ngươi, là ngươi cho hắn tư duy thiết trí tương quan nhắc nhở. Nếu không hắn sẽ không như thế tỉnh táo." 
Diễn Biến nghiêm mặt nói: "Mời nói ra chứng cứ." 
Nguyên Nhất: "Chứng cứ ta còn tại điều tra, ngươi có lớn nhất hiềm nghi." Bất quá tiếp xuống Nguyên Nhất không có cách nào kêu gào, bởi vì Diễn Biến lấy phỉ báng tội danh nghĩa, tại cao duy đối Nguyên Nhất lại một lần đạp đi lên.
# # # #
Thị giác trở lại trong không gian.
Lộ Chuyên nhìn một chút Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường, dùng không cho cự tuyệt thanh âm nói: "Nếu như là vẻn vẹn tính toán cá nhân lợi ích, các ngươi hẳn là tiếp nhận lần này hiệp ước, ta cho giá cả đầy đủ cao, nếu như dựa theo công cộng lợi ích, các ngươi đã đáp ứng ta, có thể tổ đội liền tổ đội, đừng dùng các ngươi hiện tại chỗ trận doanh đại nghĩa đến cự tuyệt ta, ta ở thời điểm, các ngươi còn không có vào đoàn. Về công về tư, các ngươi đều không có lý do" 
Đối mặt Lộ Chuyên như thế
Bạch Lộ nói: "Trận tiếp theo nhiệm vụ, ta không hi vọng cái khác nano đoàn người gia nhập." 
Mà Lý Tam Tường mỉm cười đối Bạch Lộ đáp lại nói nói "Trừ ta cùng Tân Bình Ti, không có những người khác, bất quá ngươi cũng sẽ không đem Thần Hỏa Xã người kéo vào đi." 
Bạch Lộ gật đầu một cái xem như ngầm thừa nhận.
Lộ Chuyên trong lòng minh bạch, hai vị này đồng đội hiềm khích vẫn không có mở ra, nhưng là so với trước đó thế bất lưỡng lập, muốn hòa hoãn một điểm.
Lâm thời đội ngũ hội nghị kết thúc sau.
Lộ Chuyên phủi tay nói: "Rất tốt, lần này nhiệm vụ hợp tác hiệp nghị hoàn thành, tiếp xuống ta còn muốn đi tìm một người, trước kết thúc đi." 
Lý Tam Tường nói: "Ngươi từ vị diện khác, mang tới bằng hữu sao ?" 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Là Nguyên Nhất Không Gian bên trong một vị người tốt. Hắn không tham dự nhiệm vụ của chúng ta, ta chỉ là còn một cái nhân tình" 
Bốn người đi ra hội đàm không gian, mà chung quanh nano đoàn cùng Thần Hỏa Xã người cũng một mực chờ đợi đợi. Khi Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường đi tới sau, nhao nhao mở ra màn sáng cùng mình thủ lĩnh đối thoại một phen. Vô Huyết cùng Toại Thiên hai vị này đại lão rất hiển nhiên phi thường kinh nghi. Đồng thời dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Lộ Chuyên. Bởi vì Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường quyết định kế tiếp nhiệm vụ thoát đội, đơn độc tiến hành một lần nhiệm vụ tổ đội
Mà Lộ Chuyên tại xem trước bên trong thông qua thăm dò, biết được một chi tiết, đó chính là vô luận Bạch Lộ vẫn là Lý Tam Tường, là đều không có đối cái khác người nói ra phục sinh danh ngạch cái này việc sự tình. Điều này nói rõ, vô luận là Lý Tam Tường cùng Vô Huyết, vẫn là Bạch Lộ cùng Toại Thiên, quan hệ đều không có tốt đến không có gì giấu nhau tình trạng.
Đội ngũ tạm thời tản ra, mà Lộ Chuyên thì là đi tới khu bình dân một cái Địa Phương, ở đây còn có một người sống lại, đó chính là Ti Hiên.
Ti Hiên thấy được Lộ Chuyên, sững sờ nói: "Ngươi là Lư An ?" 
Ti Hiên có chút ảo não tức giận nói: "Tại sao phải phục sinh ta, vì cái gì để ta một lần nữa về tới đây, ngươi hỏi qua ý kiến của ta sao ?" 
Nhìn xem Ti Hiên mê mang ánh mắt, Lộ Chuyên cười cười: "Ta tại sao phải hỏi ngươi ý kiến ? "Hi vọng ngươi còn sống" Là ta, không phải ngươi." 
Lộ Chuyên từ không gian bên trong, lấy ra một cái gà quay, còn có mấy bình rượu nói: "Cảm thụ một chút sự vật hương vị đi. Đây là còn sống mới có quyền lợi." 
Ti Hiên trái bưởi quét qua, đem đồ vật quét đến một bên, mang theo gào thét âm: "Vì cái gì chỉ chỉ một mình ta ?" 
Lộ Chuyên giơ tay lên đem Ti Hiên đặt tại trên tường, dùng tuyên thệ ngữ khí nói: "Bởi vì ngươi thiện lương, bởi vì ta tán thành ngươi thiện lương, mà trả giá đắt để cho mình tán thành tồn tại sống sót, cứu ta cảm giác muốn cứu người, đây là ta sinh ở thế giới này không thể phủ nhận quyền lợi. Cự tuyệt không thuộc về ta sự tình, đây cũng là ta không thể phủ nhận quyền lợi.
Cho nên đừng chất vấn ta có hay không làm sai, tại trên góc độ của ta, ta không sai, ta còn tán thành, ta ở cái thế giới này là thiện lương, cho nên để ta cho rằng là người thiện lương, tái hiện tại ta thấy thế giới, đây chính là ta đối chính ta khẳng định.
Mà ta để ngươi phục sinh ở đây sự tình đã phát sinh, đây đối với ngươi đến—— nói chính là vận mệnh. Trên thế giới này ngươi đứng trước hết thảy ngươi chỗ khó chịu sự tình, là chính ngươi ở cái thế giới này mục tiêu" 
Lộ Chuyên nói xong những này, mở ra Nguyên Nhất màn sáng, đem cái cuối cùng phục sinh danh ngạch chuyển di cho Ti Hiên, nhưng là làm ra quyền hạn hạn định, cái này phục sinh danh ngạch giới hạn tại Ti Hiên phục sinh mình.（ nếu như không làm cái này quyền hạn hạn định Ti Hiên sẽ đem cái này danh ngạch cứu hắn người yêu. Đương nhiên cũng là ngăn chặn cái này phục sinh danh ngạch được người khác ngấp nghé.）
Làm xong chuyện này, Lộ Chuyên tại Ti Hiên sững sờ bên trong quay người, đồng thời bỏ rơi một câu: "Muốn cứu ngươi muốn cứu người, vậy liền nỗ lực a. Ngươi muốn cứu người, những người khác khả năng cũng không muốn vì thế trả giá đắt. Mà ngươi đạt thành ngươi ban đầu mục đích,, ngươi có đôi khi nhất định phải mượn nhờ những người khác lực lượng. Cho nên tại kiên trì bản thân đồng thời, cũng phải lý giải những người khác." 
Lộ Chuyên lưu lại, một mình suy nghĩ（ ngẩn người） Ti Hiên.
Lộ Chuyên cứu Ti Hiên hành vi, Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường, ở bên cạnh lấy bảo trì tước vị cao không thể xem trạng thái toàn bộ hành trình chú ý, trong mắt bọn họ Lộ Chuyên màn sáng bên trên. Cho tới bây giờ, Lộ Chuyên đem tất cả phục sinh danh ngạch toàn bộ chi phối ra ngoài. Số lượng là số không. Cái này số không ký hiệu cũng không lớn, nhưng là tại trong mắt ba người phi thường bắt mắt. Lại làm cho ba người có chút trầm mặc.
Đang trầm mặc sau.
Lúc này Bạch Lộ nhìn một chút Lộ Chuyên, lại dùng Lý Tam Tường có thể nghe được thanh âm nói: "Làm người lãnh đạo, làm ra hy sinh hết người nào đó quyết định là tất nhiên, mấu chốt là làm cho người tin phục." 
Thời gian qua đi mấy chục lần nhiệm vụ, Bạch Lộ lại một lần nữa nói tới năm đó dẫn đến ba người phân liệt sự tình, tại năm đó nhiệm vụ bên trong, Lý Tam Tường hi sinh Bạch Lộ chờ ba cái đồng đội, bảo toàn đại đa số người. Mà ở lúc ấy còn có một cái có thể lựa chọn phương án, đó chính là hy sinh hết Tân Bình Ti.
Nghe được Bạch Lộ chất vấn, Tân Bình Ti nói: "Người đã sống lại, ngươi còn chết níu lấy không khô cái gì ?" 
Lý Tam Tường phất tay ngăn cản Tân Bình Ti, dùng mang theo áy náy ngữ khí nói: "Vương giả khí độ cũng không phải là ai cũng có thể có. Nhất là tại không gian bên trong, chúng ta lòng dạ đều được đè ép rất nhỏ hẹp." 
Vương giả khí độ, là một loại làm cho người tin phục khí độ. Cũng không phải là một loại nào đó cúi đầu liền bái thuộc tính, mà là dùng hành vi trình bày quyết tâm.
Alexander tại đông chinh trước đem tất cả thổ địa, dê bò, nô lệ, toàn bộ phân phối cho mình thủ hạ. Cái gì cũng không có lưu lại. Lúc này mới đứng thẳng lấy mình tại trong quân đội độc nhất vô nhị mị lực. Mà một bên giống thổ tài chủ đồng dạng đem vơ vét tài bảo lương thực, trữ hàng tại ổ bảo. Một bên buồn rầu oán trách người khác vì cái gì phản mình, kia là Đổng Trác.
Đối mặt Lý Tam Tường chịu thua, Bạch Lộ thản nhiên nói: "Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một chút, coi như không tính phục sinh danh ngạch, tại Năng Thuật Thế Giới kết thúc sau, chúng ta còn thiếu hắn（ Lư An） ân tình. Mời ngươi tự giải quyết cho tốt.". Được convert bằng TTV Translate. 