 Vô Cùng Trọng Trở chính văn 12 không cách nào tiếp tục

	Một con chim lớn dừng ở trên ngọn cây, cái này mọc ra nhỏ vụn nhỏ răng nanh chim, tò mò nhìn trên mặt đất đứng thẳng hành tẩu lại không có cái đuôi hai chân sinh vật, mà trên mặt đất hai chân sinh vật cũng nhìn xem hắn.

	Triệu Thành Công nhìn một chút trên ngọn cây chim, lại nhìn một chút trên mặt đất cầm cung tiễn Lư An, không khỏi nói ra: "Ngọa tào, thế giới này động vật đến cùng có bao nhiêu xuẩn."

	Một bên Lý Tam Tường nói ra: "Không phải nó xuẩn, mà là bọn chúng chưa thấy qua nhân loại."

	Tại công nghiệp thời đại, nhân loại đã sớm quen thuộc mình bá chủ tư thái, đi ở Địa Cầu mặt ngoài, trên mặt đất nhảy nhót chim, nhìn thấy nhân loại tới gần đều hướng trên trời bay, mèo chó ngoại trừ bảo vệ con thời điểm mới có thể công kích nhân loại lúc bình thường, nhìn thấy nhân loại đi tới đều là triệt thoái phía sau, về phần động vật đả thương người, cơ hồ tất cả động vật đả thương người đều là ngoài ý muốn. Toàn bộ tự nhiên ngoại trừ lão hổ cái này mấy loại đỉnh cấp ăn thịt động vật, còn lưu lại dám chủ động đối với nhân loại vung móng vuốt đi săn bản năng. Cái khác động vật, tỉ như nói đơn nhất sói hoang tại dã ngoại gặp được thành niên nhân loại, kia là trực tiếp chạy.

	Ít có mấy loại có thể dám săn mồi nhân loại động vật, tại nhân loại ý thức được động vật bảo hộ trước đó, cũng bắt đầu gần như diệt tuyệt. Nhân loại đến cùng có bao nhiêu đáng sợ? Kỷ đệ tứ động vật hoàn toàn có thể phát biểu. Nhân loại đã thành thói quen tiểu động vật e ngại. Nam Cực một chút hòn đảo bên trên có một ít động vật chưa thấy qua người, từ đó không sợ người, nhân loại mình cảm thấy có thú.

	Hiện tại Lư An tại mười hai mét địa phương giơ cung tiễn, muốn đổi thượng nhân loại thời đại văn minh những cái kia loài chim nhìn thấy khoảng cách gần như thế có nhân loại như thế không có hảo ý, sớm đã có bao xa bay bao xa.

	Đem thị giác hoán đổi đến Lư An nơi này, khi Lư An giơ cung tiễn nhắm ngay loài chim thời điểm, trong đầu đang nhún nhảy lần lượt diễn thử tin tức.

	Diễn thử 1 đến 10, lập tức quay người, bắn trước giết Triệu Thành Công. Khi dây cung kéo căng tình huống dưới, cốt chất mũi tên, phân biệt tại mấy lần diễn thử bên trong quán xuyên mắt trái ổ mắt phải ổ, cái mũi, cổ họng. Chờ nhiều chỗ nhất kích tất sát vị trí. Máu tươi tiêu xạ. Đám người trợn mắt hốc mồm, tiếp tại diễn thử bên trong xuất hiện.

	Tại mười hai lần diễn thử bên trong, giết chết Triệu Thành Công về sau, lập tức rút ra mũi tên thứ hai, mà lúc này, Lý Tam Tường trước hết nhất kịp phản ứng rống to một thân xông lên. Vung lên khảm nạm sắc bén thạch phiến cây gỗ. Một gậy đập vào Lư An trên trán, lần này diễn thử kết thúc.

	Tại lần thứ mười sáu diễn thử bên trong, yết hầu cắm tiễn Lý Tam Tường dùng không thể nào hiểu được ánh mắt nhìn chằm chằm Lư An, ngã xuống Lư An trước mặt, sau đó hai giây về sau, Lư An bị Ti Hiên trường mâu chọc thủng lồng ngực. Lần này diễn thử kết thúc.

	Tại thứ hai mươi bảy lần diễn thử bên trong, Lý Tam Tường nâng bổng đánh thời điểm, Lư An hoàn thành hành tẩu bên trong bắn tên đâm vào Lý Tam Tường động tác, khi bắn ra tiễn về sau, không có nhìn Lý Tam Tường mà là trực tiếp tiếp nhận Lý Tam Tường vừa giơ lên bổng tử. Lúc này cổ họng trúng tên Lý Tam Tường còn chưa kịp ngã xuống, nhưng là toàn thân kình đạo đã mềm nhũn. Lư An cầm lấy bổng tử đồng thời, đem cung hất lên, đẩy ra Ti Hiên đâm ra gỗ thương, múa vừa tới tay bổng tử, đem bổng tử bên trên bén nhọn thạch phiến đập vào Ti Hiên trên huyệt thái dương.

	Tại bốn mươi lăm lần diễn thử bên trong, Lư An xác định có thể giết chết ba người sau đó rút lui.

	Tại sáu mươi lăm lần liên tục mười lần diễn thử đều thành công triệt thoái phía sau, Lư An đình chỉ diễn thử.

	Trong hiện thực Lư An buông lỏng ra dây cung, cốt chất mũi tên, thẳng đến ngọn cây, chim bay phát hiện không đúng vừa mới có chút mở ra cánh, cổ liền bị bắn thủng, một đầu từ ngọn cây bên trong ngã xuống. Nhìn thấy con chim này ngã xuống sau. Lư An đem trong đầu kịch liệt diễn thử hất ra. Bắt đầu tập trung lực chú ý quay lại vừa mới tiễn từ tên nỏ bên trên phát xạ quá trình.

	Làm tốt lắm, Ti Hiên vỗ vỗ Lư An bả vai, Lư An trước mặt lộ ra một cái mỉm cười.

	Mà Lư An trong lòng nhíu mày, tháng thứ sáu, bởi vì Lư An mình tiễn thuật hiện ra, trình độ nhất định lấp đầy đội ngũ mâu thuẫn. Tại xã hội nguyên thuỷ, săn giết con mồi năng lực thì tương đương với sức sản xuất. Sức sản xuất đề cao, lại nắm giữ nên sức sản xuất người không tìm kiếm càng quyền cao hơn lợi, cái này một bộ phận gia tăng sức sản xuất là có thể lấp đầy mâu thuẫn xã hội.

	Là có thể đủ lấy an toàn hơn phương thức thu hoạch càng nhiều đồ ăn lúc. Liền không cần bốc lên lớn nguy hiểm, bắt giết cỡ lớn khủng long. Bởi vì không cần bốc lên nguy hiểm, cho nên trong đội ngũ xung đột cũng liền nhỏ. Loại kia "Lão tử bốc lên như thế đại phong hiểm cùng dã thú chém giết, các ngươi lại tại hậu phương ngồi mát ăn bát vàng" trong lòng không công bằng, cũng ít đi rất nhiều.

	Nhưng là theo mình biến thành giết chóc chủ lực, Lư An phát hiện không thích hợp, đó chính là mình diễn thử thời gian càng ngày càng dài, tại không phải chủ động tình huống dưới, đã đạt tới bốn giây. Mà tại chủ quan tình huống dưới, diễn thử thời gian đã có thể đạt tới mười lăm giây. Ngay từ đầu Lư An coi là theo thời gian trôi qua, cái này diễn thử thời gian sẽ càng dùng càng ngắn, mà mấy ngày nay Lư An phát hiện không phải như vậy, mình tại trong cái đội ngũ này ở bắt đầu gánh chịu săn giết chủ lực. Đồ sát bốn cái cỡ lớn khủng long chính mình cũng có xuất lực. Mà lại là mang tính then chốt một kích, đi lên liền đem cỡ lớn khủng long con mắt cho bắn mù.

	Nhân loại giết chóc cho tự nhiên mang tới cải biến là kịch liệt, cho dù là đơn giản nhất tiêu thương cây gỗ, đối với sẽ chỉ dùng nanh vuốt động vật tới nói là bật hack. Tình huống bình thường không có sao băng trên trời rơi xuống cái này lớn thiên tai, tự nhiên phồn thịnh cỡ lớn động vật diệt tuyệt quá trình là dài dằng dặc, mà nhân loại bắt đầu sử dụng công cụ, sau đó phát triển văn minh, lại khám phá rất nhiều mấy ngàn năm trước có bây giờ lại không có tiền sử động vật, rất hiển nhiên tại nhân loại đi qua trong lịch sử, giống loài ngay tại nhanh chóng diệt tuyệt.

	Phá hư sinh thái cân bằng, ở thời điểm này kịch liệt cải biến vật chất năng lượng quỹ tích. Lư An biến thành trực tiếp sát thủ về sau, diễn thử thời gian càng ngày càng dài. Trực tiếp tác dụng phụ chính là đại lượng diễn thử, tại ngay từ đầu bắn chim thời điểm, liền bắt đầu diễn thử trở tay đồ sát đồng đội.

	Đối với mình biểu hiện như vậy, Lư An cho mình đánh giá là điên rồi.

	Tựa như sau đệ nhị thế chiến nhân loại hai cái ai cũng không muốn đánh chiến tranh hạt nhân cường quyền, đang vì chiến tranh hạt nhân làm điên cuồng chuẩn bị, chuẩn bị tại chiến tranh hạt nhân bên trong thu hoạch được trên danh nghĩa chiến thắng. Cái gọi là trên danh nghĩa chiến thắng, chính là mình sắp chết chưa chết kéo dài hơi tàn, đối phương đều chết hết. Loại này liều toàn thân tàn phế cho đối phương viết xong mộ chí minh sau đó tắt thở "Thắng lợi" . Đơn giản buồn cười.

	Năm đó Mỹ và Liên Xô hai nước chăm chỉ không ngừng truy cầu, đạn hạt nhân đã sớm có thể đem đối phương quốc gia kết cấu diệt đi (không cách nào đem người loại xoá bỏ, ), lại chăm chỉ không ngừng tạo càng nhiều đạn hạt nhân. Mà chiến tranh lạnh thời điểm, song phương liền bắt đầu vì loại này buồn cười chiến lược mục đích, lần lượt chiến tranh thôi diễn, công nghiệp chuẩn bị, đem quốc gia lực lượng nghiền ép đến cực hạn.

	Kỳ thật hai trăm mai mười vạn tấn cấp đạn hạt nhân đánh tới một trong đó Mỹ và Liên Xô cái này cấp bậc quốc gia tất cả thành phố lớn, quốc gia này tổ chức liền đã hỏng mất.

	Hai ngàn mai đạn hạt nhân cùng hai trăm mai đạn hạt nhân khác nhau, là hai trăm mai đạn hạt nhân có thể sẽ để quốc gia này mấy tháng sau bởi vì nạn đói mà sụp đổ. Hai ngàn mai đạn hạt nhân sẽ để cho một quốc gia trong vòng vài ngày sụp đổ. Nhưng là hiệu quả đều là giống nhau. Cái này như là không có giải dược thời điểm, bị rắn hổ mang chúa  cắn một cái cùng cắn hai cái kết quả đồng dạng.

	Về phần diệt tuyệt nhân chủng, bên trong Mỹ và Liên Xô rộng lớn lãnh thổ, mười vạn mai đạn hạt nhân đều không thể làm được đem nông thôn hoang nguyên địa khu toàn bao trùm.

	Cho nên chiến tranh lạnh lúc, Mỹ Quốc cùng Liên Xô làm ra chiến tranh hạt nhân chiến lược, là buồn cười không thiết thực hai trăm mai đạn hạt nhân liền có thể đạt tới diệt quốc uy hiếp, lại muốn dồn định mấy ngàn mai hạch đạo đạn chiến lược.

	Mà bây giờ Lư An đối với mình loại thời giờ này quá nhiều, khó mà khắc chế diễn thử, cho ra đánh giá chính là "Đại lượng diễn thử không có chút ý nghĩa nào", duy nhất ý nghĩa chính là đại lượng lãng phí thời gian, tiêu hao dị năng dự trữ.

	Lư An nhằm vào đồng đội diễn thử giết chóc chí ít hai mươi bảy lần, cơ hồ hai ngày một lần. Đây là phi thường điên cuồng hành vi, nhưng là kết hợp Lư An tình cảnh hiện tại. Thường nhân căn bản là không có cách lý giải, mỗi giây hơn ba mươi suy nghĩ sinh sôi, hơn ba mươi mình trong tương lai trong mấy giây làm các loại lựa chọn. Lần lượt giống nhau tràng cảnh không ngừng trong đầu lặp lại.

	Lư An đã phi thường cố gắng phân tâm chung quanh, không tới một chỗ, liền diễn thử hướng về chung quanh từng cái phương hướng chạy dò xét. Ngay cả trên đất mỗi một cái dưới cỏ nhỏ con gián, đều lật ra ra. Trong khi người khác tại rừng cây khó tránh khỏi bị con muỗi đốt, về phần Lư An bên này chưa bao giờ có, bởi vì chung quanh con muỗi đã tại nhiều lần diễn thử bên trong bị phát hiện, sau đó tại nhanh rơi vào trên người thời điểm bị chụp chết.

	Cái này rừng cây đối Lư An không có chút nào nguy hiểm, ba giây đồng hồ đoán trước tương lai kỹ năng bị động, Lư An tại diễn thử bên trong, đối mười mét bên trong rừng cây tiến hành điều tra. Nhưng mà chân chính nguy hiểm là bắt nguồn từ chính mình. Loại này sống qua ngày như trăng xu thế nếu như không ngăn chặn. Có trời mới biết mình sẽ làm ra thứ gì.

	Mà bây giờ Lư An đã khắc chế, tỉ như nói tiêu thương kỹ năng này, Lư An một mực không có ở trước mặt mọi người dùng qua. Lư An tại diễn thử bên trong phát hiện, nếu như áp dụng tiêu thương, càng có thể đối cỡ lớn khủng long làm được đáng sợ sát thương. Hiện tại Lư An chỉ là ở trước mặt mọi người hiện ra xạ thuật thiên phú, nếu là tại tiêu thương bên trên hiện ra thiên phú, giết chóc có thể sẽ càng nhiều. Nhưng mà Lư An thật không dám giết.

	Khi thấy tương lai là một cái kỹ năng bị động, mà không phải kỹ nữ đồng dạng chiêu chi tức đến vung chi đã đi kỹ năng chủ động. Kỹ năng này vội vàng cần thời điểm là vô cùng tốt kỹ năng, nhưng là thời thời khắc khắc phát động đơn giản chính là nguyền rủa. Thời gian nguyền rủa.

	Một con rồng chim cắm xuống đến, trên cây cái khác rồng chim chưa kịp phản ứng. Lư An lần nữa rút thứ hai mũi tên, lập tức kéo ra động vật gân kiện dây cung, băng một tiếng, đứt giây cung. Tay của Lư An chỉ đột nhiên quăng một chút, sau đó tiến vào miệng bên trong. Trên ngón tay liệt ra một cái lỗ hổng lớn.

	Lý Tam Tường nhìn một chút tay của Lư An, nhíu mày nói ra: "Không phải săn giết cỡ lớn khủng long, cần phải kéo như thế đầy dây cung sao? Đây là lần thứ ba."

	Lư An làm khó cười cười nói ra: "Kình đạo càng đủ, tiễn quỹ đạo càng thẳng."

	Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An đổ máu ngón tay, lắc đầu nói ra: "Mấy ngày nay đừng kéo cung. Coi chừng vết thương lây nhiễm."

	Lúc này Lư An khởi động diễn thử, hỏi: "Lý thúc?"

	Lý Tam Tường hỏi ngược lại: "Thế nào?"

	Lư An nói ra: "Đội ngũ không khí bây giờ?"

	Lý Tam Tường lộ ra tiếu dung nói ra: "Không có chuyện gì, hết thảy đều sẽ đi qua, tất cả mọi người sẽ bình an vô sự."

	Tại diễn thử bên trong, Lư An thấy được Lý Tam Tường trên mặt lộ ra làm cho lòng người an tiếu dung, tuyệt không làm bộ. Giống như một một trưởng bối đồng dạng.

	Diễn thử hoàn tất về sau, trong hiện thực, Lư An thấp đầu trở về, mà Lý Tam Tường tựa hồ nghĩ lại nói vài câu căn dặn, lại nhìn xem Lư An cắm đầu xoay người bóng lưng. Bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

	Lý Tam Tường quay đầu nhìn một chút Triệu Thành Công, trong mắt ngưng một chút. Lại quay đầu nhìn một chút trong đội ngũ người nào đó, trong mắt nhấn xuống quyết định. 