 3 9 1 vượt đại ưu thế
Lư An sửa sang lại y phục của mình cùng mũ, giúp đỡ một chút mắt kính của mình, về phần bộ quần áo này cùng mũ, Lư An minh bạch chí ít có bốn cái máy nghe trộm, phân biệt tại gót giày bên trong, quần trên nút thắt, trên mũ, cùng cặp công văn tường kép bên trong. Về phần phụ trách đưa đón Lư An người tài xế kia liền nắm giữ lấy máy nhận tín hiệu, tùy thời có thể nghe trộm Lư An máy nghe trộm truyền đến sóng điện, đem ghi âm.
Nhiều ngày như vậy đi qua, Tất Phương Tài thời khắc không có buông lỏng đối Lư An giám sát. Về phần những này giám sát, hủy đi là có thể hủy đi, nhưng là hủy đi không xong chính là Tất Phương Tài cảnh giác tâm.
Lư An biết, nếu như muốn mình đem máy nghe trộm hủy đi, không chừng Tất Phương Tài sẽ dùng thủ đoạn khác đến khống chế mình. Hoặc là một lần nữa an bài một cái chỗ ở. Để người định kỳ thu thập mình gian phòng, hoặc là hạn chế mình ra ngoài.
Lư An đã thành công che giấu mình muốn giấu diếm, cho nên cũng liền không quan tâm Tất Phương Tài những cái kia dò xét không đến bí mật dò xét thủ đoạn. Càng không hứng thú đến trêu chọc Tất Phương Tài đổi mới giám sát thủ đoạn.
Hôm nay, Lư An cùng Lý Tinh Tễ hoàn toàn là ngẫu nhiên gặp, khi Lư An phát hiện Lý Tinh Tễ thời điểm đã không thể trở về lánh, nếu như cưỡng ép né tránh, yêu cầu cỗ xe trở về, vậy liền quá tận lực, ngược lại sẽ gây nên Tất Phương Tài không cần thiết phỏng đoán. Cho nên thoải mái gặp mặt, thoải mái để vị kia lái xe nghe trộm.
"Này, đã lâu không gặp" Khi Lư An cùng Lý Tinh Tễ đối mặt thời điểm, Lư An đầu tiên chào hỏi.
Lý Tinh Tễ thấy được Lư An, ngẩn người, sau đó nhíu mày, đi tới dùng xa lạ ngữ khí nói: "Ngươi tốt, cá chạch." 
Lư An nghe được cái từ này, giang tay ra nói: "Xưng hô thế này, quan phương sẽ không lại thừa nhận." 
Lý Tinh Tễ nói: "Như vậy ngươi thừa nhận ?" 
Lư An thu hồi tiếu dung, thở dài: "Thừa nhận ? Ta đều buông xuống đi qua, vì cái gì ngươi cũng giống như bọn họ nghĩ án lấy ta đến xác nhận đâu ?" Lư An lộ ra cười khổ nói đến : "Coi như ta bị loại, ta không cùng các ngươi chơi cái này, được không ?" 
Lý Tinh Tễ nói: "Như vậy, Thịnh Di Nhiễm ?" 
Lư An dừng một chút nói: "Cái kia đại tiểu thư. Ai, sau lưng nàng thế lực rất khó hầu hạ, liền cùng Huyền Điểu bộ tên kia đồng dạng." Nói đến đây Lư An cười cười, dùng rất có ý vị ngữ khí nói: "Gia tộc ? ! Ha ha, ta ghét nhất cái này." 
Lư An đối với gia tộc xã hội này kiến trúc chán ghét, là tự thân thời đại nhận biết. Nhưng là tại Lý Tinh Tễ xã hội nhận biết bên trong, gia tộc liền cùng gia đình đồng dạng liền cùng phụ mẫu khóa lại cùng một chỗ. Cho nên tại Lý Tinh Tễ trong lỗ tai, Lư An đối với gia tộc khinh thường ngữ khí, biến thành, cô nhi vì cao ngạo tự tôn cố ý biểu hiện ra gia tộc phản cảm.（ hai người thế giới quan khác biệt, thời đại khoảng cách thế hệ chênh lệch to lớn, cho nên giao lưu bên trong xuất hiện biểu đạt cùng lý giải bên trên sai lầm.）
Lý Tinh Tễ cười cười: "Nghe nói ngươi tiến hạm đội." 
Lý Tinh Tễ chuyển hướng cái đề tài kia. Mà tính cách có thể tránh thoát mâu thuẫn, tuyệt không gây mâu thuẫn Lư An cũng lập tức lộ ra tiếu dung nói: "Đúng vậy, đến vì nhà ta lão bản đến xem thử hàng, trở về còn muốn viết một phần đi báo cáo. Ngươi đối với nơi này quen thuộc sao ? Có thể vì ta giới thiệu một chút sao" 
Lý Tinh Tễ nói: "Ách, ta cũng là lần thứ nhất đến nơi đây." Sau đó nhanh chóng giải thích nói: "Nếu như, nếu như ngươi đối phương bắc quân công tình huống cảm thấy hứng thú, ta có thể dẫn ngươi đi sinh sản bộ môn nhìn xem." 
Lư An mở to hai mắt nói: "Thật, mặt mũi của ngươi, không, không, ta nói là ngươi có thể vì ta giới thiệu những cái kia bộ môn tình huống." 
Lư An tách ra tách ra ngón tay nói: "Ta đối này nhà công ty các mặt đều cảm thấy rất hứng thú." 
Lý Tinh Tễ hỏi "Tỉ như nói ?" 
Lư An cười một cái nói: "Không nói trước cái khác, ta muốn thấy nhìn cacbon sợi dây chuyền sản xuất." 
Tại xem trước bên trong, Lư An nên hỏi đều hỏi, từ tên lửa xuyên lục địa sinh sản phòng thí nghiệm, đến ngay cả mây cảng địa khu Hadron máy gia tốc hạt. Vì từ Lý Tinh Tễ nơi này thu hoạch được chính xác khả năng, Lư An một cái xem trước hỏi một vấn đề. Mà Lư An mỗi cái xem trước dài đến chín phút, vì một vấn đề kiên nhẫn chờ đợi liền trong gió, có thể thấy được Lư An đối Lý Tinh Tễ hứa hẹn bên trong có bao nhiêu hàm kim lượng coi trọng.
Lư An đang trồng ruộng, bất quá bây giờ làm ruộng hình thức, không phải đế quốc thời đại, cũng không phải Red Alert, càng không phải là tinh tế. Mà là quốc gia quật khởi hình thức, Lư An hiện tại bắt đầu chuẩn bị chồng kỳ quan. Ở phía trước trò chơi thắng bại mấu chốt là binh lực, mà tại quốc gia quật khởi trò chơi này bên trong, binh lực không phải trọng điểm, mà là thời đại tính khí "Kỳ quan" Càng nhiều ưu thế càng lớn.
Mà bây giờ Lư An giai đoạn cũng là cùng loại với quốc gia quật khởi, chơi qua trò chơi này người đều biết, tại hậu kỳ người chơi theo đuổi không phải quân đội số lượng, nếu như cần quân đội số lượng trực tiếp đem nông dân kéo đến phía trước biên giới, trực tiếp kiến tạo mười cái chế tạo xe trường （ tạo xe tăng ）, cùng mười cái máy móc nhà máy（ tạo pháo hoả tiễn xe）, lại chế tạo mười cái binh doanh（ tạo bộ đội ）. Rất nhanh liền có thể đem dân cư bạo đầy. Sau đó đầy dân cư bộ đội hạo hạo đãng đãng đẩy đi qua. Đương nhiên nếu như đối diện máy tính cũng sẽ dùng khổng lồ sức sản xuất cùng ngươi cùng một chỗ bạo binh. Nếu như đối diện chiếm cứ dễ thủ khó công địa hình, trên cơ bản là đánh thành đánh giằng co. Cho nên đều là binh lực đầy tràn tình huống dưới, quốc gia tại kỳ quan mang tới ưu thế hiệu ứng dưới, liền có thể chiếm cứ ưu thế.
Mà hiện thực Trung Quốc nhà cũng là dạng này, tham gia quân ngũ lực tiến vào đánh giằng co thời điểm, hòa bình thế kỷ khoa học kỹ thuật tích lũy, trong chiến tranh đột phá tính ứng dụng. Sẽ quyết định thắng bại.
Thời kỳ hòa bình những cái kia tương đương với kỳ quan công trình có
1:gien người tổ giải mã kế hoạch.（ thời gian chiến tranh có thể chuyển thành gen vũ khí. Mạnh Vị thời đại, gen vũ khí dùng cho công kích đối phương lương thực sinh sản. Cũng không phải là virus lây nhiễm nhân loại. Tại tốt đẹp phòng dịch dưới điều kiện, virus lực sát thương là rất yếu, nhưng là đồng ruộng không được.）
2:lượng tử kỹ thuật, （ cái này tại thông tin cùng tính toán bên trên tác dụng cũng không cần lắm lời ）
3:dò xét người làm công tháng trình, （ cái này liền tương đối cao bưng. Thế kỷ 22 đều không có mấy cái quốc gia chơi. Thế kỷ 22 tại mặt trăng bên trên kiến tạo thông tin đứng, số lớn vệ tinh được phản vệ tinh phá huỷ lúc, mặt trăng thông tin đứng từ đầu đến cuối có thể bảo trì trạng thái làm việc.）&nbsp;
4:biển sâu trạm không gian công trình.（ thế kỷ 22, biển sâu thăm dò lưới đem mặt biển hạm đội toàn bộ bức thành động lực hạt nhân hóa. Chỉ có động lực hạt nhân mới có thể cao tốc cơ động. Nếu như không thể bảo trì cao tốc cơ động, liền sẽ được tên lửa đạn đạo cho chuẩn xác trúng đích. Thế kỷ 22 tên lửa đạn đạo tại vệ tinh chỉ đạo bên ngoài, còn có thể dùng địa từ đặc thù đến chính xác chỉ đạo）
......
Những này có thể xưng "Kỳ quan" Công trình mang tới hiệu quả có thể đem thuần túy lưu tại bạo binh khái niệm quốc gia đánh thành chó.
Mà đem Lư An so sánh một nước. Tại kiến lập dưới mặt đất nơi sản sinh sau, Lư An chế tạo lực tuyệt đối là kinh người. Nếu như Lư An nguyện ý hoàn toàn có thể lâm thời bày ra dây chuyền sản xuất, sản xuất hàng loạt binh khí, tại trong vòng mấy tiếng, chồng chất lên có thể để cho phương viên sáu trăm cây số phạm vi bên trong kinh ngạc đả kích hệ thống. Cho nên Lư An đã không còn chồng chất mình truyền thống trên ý nghĩa lực công kích. Mà là tại đào sâu bản chất, thành lập vượt đại ưu thế.
Dựa theo Lư An mới nhất cách chơi, đã dùng cực ít siêu năng trường, khống chế một cái ổn định chuyển vận năng lượng cường năng lượng nguyên. Nếu như đơn thuần dựa theo thế giới này siêu năng tổ chức dựa theo lực phá hoại đến bình xét cấp bậc tiêu chuẩn. Liền một cái kia năng lượng nguyên chế tạo lực phá hoại, liền có thể để thế giới này tất cả siêu năng tổ chức bình xét cấp bậc tiêu chuẩn sụp đổ. Đây chính là vượt đại ưu thế.
Nhân loại dùng ăn lương thực, nhưng lại là thông qua thân thể khống chế công nghiệp hệ thống dùng hoá thạch nhiên liệu năng lượng hạt nhân tới khai thác thế giới. Đây chính là nhân loại đối đồng dạng dùng ăn gốc Cacbon đồ ăn cái khác động vật thành lập vượt đại ưu thế.
Thế giới này siêu năng giả còn tại truy cầu phá hư tính công suất chuyển vận, mà Lư An đã giành trước thế giới này những người siêu năng mấy cái thời đại, hơn nữa còn tại tiếp tục dẫn trước xuống dưới. Bởi vì tất cả siêu năng giả nhìn thế giới góc độ đều sai.
Mà Lư An nếu như không phải kinh nghiệm mấy cái kia vị diện——
1 mê vụ thế giới nhân loại mười vạn năm hình thể cự hình hóa khoa học kỹ thuật lại chưa đối với địa cầu dẫn trước mê vụ vị diện, 
2 cao đẳng văn minh lưu vong tính trơ dân cư vị diện, 
3 văn minh bầy trùng hóa điềm báo vị diện
4 văn minh vì kéo dài, bắt đầu dài dằng dặc vũ trụ vận chuyển vị diện
5 Năng Thuật Thế Giới tư bản chủ đạo thế chiến đánh lộn vị diện.
Những này vị diện phát sinh hết thảy liên tục cùng một chỗ, để Lư An đứng tại văn minh người đứng xem góc độ.
Mà một cái văn minh đẳng cấp phân chia, là dựa theo đối cao năng vật lý nghiên cứu cùng vận dụng tới phân chia. Tỷ như một cái văn minh phải chăng nắm giữ tách ra năng lượng ứng dụng kỹ thuật, chính là trần trụi chênh lệch đẳng cấp. Mà là không nắm giữ khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân, thì là kế tiếp chênh lệch đẳng cấp giới hạn điểm.
Siêu năng không phải một loại năng lượng. Mà là một loại có thể thay đổi vật lý đại lượng không đổi năng lực. Loại năng lực này đối với cao năng vật lý nghiên cứu cùng vận dụng đến nói là một loại được trời ưu ái điều kiện.
Mà lúc này thế giới này siêu năng giả cũng không có đem bọn hắn có đồ vật minh xác định vị. Tựa như Thanh mạt giai cấp tư sản chưa thể định vị mình tại quốc gia trách nhiệm, vốn nên kích thích văn minh phát triển giai cấp tư sản lực lượng, biến thành môi giới giai cấp.
Đương nhiên Lư An không cách nào cưỡng cầu thế giới này siêu năng giả cùng mình thị giác bảo trì nhất trí, ném ra ngoài Tư Bản Luận khái niệm liền biến thành thế giới này dị loại, một cái đối phong kiến đại gia tộc chủ đề liền có thể để Lư An cùng Lư Khung biến thành hai người qua đường.
Cho nên vì để tránh cho mâu thuẫn, Lư An chỉ có thể tìm kiếm cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, gác lại mâu thuẫn, thành lập tương hỗ nhu cầu quan hệ.
Cho nên tại Lý Tinh Tễ mang theo Lư An tham quan cacbon sợi khu triển lãm lúc, Lư An thông qua xem trước biết được Lý Tinh Tễ mục đích sau, chủ động dẫn đường một cái khác trường đối thoại.
Lư An: "Lý Tinh Tễ, ngươi lần này đến đây là ?" 
Lý Tinh Tễ nhìn một chút Lư An, tựa hồ có chút do dự, sau đó vẫn là nói: "Vì đem ta siêu năng thực dụng hóa." 
Lý Tinh Tễ nguyên bản lo lắng đối Lư An cái này mất đi siêu năng người đàm luận cái đề tài này, sẽ kích thích đến Lư An. Nhưng nhìn đến Lư An tràn đầy phấn khởi dáng vẻ. Lý Tinh Tễ biểu diễn một chút.
Hắn từ trong túi lấy ra một khối đào từ, đặt ở trên mặt đất, lấy ra một cái tiểu chùy tử, nhẹ nhàng vừa gõ kích, tại đánh lúc gốm sứ xuất hiện vết rạn, nhưng là vết rạn nháy mắt biến mất.
Lý Tinh Tễ nói: "Năng lực của ta là hư thể lời nói, khối này gốm sứ chồng sáu cái hư thể, tại vừa mới đánh bên trong, ban đầu thực thể vỡ vụn, nhưng là ta đem vỡ vụn cái kia thực thể bên trên vết rạn chuyển dời đến đổi thành đến hư thể bên trên." 
Lư An hỏi: "Cho nên muốn đánh sáu lần ?" 
Lý Tinh Tễ gật đầu. Lư An nói: "Cùng ta một người bạn lúc đầu siêu năng rất giống" （ Thang Hoành Khang lúc đầu năng lực là vật liệu cường hóa.）
Lư An ngẩng đầu nói: "Ngươi là muốn định chế thích hợp công cụ, sau đó đại lượng điệp gia đúng không." Lý Tinh Tễ có chút gật đầu một cái nói: "Đúng vậy" 
Lư An: "Ta có thể giúp ngươi." Lý Tinh Tễ lăng một chút. Hỏi: "Vì cái gì ?" 
Lư An đối tủ trưng bày bên trong cacbon sợi chép miệng nói: "Ngươi giúp ta, ta cũng phải giúp ngươi, tương lai ta còn cần ngươi đến giúp đỡ, vì sợ hãi ngươi chê ta phiền. Cho nên ta có thể đến giúp ngươi, ta mới yên tâm.". Được convert bằng TTV Translate. 