 7 3 0 
Vào lúc này bắc á trong chiến tranh.
Tại quay chung quanh Yekaterinburg chiến tranh, không hề nghi ngờ là toàn bộ trong cuộc chiến chiến trường chính, khi chiến trường chính tiến hành đến nóng sáng hóa thời điểm.
Thứ yếu chiến trường được mở mang. Nước Nga Bắc Băng Dương địa khu. 
Một con từ bốn trăm đỡ, song cánh quạt máy bay trực thăng vũ trang không quân tại Bắc Băng Dương địa khu Sa Hoàng bộ đội phát động tập kích（ mô hình có thể tham khảo Red Alert tam đôi lưỡi đao）, đại lượng Hỏa Tiễn đạn nổ nát vốn là thưa thớt thiết kế phòng ngự. Chi bộ đội này là suất thuộc về Lộ Ba Phù.
#
Làm cấp bốn Năng Lực Giả, Lộ Ba Phù năng lực năng lượng ổn định, để một ít vật chất trở nên ổn định.—— mà bây giờ nàng có khả năng lực chỗ ổn định nhiều nhất vật chất là kim loại hydro.
Nghĩ đến kim loại hydro, mọi người thường thường nghĩ tới là cao năng thuốc nổ. Hiện tại năng lực của nàng thì là bảo trì mười sáu tấn kim loại hydro tính chất ổn định. Trên thực tế tại Lộ Ba Phù trước kia, cũng chính là đem năng lực dùng để oanh tạc người khác. Nhưng là nếu như vẻn vẹn dạng này vận dụng năng lực, nàng hoàn toàn không đủ để trở thành một cái quân đoàn trưởng.—— cái này mười sáu tấn kim loại hydro, không phải dùng để làm thuốc nổ, mà là dùng để độ màng bảo trì vật chứa.
#
Tại trình bày nên siêu năng tác dụng trước, trước nói một chút nhân loại công nghiệp đối cao năng vật chất sinh sản.
Nhân loại nắm giữ rất nhiều cao năng vật chất sinh sản phương pháp. Nhưng là đại bộ phận cao năng vật chất hóa học kiến trúc phi thường phức tạp sinh sản khó khăn.
Mà có một loại cao năng vật chất, nhân loại công nghiệp sản suất là phi thường dễ dàng, đó chính là dịch hydro, hydro nóng trị giá là 1 4 6 0 0 0 ngàn tiêu/ kg, mà hàng không dầu nhiên liệu 4 1 8 4 0～ 4 2 8 9 0 ngàn tiêu/ kg, hydro tương đương với hàng không dầu nhiên liệu ba lần nửa.
Nhưng mà nhân loại sinh sản nên vật chất dễ dàng, lại khó mà chứa đựng. Nếu như dễ dàng chứa đựng nhân loại ô tô cũng không cần đốt dầu.
Bởi vì hydro là nhỏ nhất phần tử, các loại tài liệu phần tử kiến trúc khoảng cách đều lớn hơn khí hydro, để khí hydro có thể bỏ trốn, nói cách khác mua được khinh khí cầu, xẹp xuống dưới cũng không phải là màng ni lông mỏng lọt, mà là màng mỏng vốn là không phòng được khí hydro bỏ trốn. Cho nên khí hydro khó mà đại quy mô trữ.
Mà lại tiết lộ khí hydro một khi gặp được minh hỏa liền sẽ bạo tạc. Cho nên khí hydro vẻn vẹn làm Hỏa Tiễn phát xạ nhiên liệu, hiện chế hiện dùng.
#
Kim loại hydro thứ này tại Thánh Linh Giáo hậu phương, không chỉ một vị Siêu Năng Giả là có thể đại quy mô chế tạo, nhưng là chế tạo cũng khó có thể trữ. Mà Lộ Ba Phù có thể làm cho bảo trì ổn định, kim loại hydro loại tài liệu này vốn là dùng để chế tạo cao năng thuốc nổ, lại trở thành phong tồn tính vật liệu. Kim loại hydro phần tử khoảng cách cực nhỏ, tại hình thành độ màng bám vào khắp nơi thùng nội bộ sau. Có thể ngăn chặn lại dịch hydro tiết lộ.
Bởi vì có thể đại quy mô chứa đựng dịch hydro. Trở thành Lộ Ba Phù dưới trướng bộ đội đặc biệt ưu thế. Mà tại loại ưu thế này dưới, nàng không quân đều là hydro nhiên liệu phi hành khí. Tại chở đạn, hành trình, cùng phi hành khí tính cơ động bên trên đều có ưu lương đặc tính.—— tại Thánh Linh Giáo, cấp bốn Năng Lực Giả, chỉ có phát huy năng lực chính mình chiến lược giá trị, mới có thể trở thành thực quyền tướng quân.
# # #
Tại Lộ Ba Phù không trung vũ trang tiêu diệt mặt đất lực lượng vũ trang sau, ước chừng sáu trăm chiếc xe chiếc, đến nơi này, đại lượng cơ giới bộ đội, đến nơi này, chiếm lĩnh phụ cận tất cả điểm cao, đối nên địa khu tiến hành hữu hiệu khống chế, thành công chiếm lĩnh nguyên bản được Sa Hoàng khống chế. Bắc Băng Dương lớn nhất bến cảng. 
Tại chiếm lĩnh cảng khẩu sau sáu tiếng. Thân mang nặng nề quân áo khoác Lộ Ba Phù từ chỉ huy xe bọc thép bên trong, đi xuống.
Mà tại bến cảng bên trên ngừng lại một chiếc tàu ngầm. Chiếc tàu lặn này là tại xác nhận bến cảng chịu Thánh Linh Giáo khống chế sau, mới cập bờ. Chiếc tàu lặn này đỗ đến cảng sau, xác thể bên trên đầu bạc ưng tiêu chí, tiêu chí lấy đây là chiếc tàu lặn này là đến từ Châu Mỹ liên minh.
#
Vô luận là Châu Mỹ liên minh vẫn là Thánh Linh Giáo, trước mắt đều là Châu Âu trận doanh thứ yếu thế lực.—— nhưng là Châu Mỹ trận doanh là Châu Âu phương diện thân nhi tử, tại New York, Philadelphia chờ cỡ lớn thép cấu, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy đến tự Châu Âu vật liệu chiến tranh một thuyền một thuyền chi viện Châu Mỹ liên minh.
Về phần Thánh Linh Giáo chỉ là mẹ kế nuôi. Chỉ bất quá bây giờ cái này thân nhi tử là tại bị Đào Ngột tổ đè lên đánh. Châu Âu trận doanh lại không được lợi dụng Thánh Linh Giáo, đến đạt thành chiến lược của mình mục đích
#
Tại giới thiệu Châu Âu chiến lược mục đích trước, trước giới thiệu một chút, Châu Mỹ liên minh cái này biệt khuất con rối thế lực.
Hiện tại Châu Mỹ liên minh lãnh thổ—— đại khái là Châu Mỹ Đông Hải khu bờ sông, cùng hơn phân nửa Canada địa khu. Mà xem như Châu Âu thân nhi tử Châu Mỹ liên minh chi chiếm cứ Đông Hải khu bờ sông. Chỉ có thể dựa vào lấy vượt ngang Mỹ Quốc nam bắc Appalachian dãy núi tiến hành phòng ngự, dù là như thế cũng vẫn như cũ là Châu Mỹ Liên Bang（ Đào Ngột tổ） cường đại thế công dưới kéo dài hơi tàn.
Tại Trung Quốc nếu như dùng Kinh Hàng Đại Vận Hà chia cắt Trung Quốc đông bộ cùng tây bộ. Như vậy Appalachian dãy núi không sai biệt lắm cũng liền tại Mỹ Quốc giống nhau vị trí chia cắt đông bộ cùng trung tây bộ. Nói cách khác liên minh hiện tại Đông Hải khu bờ sông lãnh thổ chỉ có Mỹ Quốc độc lập thời kì mười ba châu lãnh thổ. Nếu không phải Châu Âu phương diện tục mệnh cùng đầu này cao Đại Sơn mạch ngăn cản, Mỹ Đông Hải bờ căn bản chống đỡ không nổi.
Mặc dù liên minh tại nguyên Mỹ địa khu lung lay sắp đổ, nhưng là tại Canh Bắc phương, cũng chính là Canada khu vực là thế lực của bọn hắn phạm vi. Mà bọn hắn ở đây có lưu bến cảng, mà bây giờ cái này tàu ngầm liền đến từ Canada địa khu bến cảng.
#
Cho dù Châu Mỹ liên minh như thế bất tranh khí, Châu Âu vẫn như cũ không dám từ bỏ Châu Mỹ. Vì bởi vì Tây Phương kinh tế là thương mậu kinh tế, chính trị chiến lược tư duy hải dương cũng thiên hướng về hải dương tính.
Mà đổi thành một đầu Thời Gian Tuyến bên trên phương đông cho dù là đến thế kỷ hai mươi mốt cũng vẫn như cũ là Đại Lục tính chiến lược tư duy. Cho dù là tại hành vi bên trên xây dựng hải quân, cũng chỉ là bởi vì trên lục địa không tồn tại uy hiếp（ Mao Tử bất lực xuôi nam）, trên căn bản vẫn là lục địa chiến lược. Bởi vì nó mục đích cũng không phải là chấp hành hải dương chiến lược（ không có cùng Mỹ Quốc tranh bá dự định）. Mà là vì chỉ là phụ trợ càng thêm hùng vĩ lục địa chiến lược（ một vùng một đường）.
#
Đại Lục chiến lược tư duy:chính là Đại Lục lên bất luận cái gì một cái phương hướng bên trên, có uy hiếp mình lục địa cường quyền, vô luận cái này cường quyền là địch hay bạn. Như vậy liền tất nhiên bày ra quân sự đề phòng tư thái（ tỷ như bên trong tô ở giữa）. Chỉ có khi lục địa uy hiếp tiêu trừ sau, mới có thể suy nghĩ hải dương phương diện khả năng chiến lược uy hiếp. Lục địa chiến lược là:‘ trên lục địa duy ta độc cường, ta mới có thể yên tâm. Con thỏ:nhà ta cục gạch thường đánh bóng, chuyên gõ thế giới thứ ba.’
Hải dương chiến lược tư duy:một mảnh đại dương bên trên, vòng đại dương đường ven biển bên trên, bất kỳ một cái nào đường ven biển bên trên, quật khởi một cái có thể rảo bước tiến lên đại dương cường quyền. Vô luận cái này cường quyền là địch hay bạn. Cũng tất nhiên phải bày ra đề phòng tư thái. Tây Phương văn minh tự La Mã cùng Carthage thời đại. Liền thâm căn cố đế cái này chiến lược（ cho nên một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Mỹ Quốc mới không nghe ngươi cái gì tự vệ phòng ngự tính chất phát triển nỉ.）. Khi đường ven biển một chỗ khác có một cái cường quyền có thể rảo bước tiến lên hải dương. Như vậy chính là đã hiểu hải dương tính cường quyền Quốc Gia độc chiếm. Hải dương chiến lược vì‘ bản này đại dương Thượng Hải bên trên nhất định phải từ ta vì duy nhất quyền chủ đạo. Đầu bạc ưng:Thái Bình Dương bên trên ta không anh, cái kia con thỏ dám lên tiếng’
#
Mà bây giờ tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên
Đứng tại hải dương tính văn minh tư duy bên trên. Lại nhìn hiện tại thế giới này thế lực bản đồ phân bố, liền không khó lý giải, hiện tại Châu Âu Đại Lục bên trên chiến lược gia nhóm chuẩn bị. Duy trì Bắc Mĩ Đông Hải khu bờ sông chính quyền bù nhìn, chỉ là vì bảo trụ Đại Tây Dương phương hướng tuyệt đối quyền làm chủ trên biển.
Mà bây giờ đối Thánh Linh Giáo lợi dụng, thì là Bắc Băng Dương chiến lược chỉ đạo dưới.
Châu Âu, Canada, nước Nga, đây đều là vòng Bắc Băng Dương Quốc Gia. Trong đó lệ thuộc vào Châu Âu trận doanh thế lực đã chiếm cứ Bắc Băng Dương đường ven biển tuyệt đại bộ phận. Mà bây giờ Châu Âu phương diện muốn đem Sa Hoàng thế lực cuối cùng này một cái đối lập thế lực bài trừ ra đường ven biển.
#
Tương đối chiến lược tư tưởng không rõ Thái Bình Dương trận doanh（ nghê hồng） , Châu Âu bộ chỉ huy có một bộ minh xác chiến lược hệ thống, nhưng là bộ này chiến lược hệ thống, ngẫu nhiên cùng trước mắt minh hữu（ Thánh Linh Giáo） chiến lược xung đột lẫn nhau. Cho nên Thánh Linh Giáo là Châu Âu trong trận doanh mẹ kế nuôi.
Đối với Thánh Linh Giáo đến nói, trợ giúp Châu Âu hoàn thành Bắc Băng Dương hải dương chiến lược, nỗ lực cùng hồi báo kém xa
Tại Sa Hoàng phương bắc khai chiến, trợ giúp Liên Minh Châu Âu EU tại Bắc Băng Dương chắn Sa Hoàng lỗ thương. Kia phải thừa nhận to lớn chiến lược áp lực, mà hưởng thụ Bắc Băng Dương hải dương chiến lược an toàn chính là Liên Minh Châu Âu EU, mà cũng không phải là Thánh Linh Giáo, bởi vì coi như Thánh Linh Giáo chiếm lĩnh cái này bến cảng, cũng vô pháp khó mà đem cảng khẩu vật tư vận chuyển đến phương nam.
Mà bởi vì có chiến lược khác nhau. Cho nên mới có Châu Âu ý đồ ảnh hưởng Thánh Linh Giáo chính trị phe phái hành động.
# # #
Mà bây giờ tại bến cảng bên trên gặp mặt, là thuộc về Châu Âu trận doanh bên trong trọng lượng cấp nhân vật không chính thức gặp mặt.
Gặp mặt một phe là Thánh Linh Giáo Lộ Ba Phù, còn bên kia Châu Mỹ liên minh Joseph, Joseph cũng là cấp bốn Năng Lực Giả, toàn cầu năng lực danh sách bên trong danh hiệu vì thần kinh tê liệt.
Bởi vì là mùa đông, bến cảng bên trên chất đống thật lớn lượng màu trắng băng tích tụ lâu ngày, hai người tại trên bến tàu ngắn gọn gặp mặt sau, cấp tốc đi vào phụ cận, thời gian chiến tranh bộ chỉ huy.
Joseph nhìn một chút cô đơn chiếc bóng Lộ Ba Phù bên người, có chút nghi ngờ nói: "Một mình ngươi gặp mặt ? Theo ta được biết, ngươi bây giờ còn có một vị Chỉ huy phó đi." 
Lộ Ba Phù mặt có chút biến sắc, sau đó cau mày nói: "Các ngươi tại Thánh Linh Giáo nhãn tuyến thật nhiều." 
Joseph xoa xoa đôi bàn tay（ trời rất là lạnh ） nói: "Đây là các ngươi nội bộ công khai bổ nhiệm, chiếm được tin tức này với ta mà nói cũng không khó." 
Nghe được cái này Lộ Ba Phù hừ lạnh một tiếng.
Joseph híp mắt nói: "Chỉ huy phó có thể hay không quấy nhiễu, nếu không ?" Joseph dùng bàn tay tại trên cổ khoa tay một chút. Hỏi dò.
Lộ Ba Phù im lặng cười nhạo, nói: "Ngươi là Sa Hoàng, phái tới gián điệp sao ? Nếu như ngươi muốn giết điêu khắc người, ta dám cam đoan, Đặng Văn vừa vặn có lấy cớ sẽ thanh tẩy sạch Thánh Linh Giáo nội bộ tất cả thân âu phương diện người" 
Joseph cười khan nói: "Chỉ đùa một chút, ta nói là, khống chế lại hắn, nắm giữ thóp của hắn, sau đó uy hiếp hắn, đứng tại chúng ta bên này." 
Lộ Ba Phù lạnh lùng nói: "Thánh Linh Giáo cao tầng không lưu thông tiền tài, mà lại hắn tại nội bộ quyền lợi, không có phản bội lý do." 
Joseph nói: "Trừ tiền tài cùng quyền lợi bên ngoài, có thể thử dùng nữ sắc." 
Joseph thấy được Lộ Ba Phù sắc mặt trở nên kém, cho là mình lời nói để Lộ Ba Phù hiểu lầm vì（ để nàng đi bán nhan sắc） vội vàng giải thích nói: "Ta nói là, thiết một cái cục, tuyển lựa mấy vị chuyên nghiệp nữ gián điệp đi làm chuyện này." 
Lộ Ba Phù đột nhiên cả giận nói: "Đủ, giữa chúng ta hợp tác, hắn không gặp qua đến quấy nhiễu. Mà lại ta có nắm chắc để hắn tận lực phối hợp kế hoạch của chúng ta." 
Đột nhiên nổi giận để Joseph có chút mộng, nhưng là cười khan vài tiếng, nhảy qua cái này xấu hổ.
（ chú:khi một nữ nhân dụ hoặc sau khi thất bại, nếu như những nữ nhân khác có thể dụ hoặc thành công, đó chính là đối nó mị lực trần trụi nhục nhã.）. Được convert bằng TTV Translate. 