 7 6 8 
Hổ Bộ cao ốc đỉnh chóp, Thịnh Nho Tinh mặt mũi tràn đầy cứng ngắc nhìn xem hiện tại mạng lưới tin nhanh bên trên tên là‘ An Huy bắc biến cố’ tin tức mới nhất.
Tin nhanh bên trên nội dung.
1:suất thuộc Hổ Bộ một con cao cấp bậc chiến đấu tiểu đội, đối Ngũ Tinh Tập Đoàn đoàn tàu ý đồ tiến hành phá hư.
2:mà cái này chiến đấu tiểu đội nhiệm vụ thất bại, nhân tang đều lấy được sau, thành thành thật thật bàn giao toàn bộ sự tình. Cùng phía sau màn người sắp đặt—— Hà Khổng（ ra đỉnh bao ）.
3:mà Hà Khổng cấp tốc tự thú sau, sau đó bàn giao mình chính là lần này nhận được phía trên mệnh lệnh tư thế.
4: lần hành động này sở dĩ gọn gàng mà linh hoạt thất bại, mà lại sau khi thất bại, con kia chấp hành nhiệm vụ chiến đấu tiểu đội ngay cả chứng cứ tiêu hủy đều không có làm nguyên nhân là, chữ đỏ người tại trên xe lửa.
#
Thịnh Nho Tinh trong ánh mắt tràn ngập cực độ ngọn lửa tức giận. Bởi vì mạng lưới truyền thông bên trên công bố "Chân tướng" Cũng không phải là thật.
Hổ Bộ tất cả Bạch Ngân Năng Lực Giả chiến đội, tại danh nghĩa núi suất thuộc Thịnh Nho Tinh chỉ huy, nhưng là trên thực tế, qua nhiều năm như vậy, theo Thịnh Nho Tinh tại Hổ Bộ quyền uy hạ xuống, đã có bao nhiêu phe thế lực nhúng tay vào vào cái này Hổ Bộ lực lượng vũ trang.
Mà Lương Hà cái này chiến đấu tiểu đội, lần này xuất động, liền không có đạt được Thịnh Nho Tinh trao quyền, hoàn toàn là Hổ Bộ nội bộ độc lập thế lực bày kế. Nhóm này người vạch ra tại sau khi thất bại lập tức khai thác bỏ xe giữ tướng Chiến Lược.
Hà Khổng tên vương bát đản này chính là cái thế lực này con rơi, cái này con rơi tại xong đời sau, bô ỉa trực tiếp rơi xuống tại Thịnh Nho Tinh trên đầu.
#
Khi đánh lén sự kiện sau khi thất bại, để bảo đảm Hổ Bộ hoàn chỉnh, Thịnh Nho Tinh là chuẩn bị đứng ra giải quyết tốt hậu quả. Nhưng là hiện tại nhưng là Thịnh Nho Tinh lửa là. Ngay tại mình chuẩn bị giải quyết tốt hậu quả thời điểm, Nam Đô đám người kia kiếm chuyện không cùng mình thương lượng, xảy ra sự tình sau, lại không có chút nào đảm đương, vì thoát khỏi hiềm nghi, bản thảo thành hiện tại được dạng này tan đàn xẻ nghé bộ dáng.
#
Người phụ trách chủ động gánh trách cùng người phụ trách được cộng tác viên là hai chuyện khác nhau tình.
Cái trước là tổ chức vẫn như cũ có cường đại lực ước thúc, người phụ trách giải quyết tốt hậu quả, xuống đài sau, chỗ tổ chức vẫn bảo trì vận hành.
Cho nên Thịnh Nho Tinh tại An Huy bắc biến cố sau ngay từ đầu là chuẩn bị mình gánh trách, sau đó chủ động hướng Tuân Nghĩa phương diện tiến hành xin lỗi, sau đó ký kết nhượng bộ điều ước, tại chỉ định tốt người thừa kế về sau, tự nhận lỗi từ chức.
Nhưng là Thịnh Nho Tinh bị quăng nồi sau, liền xuất hiện một cái phá hư tính hậu quả, làm chuyện sai tình người, không thừa nhận sai lầm vậy thì thôi, còn tại không từ thủ đoạn đem sai lầm quy tội người khác. Cái này tại trong tổ chức là phá hư tính hậu quả. Một khi để loại sự tình này lệ thành công phát sinh, tổ chức này khoảng cách tan rã liền không xa.
Cho nên cái này mẹ nó hố không phải Thịnh Nho Tinh, mà là tại hố toàn bộ Hổ Bộ.
Nhưng mà để Hổ Bộ nội bộ phát sinh loại này hỗn loạn tràng diện, từ khía cạnh phản ứng lần này sự kiện bên trong, Lư An cùng Ngũ Tinh Khu cho Hổ Bộ áp lực thật lớn để Hổ Bộ nội bộ tự tư tự vệ biến thành chủ lưu
# #
Hổ Bộ nội bộ đang bày ra tập kích sự kiện thời điểm, liền không có tưởng tượng quá xấu nhất dự án. Lư An núp ở Kiềm Địa vài chục năm, tất cả mọi người coi là Lư An có lẽ bởi vì một chút cần thiết nguyên nhân, không thể nhúc nhích. Song lần này liên quan đến Đại Biệt sơn địa khu, Lư An vậy mà xê dịch bước.
Về phần Lư An tại lần này sự kiện quan phương lên tiếng chỉ có một câu: "Ngũ Tinh Tập Đoàn đối Đại Biệt sơn khu khai phát lúc có thể sẽ đối nơi đó hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng xấu, mà ta phụ trách giảm xuống những này ảnh hưởng." 
Về phần thế lực khắp nơi đều muốn hỏi thăm cái khác tin tức, Lư An cũng không có cho ra cái khác trả lời. Mà những vấn đề này, Tuân Nghĩa quan phương cho ra trả lời là "Không thể trả lời" Bốn chữ.
#" 
Đương nhiên Lư An đến Đại Biệt sơn khu, từ khía cạnh phản ứng, lần này Ngũ Tinh Khu tiến vào Đại Biệt sơn khu, chính là Lư An ý tứ.
Mà bây giờ hiện tại trên thế giới cũng không có vị nào Thần Quyến Giả, còn nguyện ý vì cái này chim không thèm ị vùng núi làm ruộng quyền lợi làm khó dễ Lư An.
An Huy tây sự kiện phát sinh sau, Hổ Bộ sáu vị Thần Quyến Giả, công khai lên tiếng, cùng việc này không quan hệ, trực tiếp rũ sạch liên quan. Đương nhiên Hổ Bộ bên trong Thần Quyến Giả như thế việc không liên quan đến mình biểu hiện, là để Thịnh Nho Tinh lần nữa đau lòng địa phương. Thần Quyến Giả ly tâm để Hổ Bộ chỉ còn trên danh nghĩa.
#
Tại Thịnh Nho Tinh trong mắt, Hà Khổng cùng thế lực sau lưng hắn nâng lên mâu thuẫn, sau đó Lư An liên động tay đều không chút động thủ, cũng đã đem Hổ Bộ tổ chức tính tan rã thành vụn cát.
Lư An tại bình thường phi thường bình tĩnh, chỉ là tại Hổ Bộ tập đoàn lợi ích lợi ích huân tâm liều lĩnh lúc, đột nhiên hiển hiện cường ngạnh. Hiện tại loại này cường ngạnh cho Hổ Bộ một kích trí mạng. Bởi vì quát lui Hổ Bộ đồng thời, cũng uống lui Hổ Bộ nội bộ những người kia đảm đương.
Một cái tập đoàn lợi ích, đáng sợ nhất chính là, nội bộ mỗi người đều đã mất đi đảm đương. Không có đảm đương người, nắm giữ tập đoàn quyền lợi, diễn dịch các loại nói không giữ lời, tử đạo hữu bất tử bần đạo biểu hiện, cái này thống trị tập đoàn liền cơ hồ là thằng hề biểu hiện.
Thịnh Nho Tinh một nháy mắt già yếu hơn rất nhiều, hắn nhìn xem văn phòng trong đại sảnh hình chiếu ra Lư An ảnh chụp. Nhìn thật lâu, trong ánh mắt càng ngày càng cảm khái. Sau đó tự nhủ: "Kiệm lời ít nói người bức tử ăn nói khéo léo người. Bởi vì, ngôn ngữ chỉ là biểu đạt ý tứ công cụ. Ngôn ngữ không cần nhiều, hữu lực liền có thể." 
# # #
Tương đối Nam Đô Hổ Bộ hỗn loạn, vào lúc này Bắc Đô nghị hội bên trên, tràn đầy là "Khó xử" Hai chữ.
Tuân Nghĩa cảnh cáo đích thật là "Đừng trách là không nói trước cũng". Khi pháp luật không thể dùng công chính thuyết phục đối phương, có hay không lực lượng cưỡng ép phổ biến. Mà là mang theo may mắn tâm lý chờ mong đối phương có thể được mình biểu hiện ra cường ngạnh tư thái dọa lùi. Cuối cùng tại tầng này không có cường độ cường ngạnh được đâm thủng sau, xuất hiện là từ lúc tự mặt.
Tư Mã Thái nhìn xem trong hội nghị không nói một lời biểu hiện, nội tâm đột nhiên toát ra một ý nghĩ như vậy: "Một trăm năm mươi năm trước Mãn Thanh vương triều, tại đưa ra đường sắt quốc hữu, được bảo đảm đường vận động đánh mặt sau, thanh đình vương công nhóm tình huống cũng kém không nhiều cùng hiện tại đồng dạng đi. Quốc Gia công tín độ, hạ xuống đến như thế, chẳng lẽ tiếp xuống ?" 
Tư Mã Thái vội vàng hất ra cái này đáng sợ liên tưởng.
Đoàn tổng thống lúc này lên tiếng: "Các vị, An Huy bắc sự kiện, đã điều tra hoàn tất, Thịnh Nho Tinh là trực tiếp người vạch ra, Hổ Bộ nội bộ đã đưa ra xử lý phương án. Chúng ta hẳn là thúc đẩy chuyện này ở sau đó giải quyết." 
Đoàn tổng thống, đưa tới nghị hội bên trên đông đảo nghị viên tán thành. Nhao nhao biểu thị, hẳn là xử lý thích đáng chuyện này, để chuyện này nhanh lên một chút đi.
Tại hội nghị nơi hẻo lánh nhưng mà thấy cảnh này Tư Mã Thái, trên mặt lộ ra châm chọc tiếu dung, ám đạo: "Thật liền cho rằng, chuyện này có thể như thế đi qua sao ? Nguyên bản kiềm chế Ngũ Tinh Khu xiềng xích liền đã thiếu đi, tiếp xuống đầu này chiếm cứ tại Trung Quốc trung tây bộ lão hổ, trong nước có cái gì lực lượng có thể chế ước ? Về sau nhưng có chư quân nhóm chịu." 
Tư Mã Thái không đơn giản tại châm chọc đang ngồi nghị viên, đồng dạng tại tự giễu, bởi vì chính hắn cũng không có nhìn thấu Lư An. Cho nên hiện tại gặp phải cực kì bị động tình huống.
Tại nghị hội nhất trí đồng ý dưới, Đoàn tổng thống tuyên bố đi đối An Huy bắc sự kiện phương thức xử lý.（ một loạt chính trị thuật ngữ loại lên tiếng, nơi đây tỉnh lược）
Khi Đoàn tổng thống dài dòng lên tiếng kết thúc sau, Bắc Đô nghị hội đối Tuân Nghĩa phương diện nhạc dạo chở đầy "Bình định" Hai chữ.
# #
Bắc Đô chính trị hội nghị kết thúc sáu giờ. Phổ Đông nơi nào đó tư nhân trong trang viên, một cái bàn trước, từng cái yếu viên tin tức hình chiếu xuất hiện ở đây. Sau đó một trận bẩn thỉu mưu lời nói bắt đầu 
Khổng Đức Minh vị này phương nam chính trị thế gia đương đại gia chủ người chủ trì trận này hội nghị, hội nghị nhạc dạo là, nhanh lên xử lý An Huy bắc biến cố.
Tại đơn giản trao đổi ý kiến sau.
Mang theo tin tức kính quang lọc Khổng Đức Minh, nhìn xem trên mặt bàn chư vị tham dự người（ hình chiếu）, dùng quyết đoán ngữ khí nói: "Bắc Đô phương diện ý tứ đã truyền tới, bọn hắn ủng hộ chúng ta vạch tội Thịnh Nho Tinh quyết định." 
Lúc này hắn bên trái một vị nghị viên hỏi: "Hà Khổng làm sao bây giờ." 
Khổng Đức Minh phi thường lạnh lùng nói ra: "Ta đã phái người để hắn ngậm miệng." Mà vừa dứt lời
Mà đúng lúc này cái hội nghị này bên trên lấp lóe cũng dưới, tại Khổng Đức Minh thị giác bên trong xuất hiện một người. Đương nhiên chung quanh những người khác cũng nhìn thấy cái này nửa giả lập trong hội nghị, không nên xuất hiện hình chiếu địa phương xuất hiện người này.
Hư nghĩ đầu ảnh thiết bị bên trong chỉ có tại chỗ ngồi địa phương mới có thể hình chiếu, mà tại cái khác địa phương đều là trang viên này hiện thực tràng cảnh. Mà đáp án vô cùng đơn giản, Lộ Chuyên hiện tại hình chiếu liền xuất hiện ở trong trang viên này, Khổng Đức Minh tháo xuống kính quang lọc, nuốt một ngụm nước bọt, xác định sự thật này.
Mà bây giờ xuất hiện người này, ở đây tham dự người tại tư liệu trên tấm ảnh nhìn qua vô số lần, —— Lư An
#
Tại cưỡng ép cắm vào cái hội nghị này sau.
Lư An cùng tại làm chư vị nhìn nhau một chút, nói: "An Huy bắc biến cố, nhất định phải có người trả giá đắt, các ngươi muốn cho ta một cái công đạo. Mà ta không hi vọng qua loa. Nhất là tùy tiện chơi chết một người đến gạt ta, đây là ta ghét nhất." 
Lư An một tay huy vũ một chút, tại mỗi người bên người xuất hiện một cái cửa sổ（ không gian năng lực trực tiếp mở ra cửa sổ）, cửa sổ bên trong là một cái nhà tù bộ dáng, mà tại cái này trong phòng giam, mặc áo tù Hà Khổng, cùng từng bước từng bước đã được trói ngược giám ngục, tại nhà tù trên mặt bàn, một cái vali xách tay, vali xách tay bên trong là một cái phát xạ phi châm súng ngắn.
Tựa hồ cảm thấy cửa sổ không gian miệng mở ra sau khi, Hà Khổng nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy được bên này, thấy được trong trang viên Lư An, cũng nhìn thấy ngay tại họp Khổng Đức Minh.
Hà Khổng nhìn thấy Khổng Đức Minh phi thường kích động, la lớn: "Ngươi cái vô sỉ vô đức đỏ lão" Sau đó nói thôi liền muốn đau nhức quá cửa sổ không gian miệng, nhảy qua đến. Nhưng mà được Lư An dùng năng lực chặn.
Lư An đối Hà Khổng nói: "Không nên kích động, không gian của ta năng lực không cách nào tinh tế truyền tống sinh mạng thể. Ngươi ở một bên nhìn xem chính là." Nghe được Lư An.
Hà Khổng lập tức yên tĩnh trở lại, đồng thời lui trở về, nhưng là đang chậm rãi lui lại đến một bên sau, đột nhiên Hà Khổng nổ lên, cấp tốc cầm trên bàn súng ngắn, đối cửa cửa sổ lỗ bay nhắm chuẩn. Lỗ bay vội vàng lui lại, lại bị cái ghế của mình trông mong trượt chân. Chật vật như thế là bởi vì, Hà Khổng trên tay súng ngắn, bắn ra kim tiêm là tình # hóa vật. Là hắn giao cho trong ngục giam sát thủ đến giải quyết Hà Khổng. Khổng Đức Minh đã mua được trong ngục giam hết thảy.
Nhìn thấy hốt hoảng Khổng Đức Minh, quang ảnh trạng thái Lư An có chút châm chọc nở nụ cười. Tại vài ngày trước Khổng Đức Minh tại gỗ lim đồ dùng trong nhà bên trên, là lấy thượng vị người tư thái, mệnh lệnh sát thủ bắt lấy người. Lấy phong khinh vân đạm thái độ thảo luận người khác sinh mệnh, mà lúc này tại đối mặt mình thời điểm nguy hiểm, lại có vẻ như thế tiếc mệnh. Dối trá cao quý phía sau, là loại này xấu xí nhu nhược. Được convert bằng TTV Translate. 