 3 4 4 dung nhập xã hội
Thế giới có thế giới tiết tấu, Lư An có Lư An tiết tấu, tại Thang Hoành Khang vận hành dưới, Lư An phi thường thuận lợi đi tới nam chuyển bãi rác. Đương nhiên không thể hoàn toàn nói là Thang Hoành Khang vận hành.
Lư An ở trong xã hội hoạt động, Long Bộ là độ cao chú ý. Khi Thang Hoành Khang tìm kiếm nơi đó chính phủ thời điểm, Phan Dương đã làm xong nơi đó bảo vệ môi trường bộ môn, công thương bộ môn, chờ một loạt Địa Đầu Xà.
Dựa theo pháp luật, trẻ vị thành niên là không thể trở thành xí nghiệp pháp nhân. Dạng này một cái điều kiện liền có thể để cán sự trực tiếp đem Lư An tất cả xin toàn bộ cản trở về, cán sự là sẽ không gánh chịu cái này phạm pháp trách nhiệm, mà bây giờ cái này cán sự dựa theo đơn giản nhất chương trình quá trình đẩy lên làm việc, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, cơ sở cán sự là rất chủ động làm chuyện này, chủ động đem Lư An cần đem chương trình góp đủ. Không có vô duyên vô cớ chủ động, cái này rất hiển nhiên là phía trên chào hỏi.
Văn phòng chính phủ sự tình viên làm việc, có hai loại, loại thứ nhất là dựa theo chương trình làm việc, loại thứ hai là càng có lãnh đạo yêu cầu, tích cực phù hợp chương trình làm việc.
Loại thứ nhất, khi trình tự bình thường không cách nào thông qua, cán sự liền đem xin trực tiếp đẩy trở về. Yêu cầu làm người góp đủ bình thường quá trình cần có hết thảy vật liệu.
Mà loại thứ hai thì là cán sự chủ động trợ giúp ngươi hết thảy xin thỏa mãn chương trình. Trên thế giới không có tuyệt đối hoàn mỹ quy tắc, quy tắc là có thể vòng qua, quy tắc cũng là có thể được lần nữa giải thích, căn cứ tình huống thực tế, đi một bộ khác phức tạp quá trình.&nbsp;
Từ nhân tính góc độ bên trên không thể trách những này nhân viên làm việc, bởi vì bọn họ là đang làm việc, không phải lập nghiệp, trông cậy vào loại này máy móc tính làm việc có cái gì kích tình, là không thể nào. Người bản thân liền là tự tư, coi như người có giúp người làm niềm vui một mặt, tại loại này tấp nập cùng người xa lạ tiếp xúc tình huống dưới, đại bộ phận người xa lạ đều sẽ quên nói tạ ơn. Làm việc người nhiệt tâm tự nhiên sẽ được ma diệt.（ đây là một cái đem bị trí tuệ nhân tạo đào thải cương vị.）
Mà bây giờ Lư An sự tình rất hiển nhiên là bị phía trên người đã thông báo, những này nhân viên làm việc rất nhanh liền trợ giúp Lư An tìm được phù hợp điều lệ chế độ phương thức.
Nửa giờ sau, Lư An nhìn một chút những tài liệu này, pháp nhân điền là Thang Hoành Khang cha ruột. Lư An cổ quyền từ Thang Hoành Khang cha ruột làm đảm bảo, đợi đến Lư An sau khi thành niên chuyển cho Lư An. Mà bây giờ Lư An là lấy thực tập quản lý danh nghĩa tiến vào xí nghiệp. Thế giới này pháp luật cùng Mạnh Vị thế giới có chỗ xuất nhập, nhưng là trên đại thể vẫn là không sai biệt lắm.
Hiện đại điều lệ chế độ lỗ thủng bộ phận là rất lớn, người bình thường sẽ bị ngăn trở, mà có ít người lại có thể thông qua thủ đoạn đả thông quan tiết, giải thích mình hành vi, vòng qua trùng điệp quy tắc thậm chí là luật pháp ước thúc. Tại Tây Phương trong xã hội, có một loại người là chuyên môn vì lão bản làm chuyện này, loại người này gọi là luật sư.
Lấy được vật mình muốn sau, Lư An rất có nói: "Vẫn là siêu năng giả thân phận ở cái thế giới này dễ lăn lộn a, bất quá siêu năng giả thân phận quá nguy hiểm." 
Lư An đi tới hoang phế núi rác thải bên trên, nhân loại thành thị sinh ra phế vật năm qua năm chồng chất sinh ra phi thường hùng vĩ tràng cảnh, nơi này hôi thối ngút trời, nơi này xanh xanh đỏ đỏ túi nhựa trải rộng tầm mắt. Mấy đầu chó hoang vểnh lên cái đuôi bươi đống rác lục đồ.
Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Lư An vẫn là vì thời đại hòa bình tích lũy khổng lồ phế khí vật rung động. Bất quá rung động qua đi, Lư An đang suy nghĩ xử lý như thế nào những này rác rưởi.
Đại bộ phận rác rưởi đều là có giá trị, toà này núi rác thải bên trên, có bốn phần trăm chính là kim loại. Có đại lượng vứt bỏ nhựa plastic. Bởi vì hiện tại xã hội loài người người bình thường xử lý năng lực có hạn cho nên đại lượng rác rưởi chỉ có thể đại lượng chất đống. Sau đó tiến hành đơn giản phân loại Xuất Khẩu đến quốc gia khác đi.
Người bình thường khó mà phân lấy nhiều như vậy phức tạp rác rưởi. Núi rác thải bên trong tán phát đại lượng có hại khí thể, để công nhân bình thường tại làm công việc này thời điểm thân thể bị hao tổn, cái này cũng cực lớn tăng lên xử lý rác rưởi chi phí, cho nên cứ việc xã hội hiện đại biết rác rưởi bên trong có khổng lồ tài nguyên, lại không người vận dụng.
Bất quá thế giới này là đặc thù, rất nhiều người là có siêu năng, siêu năng hiện tượng ứng dụng tại các ngành các nghề cũng là có thể chế tạo đại lượng giá trị, chỉ là thế giới này siêu năng giả tựa hồ là được làm hư. Ánh mắt truy cầu giới hạn tại trên xã hội tia sáng sáng tỏ vị trí, không để ý đến mình có thể tại cái khác vị trí bên trên sáng tạo giá trị.
Đứng ở núi rác thải bên trên, Lư An nhẹ gật đầu, tại xem trước bên trong hơi làm mấy cái thí nghiệm, Lư An xác định mình là có thể từ trong đống rác thu hoạch được đại lượng tài nguyên. Cho nên Lư An nhìn xem toà này núi rác thải ánh mắt càng ngày càng sáng. Càng quan trọng hơn là, toà này núi rác thải không có người cùng mình đoạt.
Cái khác cấp năm siêu năng giả chỉ cần hoạt dụng chính mình thủ đoạn cũng là có thể từ trong đống rác thu hoạch tài nguyên, nhưng là thân cư cao vị bọn hắn cũng không cần làm như vậy.
Mà bây giờ không có tiền, lại đối một chút khoa học kỹ thuật tương đối trông mà thèm Lư An, liền đối toà này núi rác thải tài nguyên rất có nhu cầu, Lư An hiện tại cũng không phải là có thể gấp giấy máy bay, liền tầm mắt chi cục giới hạn trong giấy chất liệu liệu. Lư An từ Năng Thuật Thế Giới thế nhưng là cầm trọn vẹn công nghiệp số liệu, các loại xem trước bên trong diễn sinh dã vọng so với người bình thường nhiều hơn nhiều, đây chính là tam giai đặc thù, không có cái gì cố định mạch suy nghĩ có thể trói buộc chặt, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng điều kiện.
Nếu như Lư An là người bình thường, là không cách nào thông qua hai tay của mình đến gõ xuất công nghiệp hệ thống bên trên mỗi cái linh kiện, mà bây giờ có cấp năm siêu năng, cùng xem trước, cùng từ ngành toán học học được một chút toán học xây mô hình phương pháp. Để Lư An có chơi cao cấp hơn đồ vật dự định.
Ngoài ra, hiện tại chuyện này là hoàn toàn phù hợp Lư An mình mình định hành vi chuẩn tắc. Mà cái này chuẩn tắc có thể bảo vệ mình.
Lư An xưa nay không tin tưởng tuyệt đối chính nghĩa, cũng thấy không tin trong phim ảnh tuyên dương "Chính nghĩa" Che chở. Lư An tin tưởng thế giới này là tiền lãi vận hành, có thể cho người khác cung cấp có thù lao lợi ích, như vậy mới là an toàn.
Tỷ như Tam Chiến trước thế giới ổn định, chính là căn cứ vào loại này lợi ích ổn định quan hệ. Đầu thế kỷ 21 kỳ cho Mỹ Quốc nộp lên phí bảo hộ là rất bình thường, Mỹ Quốc duy trì một cái toàn cầu đệ nhất lực lượng quân sự, đánh vỡ cái này lực lượng quân sự, sẽ cho thế giới này trật tự tạo thành phá hư, nguyên bản được hưởng lợi tại thế giới này trật tự phương đông phát hiện đánh vỡ Mỹ Quốc được không bù mất.
Mà đến thế kỷ hai mươi mốt trung kỳ, Mỹ Quốc khoa học kỹ thuật cũng không còn cách nào duy trì lực lượng quân sự ưu thế tuyệt đối, cũng càng ngày càng khó lấy duy trì thế giới mậu dịch trật tự, mà lúc này Mỹ Quốc vẫn như cũ muốn tìm phương đông cái này toàn cầu lớn nhất sinh sản hình quốc gia đòi tiền. Để duy trì có lợi cho mình quốc tế trật tự, rất hiển nhiên liền muốn điều tiết một chút thái độ. Bởi vì tại kỹ thuật quân sự bên trên cũng có mười phần tiến bộ phương đông, là tuyệt đối sẽ không nhận ngoài định mức phân công. Đối với nuôi rất nhiều chiến hạm hộ viện có lòng tin ngăn cản Mỹ Quốc đến nhà mình chấp pháp phương đông tài chủ đến nói, "Tự do ưng ngươi định tốt toàn cầu quy tắc, bảo hộ ta hải ngoại thương nghiệp lợi ích, ta mới có thể giao tiền cho ngươi".
Đệ nhất thế giới hải quân nhất định phải ra sức hơn giữ gìn thế giới trật tự, mới có thể thành lập giữ gìn thế giới mậu dịch trật tự uy tín, mới có thể cầm chế định toàn cầu mậu dịch quy tắc quyền lợi cùng phương đông tài chủ nói chuyện làm ăn cơ hội. Đồng thời đuổi đi những cái kia ăn chực bảo đảm mình không phải tại đi làm cho người khác.
Tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu Tây Phương quốc gia cáo mượn oai hùm liều mạng đứng tại Mỹ Quốc bên người biểu hiện mình cùng Mỹ Quốc là cùng một bọn. Lão Châu Âu đám kia quốc gia quân sự quả thực chính là tượng trưng, tại tây Thái Bình Dương dương mặt nhảy nhảy một cái chẳng qua là làm tư thái, đi theo Mỹ Quốc đi phương đông tài chủ nhà ăn chực. Mỹ Quốc khi toàn cầu lão đại chiếm được mậu dịch tiện nghi, bọn hắn cũng muốn chiếm. Bọn hắn cũng muốn mình mình Trái phiếu chính phủ cùng Mỹ Quốc đồng dạng có thể đổi được tiền. Biểu hiện mình tồn tại cảm. Nhưng mà sau đó Mỹ Quốc cảm thấy tài chủ nhà đồ ăn không phải không ràng buộc, lập tức nói "Lăn, không đề cập tới quân phí không mang các ngươi chơi, ta ra sức giữ gìn thế giới trật tự, từ tài chủ nhà nơi đó đòi tiền, không phải được các ngươi đám này cái gọi là minh hữu cùng vui." Lúc này dân chủ trận doanh "Chính nghĩa" Cũng chỉ có Australia cùng Nhật Bản những này tam lưu quốc gia dân chủ kêu vang dội nhất.
Hòa bình cũng không phải là căn cứ vào chính nghĩa, mà là căn cứ vào tương hỗ nhu cầu.
Chủ đề trở lại thế giới này, bằng vào mình lực lượng yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy đãi ngộ, thế giới này đại đa số siêu năng giả đều không có cảm giác đến có cái gì không đúng. Nhưng mà Lư An cảm thấy cái này rất không đúng.
Thế giới này đối siêu năng giả tha thứ, hoàn toàn là căn cứ vào vật tư phi thường sung túc, còn có thể tha thứ siêu năng giả đòi hỏi đồ vật. Nhưng là vạn nhất xã hội này có biến hóa đâu ? Lư An phòng chính là vạn nhất. Được Nguyên Nhất hố một đợt lại một đợt, lại từ đời thứ nhất trong tay sống sót sau, Lư An liền không có đem hi vọng ký thác vào may mắn bên trên.
Long Bộ, Hổ Bộ, Huyền Điểu bộ, thì là đơn thuần cho mình tại xã hội này tiện lợi, về phần loại này tiện lợi phải chăng có thể muốn yên tâm thoải mái ? Lư An không chắc.
Nếu như mỗi người từ người khác nơi đó thu hoạch lợi ích, phản hồi cho người khác chính là cái gọi là không nháo sự tình không tìm cớ an toàn hứa hẹn ! Như vậy loại an tĩnh này là căn cứ vào lực lượng thỏa hiệp. Phụ trách sinh sản lợi ích một phương vì ngăn chặn không cần thiết phá hư, cho nên tạm thời dễ dàng tha thứ. Đây là tương đương không ổn định, vạn nhất ngày nào lực lượng không đủ để để sinh sản một phương làm ra thỏa hiệp, vậy liền sẽ xuất hiện hạo kiếp.
Lư An cho tới nay đều đang tìm kiếm dung nhập xã hội phương thức.
Lư An cái gọi là dung nhập xã hội, cũng không phải là không ràng buộc cung cấp cống hiến, nếu như gièm pha mình lao động, như vậy liền cùng nào đó bộ « Cẩu Trấn » phim nữ chính đồng dạng, khiến người khác quen thuộc nàng cống hiến, từng bước yên tâm thoải mái hưởng thụ nàng nỗ lực, cuối cùng cái này nữ người thành thật bị buộc vứt bỏ thiện lương.
Mà Trung Quốc vương triều thay đổi trong lịch sử, bách tính chính là như thế một cái đàng hoàng quần thể, lão bách tính giao nạp thuế má, vương triều kẻ thống trị ngay từ đầu còn rất thương cảm dân chúng, một chút xíu cuối cùng gia tăng thuế má, thuần phác dân chúng một chút xíu chịu đựng mặc không ra, cuối cùng vương triều sĩ phu tập đoàn càng ngày càng quá phận. Mỗi lần gia tăng bóc lột qua mấy năm, nhìn lão bách tính có thể nhịn xuống đến, liền yên tâm thoải mái cảm thấy lão bách tính nên nhịn xuống, sau đó lại thêm bóc lột. Đương nhiên kết quả như vậy là lưỡng bại câu thương.
Nông dân trải qua một trận hạo kiếp. Mà sĩ phu được bọn hắn trong miệng loạn dân, xông tới, giết chết cả nhà, tất cả nữ quyến được giết hại. Những này sĩ tộc nhóm căn bản liền không có ý thức được mới đầu cân bằng là thế nào được từng bước một đánh vỡ. Sĩ phu không thể nghi ngờ là có tội. Nhưng là thời đại kia lão bách tính liền không có sai lầm sao ?
Mà trung nông nhìn thấy thái bình thịnh thế lại một lần nữa thành lập, tiếp tục làm một cái "Tốt Hoàng đế" Nộp thuế, căn bản là không có ý thức được mình vẫn không có dung nhập đế quốc thống trị bên trong.
Lư An cũng không phải người thành thật.
Lư An cái gọi là dung nhập xã hội là, chế tạo xã hội đối với mình cần. Sau đó hưởng thụ tương ứng tiện lợi. Bởi vì xã hội cần mình, cho nên mình liền có thể bằng vào nơi này tìm xã hội muốn tiện lợi, mà không lo lắng xã hội thanh toán.
Dạng này mâu thuẫn xã hội tăng vọt thời điểm, muốn thanh toán rơi một ít người thời điểm, xã hội này đem ánh mắt nhắm chuẩn mình, cần cân nhắc xã hội nhu cầu. Xã hội tại đại cách mạng bên trong có loạn giết người hiện tượng, nhưng là trên cơ bản đều là giết người vô dụng.
Thời gian chiến tranh xã hội là không có bất kỳ cái gì tình cảm, là độ cao lý trí, bởi vì chỉ có độ cao lý trí mới cứu càng nhiều người. Mới có thể để cho liền cứu người càng thêm cảnh giác có lúc trước mâu thuẫn, hấp thu lịch sử giáo huấn thuận lợi kéo dài văn minh.
Không cần siêu năng đứng tại thế giới này chi đỉnh, tuyệt không phải Lư An mờ nhạt danh lợi, Lư An so bất luận kẻ nào đều nghĩ tham dự xã hội này. Dạng này mới có thể lẩn tránh nguy hiểm.. Được convert bằng TTV Translate. 