 6 2 0 sụp đổ di tích
Tùy tâm tùy ý, không để ý tới, cũng không muốn đi để ý tới, đây chính là Lộ Chuyên tại Somado văn minh tâm thái.
Mà loại tâm tính này, mới cùng Thời Không lính đánh thuê hình tượng hơi dựa vào một điểm phổ, đối vị diện không có nhiều như vậy trách nhiệm tâm, cũng không chút nào dùng lo lắng quấy nhiễu cái gì.（ bởi vì Somado không quấy nhiễu cũng chính là cái kia điểu dạng tử）
Sever biện hộ, trên cái tinh cầu này Liên Bang các nghị viên hãm hại. Một trận trang nghiêm toà án thẩm phán, cuối cùng tại Lộ Chuyên tùy tâm sở dục dưới, biến thành lúng túng tình huống.
Các nghị viên không cách nào thẩm phán, Liên Bang pháp luật bên trong, đối cấp bảy Linh Năng Giả có pháp định ưu đãi. Trừ phi phản bội. Nếu không không thể cho cho bất luận cái gì hãm hại.
Sever nhưng cũng không cách nào tuyên bố vô tội phóng thích, Lộ Chuyên biết quá nhiều（ trận này sinh hóa tai nạn chân tướng）, đồng thời đối Liên Bang hiệu lực cũng lộ ra âm phụng dương vi. Sever hiện tại cũng rất do dự nên xử lý như thế nào Lộ Chuyên. Cho nên Lộ Chuyên lần nữa bị giam lỏng.
Bất quá giam lỏng địa điểm thay đổi, biến thành dưới mặt đất, đây là vì thuận tiện khống chế Lộ Chuyên, lúc cần thiết phong tỏa thông hướng trên đất cửa vào. Lại hướng dưới mặt đất tung ra một viên đạn hạt nhân. Đây là người trên tinh cầu này nghĩ tới có thể khống chế lại Lộ Chuyên phương pháp
# # #
Trong vũ trụ, Liên Bang siêu chiến đấu hạm lam cự tinh hào ngay tại phiêu bạt tại gần đất trên quỹ đạo tiếp nhận tu sửa.
Trên thân hạm nửa bộ phân có được nóng chảy vết tích, đây là lần trước chiến đấu bên trong lọt vào Aus đế quốc bốn chiếc chiến đấu hạm quần ẩu lưu lại vết thương. Hiện tại trong vũ trụ phun màu lam ngọn lửa máy sửa chữa người máy ngay tại nhảy vọt, đem từng khối bọc thép thép một lần nữa cho chiến hạm tổn hại Địa Phương mối hàn. Chiếc này tổn hại rất rõ ràng chiến hạm biểu hiện ra tiền tuyến cùng Aus đế quốc chiến đấu là cỡ nào nhìn thấy mà giật mình.
Tại chiến hạm trên thân hạm, Sever thông qua xuất hiện ở thân hạm bên trong truyền tống trên bình đài, trực tiếp từ mặt đất truyền tống đến vũ trụ, đây là cao đẳng Linh Năng Giả đặc hữu thủ đoạn, tại Sever xuất hiện lúc, nguyên bản tại truyền tống trên bình đài hủy đi mặt đất đưa tới hàng hóa tìm rượu hai vị gắn bó binh, lập tức vứt xuống trong tay bình rượu. Đối Sever vị này chuẩn tướng cúi chào. Đương nhiên chào thời điểm sắc mặt buồn rầu.
Sever trực tiếp đi ngang qua không có để ý hai vị này uống trộm rượu binh sĩ. Trực tiếp đi vào chiến hạm hành lang bên trong, hướng phía phòng Hạm trưởng đi qua.
# # #
Chiến hạm phòng chỉ huy, ngay tại tinh tế trên bản đồ suy luận hạm đội binh lực tập kết tinh tế nguyên soái Cực Tinh Hà, nhìn thấy Sever đến sau, giơ tay lên để quan tham mưu tạm dừng.
Cực Tinh Hà: "Trở về, ta nghe nói, xuất hiện cấp bảy linh năng kẻ khai thác ?" 
Sever nói: "Đúng vậy, nguyên soái, ngài đạt được tin tức không sai." 
Cực Tinh Hà chắp tay nhìn một chút ngoài cửa sổ xoay tròn tinh không, nói: "Mà lại, vị này cấp bảy Linh Năng Giả hiện tại rất không hợp nhau." 
Sever cúi đầu nói: "Là tình báo của ta sai lầm." 
Cực Tinh Hà, giơ tay lên nói: "Không phải lỗi của ngươi, hồ sơ của hắn ta điều tra, nhìn không ra tình huống." Cực Tinh Hà bước đi thong thả hai bước, nói: "Chỉ là hiện tại rất phiền phức, ngươi cho là chúng ta an bài thế nào hắn." 
Sever nói: "Từ hắn tại Anlock biểu hiện đến xem, hắn đối nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì nghiêm túc thái độ, rất khó hợp tác." 
Cực Tinh Hà gật đầu nói: "Bình tĩnh mà xem xét, ngươi nói đúng." 
Cực Tinh Hà chạy ra một cái thủy tinh hình lập phương, chú:thời đại vũ trụ văn kiện không có giấy chất ghi chép, đều là thủy tinh lập thể ổ cứng ghi chép.
Sever đem cái này to bằng móng tay hình lập phương khảm vào y phục tác chiến lỗ khảm bên trong. Đại lượng tin tức, cái bóng tại nàng con ngươi màu xanh lam bên trong, xuất hiện ở nàng thị giác bên trong.
"Tám chín hào di tích hỏng mất ?" Sever dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào ! " 
Cực Tinh Hà nói: "Bốn tháng trước, tám chín hào di tích phát ra cuối cùng phát thanh. Chúng ta phái ra trí tuệ nhân tạo thăm dò đội. Ba ngày trước, trở về đã xác định nên di tích đã sụp đổ. Có thể điều động hạm đội đến, lục soát di tích. Ta chuẩn bị phái người đi thăm dò, ngươi cùng hắn cùng đi một chuyến đi" 
Sever nói: "Ta đối nhiệm vụ này không có bất kỳ cái gì ý kiến. Nhưng là, cá nhân ta cho rằng, ta cùng hắn cùng một chỗ nhiệm vụ, có lẽ sẽ đưa đến tác dụng phụ" 
Cực Tinh Hà nói: "Ngươi nhất định phải nhìn xem hắn, cho hắn chỉ thị, hắn làm cấp thấp văn minh người, còn không hiểu vũ trụ xã hội Quy Tắc. Ngươi cần nói cho hắn biết vũ trụ tiên đề." 
# # #
Tại Somado Liên Bang tối cao nguyên soái an bài xuống, Lộ Chuyên từ Anlock trong ngục giam được thẩm vấn ra, sau đó được giải trừ hết thảy đều khống chế, bao quát linh năng gông xiềng. Cấp bảy linh năng tuyệt không phải linh năng gông xiềng có thể khống chế được, cho nên quân chính phủ phi thường dứt khoát lưu loát Lộ Chuyên linh năng gông xiềng giải trừ.
Sau mười sáu ngày, người mặc linh năng chiến phục Lộ Chuyên đang ngồi ở căn cứ bên trong, nâng đầu ngay tại suy nghĩ, mà lúc này cùng cấp bậc linh năng trang phục Sever đi đến. Lộ Chuyên khẽ ngẩng đầu xem như chào hỏi. Sau đó lại cúi đầu.
Sever, nguyên bản chuẩn bị tiếu dung, cứng ở trên mặt. Sever sau đó cố gắng duy trì bình thản ngữ khí nói: "Đưa tay qua đây, ta truyền thâu cho ngươi truyền tống mã hiệu(code)." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, giơ tay lên cầm Sever tay, không gian khiêu dược bắt đầu, hai người rất nhanh đến trên bầu trời trong hạm đội. Tại sau khi truyền tống kết thúc, Lộ Chuyên lập tức buông ra Sever tay. Đối còn tại bình phục truyền tống quá trình tác dụng phụ Sever nói: "Dẫn đường đi. Trưởng quan." 
Sever mà xem xét Lộ Chuyên một chút, trực tiếp không gian truyền tống có tác dụng phụ, mà từ tác dụng phụ bên trong khôi phục nhanh chóng trạng thái có thể coi là linh năng cường đại thể hiện.
Song phương đi vào chiến hạm trên cầu tàu, Lộ Chuyên đã quét nhìn nên chiến hạm trạng thái. Mỗi một khối kim loại phương pháp gia công, cùng hạch tâm nhất phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng kiến trúc, đều đối Lộ Chuyên suy đoán ra đến. Nhưng là toà này chiến hạm chỉ có tương ứng nhân viên mới có thể điều khiển.
Chiếc chiến hạm này là Sever chuyên môn kỳ hạm, hạm bên trên cấp thấp nhất Linh Năng Giả đều là cấp bốn, Linh Năng Giả cấp bậc cao ý vị này chiến hạm chấp hành nhảy vọt cánh cửa thấp, có thể linh hoạt ở trong vũ trụ không gian khiêu dược.
Mà ở này chiếc chiến hạm bên ngoài, còn có bảy chiếc chiến hạm làm tàu bảo vệ, chiến hạm võ bị tình huống cùng chiếc chiến hạm này hơi yếu, mà người khống chế cũng đều là cấp hai Linh Năng Giả cất bước. Đây là bộ đội tinh anh bên trong bộ đội tinh anh. Tại hiện Tại Thiết Tinh phòng tuyến ác chiến gấp tình huống. Rút ra cái này thăm dò hạm đội đối Liên Bang rất không dễ dàng.
# # #
Sever đi tới cầu tàu, tại điều khiển trong khoang thuyền, tại lập thể không gian bên trong, xuất hiện từng cái thẳng tắp con đường ánh sáng, con đường ánh sáng tại từng cái bong bóng ánh sáng hình chiếu bên trong xuyên qua. Mỗi một cái bong bóng đều là biểu thị cái này một cái hằng tinh trường hấp dẫn. Xuyên qua bong bóng nhảy vọt đến một cái khác bong bóng bên trong tia sáng đầu, liền đại biểu cho không gian khiêu dược tuyến đường.
Tại chiến hạm buồng chỉ huy bên trong Sever nổi bồng bềnh giữa không trung, tại những này tại trước mặt lập thể số liệu hình chiếu trung trung thâu nhập hạm đội đường thuỷ chỉ tiêu.
Mà Lộ Chuyên cũng không cùng đi qua nhìn lấy, mà là ôm súng, đi vào cầu tàu nơi hẻo lánh, tìm Địa Phương Châu Á ngồi xổm, （ trong phi thuyền lực hấp dẫn thấp, ngồi xổm cũng không phiền hà.） về phần chiến hạm thao tác khống chế cái gì, Lộ Chuyên kỳ thật đã sớm quen với.
Nhưng là Sever cũng không biết Lộ Chuyên thuần thục chiến hạm thao tác, nàng nhìn thấy Lộ Chuyên dân đen ngồi xổm tư, vốn là muốn đối Lộ Chuyên giới thiệu chiến hạm thao tác nàng, khóe miệng không khỏi kéo ra.
Hạm đội khổng lồ hướng phía tọa độ đi thuyền, toàn bộ chiến hạm thu hoạch 0. 5 cái g tăng tốc độ. Tại trong đài chỉ huy hình chiếu đồ kết thúc sau, Lộ Chuyên nhìn một chút trống rỗng cầu tàu, lại nhìn một chút Sever, nói: "Không có ta sự tình đi." 
Sever không khỏi tức giận nói "Ngươi muốn đi thì đi đi." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, hướng phía đại môn đi qua, nhưng mà Sever, dùng càng thêm tức giận thanh âm nói: "Ngươi trở lại cho ta, ta cho ngươi bàn giao nhiệm vụ yếu điểm." 
Sever đâu ra đấy giới thiệu 8 9 hào di tích:
Tám chín hào di tích, cùng đại bộ phận di tích đồng dạng thuộc về trí tuệ nhân tạo chúa tể tinh khu. Nên tinh khu có khổng lồ trí tuệ nhân tạo hạm đội, đối nên khu vực tiến hành thống trị. Đương nhiên cái này hạm đội là sẽ không ra nên khu vực, bởi vì tại trí tuệ nhân tạo trong tính toán, hạm đội là dùng tuyệt đối hoàn mỹ phòng ngự trạng thái tiến hành tuần hành, một khi đem hạm đội phái đi ra, nên trong không gian hạm đội tuần hành phòng ngự liền xuất hiện lỗ thủng.
Tại đại đa số văn minh thời kì cuối đều là hướng phía cái phương hướng này phát triển, đi ra ngoài thăm dò hạm đội càng ngày càng ít. Đồng đều ngồi xổm ở mục tiêu tinh khu, duy trì lấy bế quan toả cảng thống trị. Cho đến cái cuối cùng trí tuệ cá thể tiêu vong, lưu lại khổng lồ di tích.
Nhưng là liền như là hằng tinh sẽ tiêu vong, loại này bế quan toả cảng thống trị cũng cuối cùng sẽ tiêu vong. Khi Tinh không hạm đội bởi vì đủ loại không cách nào duy trì thời điểm. Chính là cái gọi là di tích sụp đổ. Hạm đội đều không thể duy trì. Nói cách khác văn minh khác mở ra kiên thuyền lợi pháo có thể thăm dò phiến khu vực này 
Văn minh lưu lại di tích sụp đổ, thường thường là hạm đội một ít mấu chốt linh kiện, bởi vì một chút quáng hiếm thấy sinh thiếu mà cung ứng không được. Cuối cùng hạm đội diệt vong.
Khi khoáng sản tinh cầu trí tuệ nhân tạo vừa cố định điểm đào quáng đào xong sau, nếu như không thể linh hoạt tìm kiếm mới điểm đào quáng, liền sẽ diệt vong.
Đương nhiên cao hơn cấp bậc văn minh, thường thường cũng không phải là điểm đào quáng đào xong, mà là thiên nhiên biến thiên, ra đời một chút mới nhân tố, quấy nhiễu trí tuệ nhân tạo văn minh thu thập phương thức. Dẫn đến hạm đội sụp đổ.
8 9 hào di tích là thuộc về cái này một loại. Tám chín hào văn minh trình độ khoa học kỹ thuật không biết, nhưng là từ thủ hộ địa vực hạm đội khoa học kỹ thuật đến xem, trình độ khoa học kỹ thuật quăng Somado văn minh một cái cấp bậc. Somado văn minh trước mắt còn không cách nào đối nguyên tử quark đưa vào hữu hiệu tin tức, nhưng là cái văn minh này có thể làm được.
Đương nhiên vấn đề cũng liền xuất hiện ở nơi này, nên văn minh lưu lại người sinh hóa, những người nhân bản này tại trải qua một trăm hai mươi vạn năm biến hóa, đã từng thể nội chứa tin tức hạt người sinh hóa đã thoái hóa, nhưng là bắt đầu sáng tạo vương quốc. Mà tại sáng tạo vương quốc về sau, cùng di tích trí tuệ nhân tạo nhóm có một mực tại cùng tồn tại, nếu như tại bình tĩnh chờ đợi đầy đủ thời gian, chờ đợi trí tuệ nhân tạo hoàn toàn biến mất, những người nhân bản này quay đầu lại điều tra đoạn lịch sử này có thể sẽ cho đoạn lịch sử này quan danh vì thần thoại thời đại, sau đó cho tin tức nguyên tử khoa học kỹ thuật tạo vật tồn tại thời đại, gọi là ma pháp thời đại, đợi đến tin tức nguyên tử khoa học kỹ thuật đều hoàn toàn biến mất sau, liền sẽ gọi là Hắc Thiết thời đại.
Những này vương quốc tranh bá lịch sử bất quá hai vạn bốn ngàn năm, tại cái này hai vạn bốn ngàn năm bên trong, những này vương quốc thành công phá hủy Đại Lục bên trên lưu lại máy móc thành, đây là dẫn đến vận chuyển trăm vạn năm di tích‘ sụp đổ’ trọng yếu nguyên nhân.. Được convert bằng TTV Translate. 