 4 9 9 tiểu nhân báo thù
U ám nhà máy bên trong, hành lang bên trên treo u ám ngọn đèn, ngọn đèn bên trên lồng thủy tinh, rất nhiều thiêu thân con muỗi khắp nơi quang ảnh bên trong bay nhảy người&nbsp;, tại cái này kim loại vị mùi mồ hôi mười phần trong nhà xưởng, tại loại này lồng ánh sáng dưới trừ muốn làm việc, còn muốn phòng bị giám sát nhóm roi. 
2 5 2 5 1 1 hào（ đằng sau tên gọi tắt Lý Nhị） mười sáu tuổi, tại cái công xưởng này bên trong làm việc ba năm, là rất nhiều ý thức trong cơ thể, xuất sinh vị khó nhất. Mà đổi thành một cái khu vực mình（ Triệu Minh Ý） hiện tại phục dụng kim loại vật chất cũng chính là vì tại cái này ăn nhân công nhà máy bên trong mình.
Lý Nhị hiện tại phục dụng kim loại mảnh vụn bảy tháng, nhân loại thể nội sắt vật chất chủ yếu ở chỗ huyết sắc tố, tổng lượng ước chừng hai đến ba gram, tăng cường nên bộ phận mới thành thay thế cũng có thể tăng cường bộ phận Điệp Tính Vật Chất, bởi vì Lý Nhị vừa lúc phi thường không may, không giống Triệu Minh Ý cỗ kia thân thể có dư thừa chất hữu cơ. Đây là cần rất nhiều phụ trợ vật chất, ở trong đó bao hàm vitamin c chờ dinh dưỡng vật, cùng một loạt phương pháp hô hấp. Những kiến thức này từ Thái sông chia đều ý thức tổng kết, sau đó có Triệu Minh Ý thí nghiệm, bởi vì Triệu Minh Ý thân thể vô cùng bổng, cũng không có ngoại bộ nguy hiểm, cho nên kiểm nghiệm làm việc có Triệu Minh Ý tới làm, mà Lý Nhị thì là trực tiếp áp dụng thành quả.
Đắc lực tại Lư An bên ngoài vũ trụ khổng lồ vật chất tối bộ phận, cho từng cái phân ý thức mang tới ưu dị tư chất, cho nên chính là loại này ác liệt hoàn cảnh dưới, Lý Nhị thể nội Điệp Tính Vật Chất vẫn tại tăng trưởng, thể nội Điệp Tính Vật Chất lượng tăng trưởng kém xa tít tắp cái khác ý thức thể. Thẳng đến bắt đầu phục dụng vụn sắt.
Lý Nhị tự ba tháng trước, bắt đầu dựa theo Triệu Minh Ý cung cấp phối phương bắt đầu phục dụng vụn sắt, dựa theo đặc thù cùng loại yoga động tác rèn luyện phương pháp phụ trợ tiêu hóa, từ vừa mới bắt đầu phục dụng mà lượng còn rất ít, sau đó lượng càng lúc càng lớn. Mà lại cũng dần dần bắt đầu không cần lúc trước phối phương. Căn cứ từ ta ý thức bầy bên trong tổng kết tin tức, Lý Nhị phỏng đoán trong cơ thể của mình hẳn là cùng một loại lấy sắt làm thức ăn vi khuẩn phát sinh cộng sinh quan hệ. Khi cái này cộng sinh quan hệ hình thành sau. Chất hữu cơ thay thế bắt đầu bắt đầu giảm bớt, mỗi ngày thân thể thu hút chất hữu cơ rốt cục có tích lũy.
Hiện tại tan tầm sắt tiếng chuông âm vang lên, hơi nước nhà máy máy móc chậm rãi ngừng lại, mà Công Nhân nhóm cũng nhanh chóng xếp thành hàng, thành thành thật thật đi tới nhà ăn, một bát cơm, một khối mập dính thịt, còn có mấy cây cải trắng. Lý Nhị bưng cơm tại đi tới một cái góc, mở ra một cái giấy chất bao, đem bên trong vụn sắt run lên đi vào. Trọn vẹn hai trăm khắc, toàn bộ cơm canh, lập tức nặng nề mấy phần. Sau đó cấp tốc dùng đũa cách cách xuống dưới.
Theo đồ ăn tiến vào ruột dạ dày, Lý Nhị có thể cảm giác được dòng nước ấm từ trong bụng bốc lên. Loại cảm giác này liền như là mùa đông vừa lạnh vừa đói lúc đói bụng, một nồi thịt bò nồi lẩu hiệu quả. Mà tại đường chuyên phần lưng gỉ màu đỏ mồ hôi từ trong lỗ chân lông bài trừ. Bởi vì khuôn mặt rất bẩn, tại tăng thêm nhà máy bên trong rất nặng mùi tại quá khứ trong vòng mấy tháng không có bại lộ.
Nhưng là Lý Nhị cuối cùng vẫn lộ ra hành tích.
Lộ ra dấu vết nguyên nhân rất có ý trào phúng. Bởi vì Lư An là hòa bình niên đại người, Lý Nhị chính là Lư An, cho nên mang theo thời kỳ hòa bình lương thiện.
Một tháng trước nhìn thấy bên người một vị nào đó đồng bạn bởi vì bị bệnh, cho nên nhường ra một điểm lương thực. Nếu như không nhường ra điểm ấy lương thực, cái này nhân viên tạp vụ không cách nào khôi phục, liền sẽ rất nhanh được đưa đi uy linh sư. Hoạn nạn bên trong cho trợ giúp là rất tự nhiên sự tình. Mà vị này đồng bạn tại khỏi bệnh sau, vị này đồng bạn phi thường cảm tạ Lý Nhị. Nhưng mà tựa hồ là đang vị này đồng bạn cảm tạ bên trong, buông lỏng đề phòng, cho nên Lý Nhị bại lộ tình huống của mình. 
Đây là to lớn sai lầm, Lư An tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, nhưng mà Lý Nhị tiếp nhận ký ức không hoàn toàn, không có kịp thời phát giác hoàn cảnh chung quanh cũng không có đối người tâm tiến hành đoán chừng. Cho nên phạm vào cái này ngây thơ sai lầm. Mà như thế sai lầm Lý Nhị ngay từ đầu không có ý thức được, mà tất cả ý thức thể cũng không có ý thức được, thẳng đến xuất hiện hậu quả nghiêm trọng sau, tất cả ý thức thể mới phát giác được đại sự không ổn.
Lý Nhị lọt phong thanh sau, vị này đồng bạn miệng không nghiêm, lại sau đó, chính là tình huống của hôm nay.
Khi Lý Nhị vừa mới cơm nước xong xuôi, ba vị giám sát Hằng Trùng đụng xông tới, đi tới Lý Nhị bên người. Vị này giám sát ngang ngược cầm lên Lý Nhị bàn ăn. Giơ ngón tay lên tại trên bàn ăn xóa đi một chút, sau đó hai canh ngón tay vê thành một chút, vị này giám sát nhìn một chút trên ngón tay vụn sắt, sau đó đối Lý Nhị lộ ra nhe răng cười.
Tiếp lấy giám sát sau lưng hai vị đại hán trực tiếp không nói hai lời, đem Lý Nhị từ trên mặt đất kẹp. Hướng phía nhà máy bên ngoài kéo đi.
Tại nhà máy sân bãi bên ngoài, Lý Nhị thấy được một vị bác sĩ（ những thầy thuốc này là hàn môn. Địa vị so dân đen tốt, nhưng là vẫn như cũ là cần nịnh bợ nhìn cái.）, tại bác sĩ chung quanh là một nhóm vũ trang binh sĩ. Mà quỳ gối vị bác sĩ này trước mặt là Lý Nhị nhân viên tạp vụ. Những người này đang dùng lấy lòng ngữ khí tranh nhau chen lấn tự thuật cái này Lý Nhị dùng ăn vụn sắt có thể thân thể lực sống sự thật. Để Lý Nhị trái tim băng giá chính là, tự thuật nhất ra sức chính là vị kia được mình cứu được nhân viên tạp vụ.
Khi tổ chức, cùng được tổ chức, hai cái giai cấp hình thành, trên địa cầu được tổ chức người bầy, có bao nhiêu loại lựa chọn. Mà ở cái thế giới này trong xã hội, được tổ chức đám người, cũng chính là hạ vị đám người muốn lấy được so cùng giai cấp người khá hơn một chút đãi ngộ, chỉ có một loại lựa chọn. Đó chính là bán đồng bạn.&nbsp;
Mà tại cái vũ trụ này trong phi thuyền, loại này tầng dưới lẫn nhau nội đấu đối đầu nịnh nọt hiện tượng thì là được tận lực duy trì. Mà tương đối cao hàn môn tựa hồ cũng rất được hoan nghênh loại này đấu đá, bảo trì dân đen ở giữa khẩn trương quan hệ. Đề cao hiệu suất sinh sản, cho nên cũng dung túng, thậm chí là cổ vũ loại này đấu đá. Mà hàn môn bên trong cũng là tương hỗ đấu đá, đối thượng tầng nịnh nọt.
Những này thân là hàn môn bác sĩ, mục đích cuối cùng nhất là, giải phẫu Lý Nhị. Làm ra thành quả nghiên cứu, giao cho trong mắt của hắn thượng tầng. Mà tại bác sĩ này trong lòng cũng chứa một cái chấn hưng gia tộc lý tưởng.
"Rút máu." Giống như đồ tể cho học đồ hạ lệnh cầm cái chậu tiếp máu ngữ khí, vị bác sĩ này trợ thủ cầm ống tiêm tới gần tiến vui được hai cái tráng hán đè lại Lý Nhị. Mà Lý Nhị lúc này bạo phát. Từ ống quần bên trong rút ra một thanh lăng lưỡi đao, Triệu Minh Ý dùng kiếm cùng tu luyện tâm đắc là đồng bộ khuếch tán cho tất cả phân ý thức thể. Mà Lý Nhị cũng không ngoại lệ, ống quần bên trên cái này ba cạnh người là bốn tháng trước liền đeo ở trên người. Làm Tôn Diễn Đạo đại đệ tử, Triệu Minh Ý phong cách không phải xuất kiếm, mà là giấu kiếm. Điểm này tại Lý Nhị trên thân liền có thể thể hiện, giấu trong lòng lưỡi dao bốn tháng cũng không có người biết được, trên bàn chân cột một thanh ba cạnh người, liền cùng trên ống quần thả một cái cúc áo đồng dạng.
Khi trợ thủ cầm ống tiêm đến gần thời điểm, đường chuyên phần bụng phần lưng chân bả vai cánh tay, toàn thân dây chằng đột nhiên bộc phát. Đem đặt tại trên người mình hai cái tráng hán đột nhiên hất ra. Hất ra bên người hai người, rút ra trên bàn chân lưỡi dao, giống một trận gió đồng dạng, xẹt qua lôi kéo ống tiêm người. Mà xẹt qua nháy mắt, vị này cầm ống tiêm trợ thủ, trên cổ bão tố ra máu dịch.
Tại Lý Nhị trạng thái này dưới, bao quát Triệu Minh Ý ở bên trong, chí ít hai mươi bảy ý thức thể, tiến hành độ cao kết nối trạng thái. Đây là một loại thần kỳ trạng thái, đối người chung quanh, cùng mỗi người tay, mỗi người tay chung quanh có thể dùng vũ khí. Cùng cầm vũ khí khoảng cách, đều tương đối rõ ràng. Đồng thời trong đại não kết nối xuống tới việc cần phải làm, trật tự rõ ràng, mục đích rõ ràng.
Kiếm trong tay trực tiếp đâm xuyên qua, tiếu dung còn treo ở trên mặt bác sĩ yết hầu. Khi vị bác sĩ này cái này bộ vị bị đâm trúng sau, vị bác sĩ này không có lập tức chết, ý đồ đem huyết dịch ngừng lại, đương nhiên đây là phí công. Lý Nhị thủ pháp cũng là bác sĩ cấp bậc （ Triệu Minh Ý khai đao số lần không ít, hiện tại là ý thức liên hợp trạng thái） mà Lý Nhị lập tức quay người, dính đầy bác sĩ huyết dịch ba cạnh lưỡi đao. Đột nhiên từ chủ nhà máy lỗ tai cắm vào. Sau đó thử trượt một tiếng rút ra, rút ra nháy mắt đại lượng huyết dịch phun ra, cái công xưởng kia chủ dùng ánh mắt không thể tin nhìn xem Lư An, trung trung ngã xuống đất, hắn đến chết đều không có tin tưởng, bình thường thành thành thật thật, cơm rơi trên mặt đất đều trung thực nhặt lên ăn cái này dân đen, tại thời khắc này lại đột nhiên toát ra khủng bố như vậy hung quang.
Mà Lý Nhị thuận tay mò lên chủ nhà máy bên hông lưỡi dao. Đây là chồng tính sắt thép quân dụng lưỡi dao.
Khi binh lính chung quanh nhìn xem hai vị đại nhân vật đổ xuống, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, rốt cục cầm trên tay lên vũ khí, mà lúc này lại kinh hãi phát hiện, hiện tại Lý Nhị trong tay lưỡi dao phun ra nuốt vào kiếm mang này. 
Lý Nhị cầm lưỡi dao thủ pháp, chính là Triệu Minh Ý truyền đi Đại Diễn kiếm pháp thức mở đầu. Tôn Diễn Đạo đã đem chân ý truyền cho Triệu Minh Ý. Từng cái ý thức thể thu hoạch được nên kiếm pháp là chân truyền kiếm pháp. Dùng Lý Nhị thế giới từng cái thế gia tiêu chuẩn đến xem, bộ kiếm pháp kia là đỉnh cấp vọng tộc mới có chân pháp. Mà thế giới này kỹ thuật rèn đúc, so Triệu Minh Ý thế giới mạnh hơn nhiều.
Thanh kiếm này hình dạng và cấu tạo trên có ba đầu lưỡi đao, ba đầu lưỡi đao xoắn ốc đến mũi nhọn, loại này chủy thủ gọi là một thể xoắn ốc lưỡi đao, đâm trúng sau trên cơ bản là không cần cầm máu. Uy lực cũng là kinh người, lấy Lý Nhị trước mắt tu vi, gai sắt chiết xạ ra tới vật chất xa nhất có thể đạt tới hai mươi mét. Nói cách khác vượt ngang đường cái, điểm tại đối diện tường xi-măng bên trên còn có thể đâm ra một cái ngón tay sâu lỗ.
, cái này vũ khí tại chủ nhà máy trên thân chính là trang bức dùng, nhưng là tại Lý Nhị trong tay thành chân chính hung khí, nhìn xem mấy người lính cầm súng lên, Lý Nhị mắt thả hung quang nhìn lại, giơ tay lên. Tựa như đánh đàn dương cầm đồng dạng, kiếm mang kích xạ mấy cái. Đột thứ lưỡi dao khiến cái này binh sĩ đổ xuống.
Khi binh sĩ toàn bộ đổ xuống sau, Lý Nhị nguy hiểm tính mạng thoáng làm dịu, mà trước mặt một chỗ rên rỉ cùng huyết dịch chảy xuôi, tuyệt không để Lý Nhị trong lòng lửa giận tiêu tán. Lọt vào phản bội cùng loại này ác ý đối đãi, Lý Nhị hiện tại phi thường xúc động, loại này xúc động thậm chí muốn mấy chục mét bên ngoài chấn thương lăn bò những người kia đuổi theo lột da, sau đó xông vào nhà máy, đem vừa mới những cái kia đối với mình chỉ trỏ, cười trên nỗi đau của người khác chỗ hỗn đản toàn bộ giết sạch. Phẫn nộ cái này ma quỷ từ Lý Nhị trong lòng phóng thích ra ngoài.
Nhưng là ý thức bầy từng cái mình bắt đầu thuyết phục Lý Nhị tỉnh táo, không nên bị cừu hận làm mờ lý trí. Từng cái ý thức thể dùng cực kì tỉnh táo thái độ vì cái này cực đoan phẫn nộ mình phân tích xã hội này. Phân tích mình tao ngộ đây hết thảy nguyên do.
Ý thức bầy rất nhanh cho Lý Nhị làm rõ logic "Thế giới này bản thân liền là một cái xấu quả táo, đối xấu quả táo phát tiết không đáng. Nếu như muốn xông vào nhà máy phát tiết, vậy liền sẽ lãng phí phi thường thời gian quý giá." Đương nhiên Lư An ý thức bầy cũng không phải là thánh mẫu. Một cái không trì hoãn công phu trả thù phương pháp rất nhanh xông lên Lý Nhị não hải.
Đao trong tay phong đem bác sĩ bụng hoạch xuất ra một cái lỗ hổng lớn. Sau đó Lý Nhị chậm rãi ngẩng đầu, sau đó đối mấy chục mét bên ngoài ngồi liệt trên mặt đất vị kia mật báo nhân viên tạp vụ, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, mà lúc này vài trăm mét bên ngoài giám sát nhóm, ngay tại bưng đoản thương, do do dự dự không biết gần vẫn là lui.
Lý Nhị đối vị kia mình để cơm chi ân nhân viên tạp vụ, trung khí mười phần hô lớn: "Đa tạ nghĩa huynh giúp đỡ, hôm nay đại thù báo, ta chết cũng không tiếc, về sau huynh nếu có điều cầu, đệ đệ ta xông pha khói lửa, không chối từ." 
Sau đó lại chuyển hướng nhà máy đại môn, nhìn xem những cái kia đem sắt thép hàng rào đại môn khóa chặt nhân viên tạp vụ nhóm（ cũng chính là bởi vì bọn hắn đem đại môn khóa lại, cho nên kia báo cáo gia hỏa không có chạy đến đi）, Lý Nhị đột nhiên quỳ xuống, dùng càng thêm lớn vừa nói nói "Chư vị ba năm chiếu cố, ta không thể báo đáp, sau này, cẩu phú quý, không quên đi" 
. Được convert bằng TTV Translate. 