 8 6 kết thúc.

Lư An cảm giác một chút thân thể của mình, thời gian dài bảo trì kiên nhẫn tỉ mỉ quả quyết trạng thái, để cho mình phi thường mỏi mệt. Nhưng là Lư An một chút cũng không có thư giãn. Một người thành quân yếu tố đầu tiên, chính là không thể tự do tản mạn.

Chính là bởi vì Lư An cân nhắc đến thân thể của mình, mới có thể tại xem trước tương lai bên trong, nhằm vào Mục Trần Phi làm ra như thế không lưu tình chút nào lựa chọn.—— cho không khí tăng thêm Vô Trở mặt, cách mấy trăm mét giống như đâm ếch xanh đồng dạng đem, lăng trì, gãy chi đem Mục Trần Phi nơi đó đâm thành lò sát sinh.

Cái này có thể nói là xem trước, cũng có thể nói là Lư An đặt quyết tâm, Lư An tại Đồng Hành Bất Đồng Tư xem trước bên trong làm sáu lần dạng này hành động cho Mục Trần Phi, nếu như Mục Trần Phi không sửa đổi ý chí, Lư An liền sẽ thật giết chết Mục Trần Phi. Nhưng mà Mục Trần Phi đang nhìn xong cái này sáu lần xem trước sau, lựa chọn thỏa hiệp.

Sở dĩ quyết tâm vận dụng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, đó là bởi vì thân thể của mình tình huống đã không có năng lực tiến hành thuyết phục. Nếu như Mục Trần Phi lại không đầu hàng, Lư An chỉ có thể chấp hành hạ sách nhất, đó chính là từ** bên trên tiêu diệt Mục Trần Phi tại cái vị diện này tồn tại.

Tại Nguyên Nhất trong tính toán, giết chết Mục Trần Phi là giải quyết phiền phức thoải mái nhất bớt việc phương án. Nhưng mà Lư An giữ nghiêm mình sau cùng thiện lương, Lư An mặc dù học không đến Ti Hiên kia toàn bộ thiện lương, nhưng mà Lư An chung quy là thừa nhận mình là có thiện lương tất yếu.

Thuyết phục có hữu dụng hay không là ngoại bộ nguyên nhân, phải chăng thuyết phục là chính mình nguyên nhân, đây chính là Lư An đuổi ba mươi sáu tiếng nhìn như tại làm việc vô dụng nguyên nhân.

Mà bây giờ Lư An đạt đến mục đích của mình, nói rõ ba mươi sáu tiếng cũng không phải là việc vô dụng, Mục Trần Phi tại cái này ba mươi sáu tiếng không ngừng thỏa hiệp đã không còn lúc trước kiên quyết, Mục Trần Phi tại Lư An mười hai mét bên ngoài xuống ngựa, sau đó đi tới Lư An ba mét phía trước cùng Lư An mặt đối mặt. Từ Lư An nơi này phỏng chế xem trước năng lực, Mục Trần Phi căn bản không có sử dụng, tại khoảng cách gần như vậy bên trong Mục Trần Phi không muốn tự rước lấy nhục. Chỉ muốn cùng Lư An trò chuyện.

Mục Trần Phi nhìn một chút Lư An, lắc đầu cười một cái nói: "Thật bắt ngươi không có cách nào." Nếu như không cân nhắc hoàn cảnh chung quanh, hơn hai mươi tuổi Mục Trần Phi đối Lư An nói câu nói này thời điểm, tựa như ca ca đối đệ đệ bất đắc dĩ.

Nhưng mà Lư An cũng không có để ý Mục Trần Phi bây giờ nói chuyện lúc chiếm được tiện nghi.

Lư An nói: "Ngươi đây chí ít có 1 0 8 4 8 2 loại siêu năng lực. Có thể nói cho ta từ nơi nào thu thập sao ?" 

Mục Trần Phi sững sờ sau đó dùng giật mình ngữ khí thần sắc nói: "Ta chỉ thấy ta chỉ lấy ra hơn một vạn loại đi. Xem ra ngươi tại cái khác tràng cảnh bên trong, đem ta toàn bộ năng lực đều moi ra tới." 

Mục Trần Phi nhẹ gật đầu nói: "Cũng được, ta trả lời ngươi vấn đề này, ngươi cũng trả lời ta một vấn đề được không." 

Lư An tại xem trước trông được đến Mục Trần Phi vấn đề, nhẹ gật đầu.

Mục Trần Phi nói: "Ta là mượn nhờ một cái tàn tạ bình đài tại từng cái vị diện xuyên qua. Cái kia bình đài rất cũ nát, hối đoái vật trên đài đều đã tàn tạ, có thể phục chế người xuyên việt siêu năng lực, chính là cái này bình đài lớn nhất đặc sắc. Ta tại một cái vị diện chỉ cần tại một đoạn thời gian không sử dụng lấy được siêu năng lực, liền có thể thành công từ vị diện này nhảy ra ngoài." 

Nói đến đây Mục Trần Phi đối Lư An nói: "Càng lớn quy mô vận dụng năng lực, cần bình tĩnh không sử dụng siêu năng lực thời gian càng nhiều, ngươi biết không ? Ngươi bây giờ để ta gần như không có khả năng rời đi thế giới này. Cho nên" Mục Trần Phi thở dài một hơi nói: "Phía dưới trả lời vấn đề của ta đi." 

Lư An giật mình, khó trách Mục Trần Phi hiện tại như thế hết hi vọng dáng vẻ, gặp được Lư An sau đại lượng vận dụng siêu năng lực đã khó mà từ thế giới này nhảy ra. Xem ra mọi nhà đều có một bản khó đọc kinh. Lư An xem trước năng lực lợi hại nhưng là có trùng điệp hạn chế, mà Mục Trần Phi phục chế năng lực cũng lợi hại, nhiều nhất chỉ có thể cắt mấy loại. Dùng siêu năng, liền khó mà từ nơi này nhảy thoát.

Về phần Mục Trần Phi vấn đề, Mục Trần Phi không có nói rõ, nhưng là Lư An xem trước từ Mục Trần Phi miệng ngõ ra.

Mục Trần Phi vấn đề là: "Thời gian dị năng đến cùng là thế nào dùng, vì cái gì ngươi mạnh như vậy ?" Năng lực giống nhau Mục Trần Phi cảm giác mình có phải là dùng đồ lậu. Tựa như học cặn bã nhìn thấy học bá thi max điểm hoài nghi mình đầu óc có vấn đề.

Lư An chậm rãi cùng Mục Trần Phi nói dị năng của mình là một mực mở ra tình huống, sau đó lại trình bày mình tại vài ngày trước, chỉnh hợp một chút mình, để hiện thực mình tận khả năng đạt được hữu dụng hữu hiệu tinh giản tin tức.

Mục Trần Phi từ lúc mới bắt đầu bừng tỉnh đại ngộ, đến mặt mũi tràn đầy chấn kinh. Cuối cùng kìm lòng không được triển khai xem trước năng lực, đang đối thoại bên trong đưa ra nghi vấn của mình, muốn truy đến cùng căn nguyên. Cuối cùng Mục Trần Phi Lư An ánh mắt mang theo thật sâu kính sợ. Đóng lại xem trước.

Hiện thực Mục Trần Phi nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, khó trách, khó trách, ta liền kỳ quái chênh lệch vì sao như thế lớn. Bình thường không đáng chú ý chênh lệch, tại thời gian tiêu chuẩn bên trên có thể tích lũy đến kinh người như vậy trình độ." 

Mà Lư An thì là hơi xúc động chậm rãi nói: "Thời gian phía dưới, ai dám cuồng vọng." 

Mục Trần Phi nhìn một chút Lư An nói: "Ta còn có một điều thỉnh cầu. Phỏng chế bình đài ta có thể giao cho ngươi thu về, nhưng là thời gian năng lực có thể để cho ta lại dùng mấy ngày sao." 

Tại xem trước bên trong Lư An từ Nguyên Nhất màn sáng ở bên trong lấy được tin tức, cho nên Lư An gật đầu nói: "Lão bản của ta đồng ý, còn có có kiện sự tình ngươi khả năng có chút hiểu lầm, cái kia bình đài gọi là không đến trên tay của ta, mà ta cho ngươi một cái tiết điểm, ngươi tiếp nhận sau, lão bản của ta sẽ tiếp quản trên người ngươi bình đài. Ngươi siêu năng lực lại nhận khống chế của hắn." 

Lư An mở ra tay, tại Lư An trên tay có một điểm sáng, cái này điểm sáng chỉ có Lư An có thể nhìn thấy. Mục Trần Phi là không thấy được, thậm chí thời đại này tinh không nhân loại tân tiến nhất dụng cụ cũng kiểm trắc không đến, dụng cụ là nguyên tử tạo thành, có thể kiểm trắc chỉ có nguyên tử quỹ tích, tỉ như nói quang nhiệt từ trường. Mà Nguyên Nhất loại này tồn tại, giấu kín tin tức đều tại hạt chiều không gian biến hóa bên trên.

Rất nhanh Lư An nhẹ tay nhẹ đẩy, cái này điểm sáng chui vào Mục Trần Phi thể nội, Mục Trần Phi trên cánh tay lập tức xuất hiện màn sáng. Màn sáng là một loạt số liệu biểu hiện, Nguyên Nhất ngay tại tiếp quản Mục Trần Phi thể nội hệ thống, mà Mục Trần Phi đối Lư An nói: "Tạ ơn." 

Mục Trần Phi năng lực cũng không có giải trừ, nhưng là ở vào Nguyên Nhất khống chế hạ, Nguyên Nhất tùy thời có thể giải trừ Mục Trần Phi năng lực. Nhưng là không có giải trừ là vì đáp ứng trước đó hứa hẹn cho Mục Trần Phi thỉnh cầu—— năng lực của hắn để hắn dùng nhiều mấy ngày.

Tràng cảnh hoán đổi, khi Nguyên Nhất triệt để khống chế Mục Thành Phi thể nội hệ thống sau, Nguyên Nhất bố trí ngoài định mức nhiệm vụ xem như hoàn thành. Bắc Cáp tiểu đội tất cả thành viên đều tiếp đến nhiệm vụ hoàn thành tin tức.

Tại Lưu Thủy Bang, Bắc Cáp nhìn một chút màn sáng, trầm mặc nửa ngày. Bịch một tiếng Chu Vận đẩy ra đại môn, nàng nhìn thấy Bắc Cáp, dùng khó có thể tin kinh hỉ đối Bắc Cáp hỏi: "Nhiệm vụ hoàn thành ?" 

Bắc Cáp ngẩng đầu miễn cưỡng cười một cái nói: "Đúng vậy, hoàn thành." Chu Vận thấy được Bắc Cáp biểu lộ, ý thức được Bắc Cáp cảm giác, lúng túng thu hồi tiếu dung, nói: "Có lỗi với, ta chỉ là nhìn thấy ban thưởng có chút cao hứng." 

Nhiệm vụ lần này là đoàn thể nhiệm vụ, nói cách khác mỗi người ban thưởng đều là giống nhau. Một trương gấp đôi kẹt（ duy nhất một lần đạo cụ）, tỉ như nói đại lượng điểm công lao mua một cái nhiệm vụ lúc, sử dụng chương này gấp đôi có thể làm cho mình ra giá biến thành hai lần. Lộ ra tấm thẻ này, đồng thời ném ra ngoài nhất định lượng điểm công lao. Nhiệm vụ này trên cơ bản liền không có những người khác cùng ngươi đoạt.

Đây là gần với Nguyên Nhất cho Lư An nhận lời danh ngạch ban thưởng. Tại Thời Không lính đánh thuê đoàn thể bên trong là rất đắt đồ vật, cũng là có tiền mà không mua được. Dù sao ai cũng có muốn cướp tất yếu nhiệm vụ thời điểm, lúc này liền sợ có người cố tình nâng giá, quấy rối ngươi. Tấm thẻ này tại đấu giá trường, trên cơ bản liền không có người cùng ngươi cố tình nâng giá. Cùng lắm thì buông tay, gấp đôi kẹt dùng không xong sẽ lui về đến, điểm công lao cũng sẽ lui về đến, gấp đôi giá cả nện vào đối diện trong tay.

Chu Vận hưng phấn là có đạo lý.

Bắc Cáp nhìn Chu Vận, rất có cảm xúc nói: "Đúng vậy a, ban thưởng rất phong phú, đây là nằm thắng đi." 

Cái này xử lý di tích người nắm giữ nhiệm vụ từ tuyên bố đến bây giờ, chỉ có hai ngày tả hữu, hai ngày thời gian Bắc Cáp nơi này ngay cả một cái kế hoạch đều không có thảo luận ra, Lư An đã đem nhiệm vụ hoàn thành. Cái này Lư An mới vừa vào đội cho mọi người hình tượng hoàn toàn không hợp.

Chu Vận trong mắt lóe tinh tinh: "Hắn bên trên một trận nhiệm vụ đồng đội thật may mắn." Chu Vận làm ra một loại nào đó suy đoán.

Đang lúc Bắc Cáp muốn nói điều gì, lúc này màn sáng mở ra, là Lư An thông tin

Tại thông tin bên trong Lư An một mặt bình tĩnh nhìn không ra bất kỳ vui sướng nào, tựa hồ nhiệm vụ này ban thưởng giống như ăn cơm uống nước đồng dạng bình thản. Lư An nói: "Các vị, mời các vị không được lộ ra ngoài định mức nhiệm vụ cụ thể tin tức. Nguyên Nhất đã phán định là mọi người cùng nhau làm, đó chính là mọi người cùng nhau làm." 

Bắc Cáp suy tư một chút nói: "Có hứng thú đến chúng ta đoàn đội sao ? Ta nói là, cung ứng chúng ta tiến vào nhiệm vụ này đoàn đội, những quý tộc kia đối ngươi sẽ rất coi trọng. Bọn hắn sẽ không keo kiệt tài nguyên." Bắc Cáp muốn đem Lư An giới thiệu cho người bề trên, dạng này đã có thể đổi Lư An ân tình, lại có thể hoàn thành tiến vào nhiệm vụ này trước đó, Lỗ Phi Hồng bàn giao nhiệm vụ, nhiệm vụ kia là khảo sát tê tê phải chăng hợp cách. Phải chăng có thể bị chiêu mộ.

Lư An cường điệu ngữ khí: "Nhiệm vụ là chúng ta sáu người hoàn thành, ngươi nói đoàn đội không tại ta nói phạm vi bên trong. Bắc Cáp ngươi thiếu ta ân tình, ta liền muốn ngươi như thế trả lại cho ta. Trở về sau, hết thảy ba bước, bước thứ nhất, tiên công mở trên lan can lên tiếng, ngươi thiếu tê tê một cái nhân tình. Bước thứ hai, ngươi tuyên bố lần này nhiệm vụ chúng ta sáu người đoàn đội cộng đồng đoàn kết thu hoạch được ban thưởng, trong đó quá trình cụ thể trừ sáu cái người tham dự bên ngoài, đối cái khác người không thể trả lời. Bước thứ ba, ta lấy danh hiệu tại công khai trên lan can thừa nhận ngươi nghe ta đề nghị, ngươi ta ở giữa ân tình hai tiêu." 

Bắc Cáp nghe được cái này, trên mặt cứng ngắc lại một chút nói: "Người có chí riêng, ngươi ta tiếp thu." 

Lư An trò chuyện là đối sáu người công khai. Tại sóc ngoài thành ẩn núp Ti Hiên ba người cũng nghe đến Lư An cùng Bắc Cáp nói chuyện. Nhìn thấy Bắc Cáp nói chuyện sau.

Ti Hiên hỏi: "Lư An ngươi kế tiếp nhiệm vụ, chuẩn bị một mình sao ?" 

Lư An nhìn xem Ti Hiên nói: "Đã cùng hai người bọn họ hẹn xong." 

Ti Hiên cảm xúc có chút sa sút lại trái lương tâm nói: "Cũng tốt, cùng quen thuộc đồng đội cùng một chỗ hợp tác, thật không tệ." 

Lúc này Lư An ấn mở Ti Hiên tư nhân thông tin, Lư An: "Ti Hiên đại ca, đầu tiên đừng dùng trận đầu nhiệm vụ ánh mắt nhìn hai người kia, thứ hai, ta tại cái kia trong đội ngũ chỉ là vì kiếm cơm dễ dàng. Trời sập xuống từ người cao đỉnh lấy cái chủng loại kia." 

Câu nói này chỉ có Ti Hiên có thể nghe được, Ti Hiên đang nghe câu nói này sau, minh bạch cái gì, tại thông tin bên trong đối Lư An nhẹ gật đầu nói: "Vạn sự cẩn thận." 
. Được convert bằng TTV Translate. 