 2 7 7 thần chiến
Tại Baccarat Thiên Vực chi thành Đông Bắc bốn mươi sáu cây số nơi nào đó khu rừng rậm vực, đại lượng ô tô đứng tại nơi này, mấy trăm tên tử bưng súng trường tấn công vũ trang nhân viên phong tỏa nơi này, tại rừng cây trung ương, một khối dài rộng năm sáu trăm mét lục sắc đất bằng xuất hiện ở đây, khối này đất bằng cùng chung quanh san sát cây Lâm Cách cách không vào. &lt; 
Trên thực tế khối này đất bằng là một khối sơn phong gốc rễ, cao hơn đất bằng bộ phận đều được tiêu cắt, còn lại khối này đất bằng cũng không phải hoàn toàn đất bằng, trung ương nhất bộ vị so biên giới cao ba thuớc, đây là một cái đường cong mặt. Cũng chính là dạng này phía trên không có tích đất, cho nên cũng không có cỏ dại cùng bụi cây, chỉ có một tầng thật dày cỏ xỉ rêu bao trùm ở đây. &lt; 
Khi một vị từng vị mặc màu trắng mũ rộng vành trường bào Năng Thuật Sư đến nơi này sau, thì bắt đầu đối cỏ xỉ rêu tình lý, khi cỏ xỉ rêu được máy hút bụi đồng dạng Năng Thuật khí cụ hấp thụ sạch sẽ sau, lộ ra trên đá lớn từng đầu đường cong, những đường cong này là màu sắc khác nhau lưu ly chất liệu liệu tạo thành, tựa như toàn bộ cự thạch mặt ngoài hòa tan thành lưu ly chất, sau đó dùng một loại khác nóng chảy lưu ly chất rót vào mặt ngoài, cuối cùng hình thành hoa văn. &lt; 
Mà bây giờ Năng Thuật Sư nhóm dùng kích quang bút đồng dạng tinh tế Năng Thuật khí cụ, tại cái này to lớn đường vân cơ sở bên trên tiến hành phụ trợ khắc hoạ. &lt; 
Toàn bộ cự thạch đường vân là thượng cổ để lại ma pháp trận, trên ma pháp trận đường cong thô kệch nhưng là khổng lồ như thế ma pháp trận hình là tuyệt đối đối xứng, mấy trăm mét phạm vi bên trong, tả hữu sai sót tại bé nhỏ cấp bậc. Đây là khái niệm gì đâu, thế kỷ hai mươi mốt chui vào vạn mét hải dương tàu ngầm bên trên cỡ lớn kiến trúc, cùng siêu cấp tên lửa vận chuyển dài năm mét kim loại kiến trúc kiện, sai sót cũng muốn làm đến bé nhỏ cấp bậc. &lt; 
Cái này mấy trăm mét phạm vi bên trong ma pháp trận tại cái này độ chính xác tính đối xứng là hiện đại công nghiệp đều khó mà đạt tới. Đương nhiên thời kỳ Thượng Cổ các ma pháp sư làm cái này, hoàn toàn là lợi dụng ma pháp tính chất tới làm đến loại trình độ này, tựa như mọi người lợi dụng nóng chảy tích chì kim loại cấu thành mặt bằng cho hòa tan pha lê chất lỏng lơ lửng ở mặt ngoài ngưng kết, chế tác tấm phẳng pha lê đồng dạng. { tấm phẳng pha lê mặt phẳng không phải điêu khắc ra, mà là tại hòa tan tích chì kim loại bên trên trôi nổi thành một tầng ngưng kết ra.} &lt; 
Lúc ấy áo số thịnh hành điều kiện, đây là hiện đại Năng Thuật Sư không cách nào đạt tới, mà bây giờ Năng Thuật Sư tại cái này trên kết cấu tiến hành như là mạch điện hợp thành tấm đồng dạng tinh tế gia công, cũng là thượng cổ các ma pháp sư không cách nào hoàn thành lượng công việc. &lt; 
Từng cái Năng Thuật người máy tại khổng lồ ma pháp chính cắn câu ghìm từng tầng từng tầng Năng Thuật đường cong tựa như vì động mạch chủ phác hoạ vô số mao mạch mạch máu đồng dạng. Theo ma pháp trận bên ngoài từng cái điện cao thế tuyến tiếp nhập, thông qua Năng Thuật kiến trúc chuyển thành ma pháp trận áp dụng năng lượng, toàn bộ ma pháp chính khởi động. &lt; 
Trong đám người trên mặt mang theo e ngại thần khu nhìn một chút chung quanh, sau đó đem ánh mắt đầu nhập một bóng người, mang theo áo choàng Bạch Lộ ngẩng đầu nhìn thần khu, nhẹ nhàng gật gật đầu, thần khu trên mặt khẩn trương được loại trừ rất nhiều, nắm nắm nắm đấm, đi vào cái này to lớn ma pháp trận trung ương. &lt; 
Theo hắc cung tổ chức sáu vị cao nhất người phụ trách chỗ đứng ma pháp trận sáu cái chủ yếu vị trí, ma pháp chính bên trên toát ra từng đầu tia sáng kỳ dị, tại từng câu thánh ca chú ngữ dưới, toàn bộ ma pháp trận đối thân thể chỗ vị trí trung ương chế tạo cao năng từ trường. &lt; 
Thần Hàng nghi thức bắt đầu. Một bản bìa có hoa lệ kim sắc tờ giấy lục ngọc lá cây sách ma pháp làm triệu hoán môi giới. Tại ma pháp trận bên trong vỡ vụn thành vô số tờ giấy, sau đó ở trung ương vỡ nát. Nên nghi thức tên là "Đối hắc ám báo thù." &lt; 
Khổng lồ nghi thức đang tiến hành, thần khu bộ mặt biểu lộ biến ảo khó lường, tại mười lăm phút sau, hắn mở mắt, đôi mắt kia bên trong nhảy vọt quỷ dị lam sắc hỏa diễm. Đôi mắt này trong mang theo đối thế gian hết thảy coi thường. &lt; 
Cuối cùng đôi mắt này nhìn chung quanh tất cả mọi người, đem ánh mắt như ngừng lại Đông Bắc nơi hẻo lánh, một cái mang theo áo choàng trên người nữ tử. Vị nữ tử này tự nhiên là Bạch Lộ, Bạch Lộ vào lúc này cũng ngẩng đầu lên, lấy phê phán ánh mắt cùng đôi mắt này đối mặt. &lt; 
Cái này song màu lam mắt đột nhiên đã mất đi cao cao tại thượng, cái này song lạnh lùng bên trong xuất hiện bối rối, do dự, cùng không biết làm sao. Rất hiển nhiên đối vừa mới mình không hiểu thấu lạnh lùng rất là e ngại. Thần chiến bên trong hung hiểm nhất Thần Cách đọ sức bắt đầu. &lt; 
Ngay tại trận này Thần Hàng quá trình bên trong, vị diện này giáng lâm Thần Cách xét lại thần khu ở cái thế giới này ký ức, đối ký ức một lần nữa thực hiện cảm xúc. &lt; 
Thần khu cảm xúc biến hóa chỉ là Thần Cách ảnh hưởng, ngay từ đầu Nhân Cách ngầm thừa nhận Thần Cách đối ký ức kèm theo cảm xúc, tựa như bình thường ngầm thừa nhận mình bị bốc lên phẫn nộ, ngầm thừa nhận mình khi nhìn đến bi tình kịch lúc phun lên cảm giác muốn khóc, &lt; 
Ngay tại lúc vừa mới, Thần Cách ý đồ đối thần khu bên trong có quan hệ Bạch Lộ ký ức thực hiện ảnh hưởng thời điểm, loại ảnh hưởng này để thần khu cố hữu Nhân Cách cảm giác được không hiểu thấu. Cho nên thần khu tại Thần Hàng lúc từng cái bắt đầu biểu hiện ánh mắt cao cao tại thượng, sau đó nhìn thấy Bạch Lộ nội tâm đối với mình biến hóa ra hiện e ngại cùng bàng hoàng. &lt; 
Theo đạo lý đến nói khi thần khu Nhân Cách biểu hiện cùng Thần Cách ở tại thần giới tư duy không đồng bộ không giống cảm xúc sau. Thần Hàng liền sẽ kết thúc. Bởi vì khi bộ não người bên trong xuất hiện hai loại không giống cảm xúc sau, đều cực dễ dàng xuất hiện Nhân Cách phân liệt. Táo bạo cảm xúc cùng khiếp đảm cảm xúc là khó mà cùng tồn tại. { Lư An không đồng tình tự thái tại thành nhóm (cụm) trạng thái chính là loại tình huống này, thẳng đến nhiều liên hợp thời kì sau, không đồng tình tự thái có tổng cộng có tự hào điểm, tổng cộng có xấu hổ điểm sau, mới đình chỉ bản thân phân liệt.} &lt; 
Thần Hàng nghi thức bên trong kiêng kỵ nhất chính là Thần Hàng người cùng thần giới thần minh không cùng tâm. Mà bây giờ kỳ hoa sự tình phát sinh. &lt; 
Đối mặt vẻn vẹn kéo dài 0.1 giây, cái này đối mặt ở đây những người khác không có chú ý tới, 0.1 giây sau Bạch Lộ cúi đầu trong lòng nói: "Tại hướng ta khiêu khích sao ? Như vậy như ngươi mong muốn." &lt; 
Không thể xâm phạm là một cái thần kỹ có thể, khi thần vận dụng thời điểm chính là một cái thần kỹ năng, chỉ cần đối kháng xuất hiện vô luận đối kháng cái này ở phương nào đều có thể thuận vật lý cơ chế tiến hành phản hồi, khi Bạch Lộ cảm giác được thần khu đối với mình ném xuống đến coi thường cùng chán ghét. Bạch Lộ không thể xâm phạm phát động. Không thể xâm phạm phát động điều kiện—— khi ý thức cho là mình nhận đối phương ảnh hưởng, sẽ tại đối phương có thể cảm giác được Địa Phương đem ảnh hưởng thực hiện ra. &lt; 
Lúc này ở cách này mười cái đơn vị thiên văn một viên sao chổi bên trên, sao chổi tuệ hạch bên trong xuất hiện một vòng năng lượng ba động. Mà được Cự Nguyệt tinh các sinh linh chỗ ca tụng Thần Quốc bên trong. Vị này thần nhao nhao cảm ứng được, một cỗ khổng lồ ý chí giáng lâm tại thần thế giới bên trong. &lt; 
Tại cùng một tin tức phương diện chúng chư thần có chút kinh ngạc, bởi vì thế giới này thần chức sớm tại mấy chục vạn năm trước liền đã phân phối hoàn tất. Các thần linh không có còn sót lại bất luận một loại nào tín ngưỡng chi lực khả năng. Nhưng mà cỗ này cường đại ý chí rất rõ ràng là một loại cực mạnh Thần Cách. &lt; 
Mấy cái hô hấp sau, nên ý chí hoàn chỉnh giáng lâm, lấy đường đường lo sợ không yên tư thái, biểu thị công khai mình thần chức, chỗ suốt đời kiên trì lý niệm. Toàn bộ thần giới hoàn toàn yên tĩnh. Bởi vì loại này thần chức chúng chư thần chưa từng nghe thấy quá. &lt; 
Húc Khởi Tinh vị diện, từng vang vọng toàn bộ lịch sử chiến đấu khẩu hiệu, ở cái thế giới này chúng thần trước mặt tuyên cáo: "Không cầu vĩnh hằng bất hủ, chỉ mong óng ánh có thể truyền thừa, trí tuệ chi hỏa đời đời tràn đầy, tuệ nhãn đưa cho thế nhân." &lt; 
Bạch Lộ ý chí kiến trúc tại cái này thần thế giới cấp tốc bắn ra tư duy, làm một mạt đại thần chiến thần linh, Bạch Lộ cùng cũ thần thế bất lưỡng lập là trời sinh. Nhìn thấy thế giới này có Húc Khởi Tinh lý niệm nhất trí cũ thần, đối Bạch Lộ đến nói đánh thần chiến, quét dọn những này ngưu quỷ xà thần, gột rửa ngu muội, cơ hồ là bản thân thần chức giao phó nghĩa vụ của mình. &lt; 
Nhưng là Bạch Lộ chỉ có thể mượn nhờ không thể xâm phạm xuất hiện trên thế giới này, ai cho Bạch Lộ tạo thành ảnh hưởng, Bạch Lộ chỉ có thể tìm ai thần chiến. Chỉ cần bản vị diện thần sợ một đợt, Bạch Lộ liền không cách nào đứng tại những này thần trước mặt. &lt; 
Nói cách khác Bạch Lộ đối cái này thần giới tất cả thần giống như trào phúng đồng dạng bản thân lý niệm tuyên cáo, chính là hi vọng nhiều mấy cái thần minh đến cùng mình va chạm, dạng này mình liền có thể tại cái này thần giới dừng lại thêm một hồi. &lt; 
Nhưng là cuối cùng Bạch Lộ không tìm được cái khác thần linh, cái khác thần linh ở vào dạng này như thế cân nhắc, cũng không có ngay lập tức cùng Bạch Lộ tiếp xúc. Mà là đứng tại xó xỉnh bên trong thăm dò cái này tự xưng giáo dục thần chức thần linh động tác kế tiếp. &lt; 
Cho nên tiếp xuống tình huống chính là nhân gian Thần Hàng tiếp tục tiến hành. &lt; 
Thần khu bên trong Nhân Cách tại sợ hãi, e ngại, cùng đang do dự, vượt qua toàn bộ Thần Hàng nghi thức. Nhưng là lạ thường thần khu phát hiện trong lòng mình khiếp đảm thấp thỏm, cũng không có làm Thần Hàng gián đoạn. Theo đạo lý Thần Hàng người không thể cùng thần linh bảo trì nhất trí là sẽ để cho Thần Hàng kết thúc. &lt; 
Nhân gian đám người chưa hề nghĩ đến, bọn hắn kính sợ thần giới, hiện tại lúc này đang cùng với tiến bước đi một trận cực kỳ tàn ác nghiền ép. Mặc dù thần giới báo thù chi thần, có thể từ thế nhân đối hắc ám báo thù chi tâm, thu lấy tin tức lực lượng, để đền bù thần giới thần chiến tin tức tổn thất. &lt; 
Nhưng là oai lý tà thuyết chính là oai lý tà thuyết, loại này lý niệm trận chiến Bạch Lộ tại Húc Khởi Tinh hải dương rong biển tin tức vật dẫn bên trong đánh qua mấy trăm lần. Giống như lột da đồng dạng đem hắc ám báo thù Thần Cách phê pha tạp không chịu nổi, cơ hồ từng mảng lớn thiết lập lại đồng dạng thanh trừ trong thần giới nên thần linh hết thảy ký ức, tư duy ý nghĩ, cùng hết thảy lý niệm. Coi như nên thần minh không ngừng tiếp nhận nhân gian giấu trong lòng báo thù chi tâm tư tưởng lý niệm. Nhưng là Bạch Lộ ở tại thần giới tin tức kiến trúc lúc này tạo dựng mấy cái phần mềm diệt virus đồng dạng kiến trúc thể, trực tiếp ngăn cách nên thần linh thu hoạch tin tức tương quan, { triệt để ngăn cách tín ngưỡng chi lực.} &lt; 
Sao chổi tuệ hạch bên trên, băng kết cấu tinh thể từ trường ngay tại nhanh chóng biến hóa. &lt; 
Khi thần quán triệt mấy chục vạn năm lý niệm được lật đổ, đây chính là vị này thần hoàng hôn thời điểm. Tại hoàng hôn thời kỳ thần linh rốt cuộc khó mà bảo trì cao ngạo, khủng hoảng e ngại, sợ hãi được thế nhân lãng quên, sợ hãi được lịch sử xóa đi, ở quá khứ bị đè nén phàm nhân tâm tình tiêu cực, giống như sợi nấm chân khuẩn đồng dạng lan tràn. &lt; 
Khi thần thời đại được kết thúc sau, thế nhân không tại ghi khắc thần minh, mở ra thời đại mới mạt đại thần minh cũng sẽ theo bọn hắn chém giết cũ như thần đi vào hoàng hôn. Tan biến hết thảy hi vọng, dừng lại tại lịch sử thời khắc cuối cùng. &lt; 
Khi báo thù chi thần cho là mình nhanh xong đời thời điểm, vị kia hùng hổ dọa người thần minh đình chỉ xâm lấn dần dần tan biến tại thần giới. Đại lượng Thần Cách tuyên cáo ở tại thần giới kéo dài không suy quanh quẩn. Báo thù chi thần không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn hiểu được hắn kéo dài hơi tàn xuống dưới. &lt; 
Bạch Lộ lui ra xuất thần giới nguyên nhân rất đơn giản, khi báo thù chi thần ở tại thần giới phản kháng lực càng ngày càng yếu, không thể xâm phạm hiệu quả kết thúc. &lt; 
Mà nhân gian thần tướng ý thức tiến vào hồi cuối, thần khu bên trong được rót vào đại lượng tri thức, Thần Cách đang kinh hoảng thất thố dưới, đại lượng tạo dựng xác phàm thể nội ma lực kiến trúc, đại lượng Năng Thuật lực lượng, giống như tự nhiên sinh trưởng nảy mầm đồng dạng tại Thần Cách chi phối dưới, ở trên thân mình chính xác nảy mầm sinh trưởng, Năng Thuật kiến trúc tại thần khu bên trên lan tràn tốc độ tựa như mực nước tại giấy tuyên bên trên khuếch trương đồng dạng cấp tốc, Thần Cách sở dĩ làm là như vậy sợ hãi, sợ hãi tại bản thân ở tại thần giới bị triệt để mẫn diệt. Ý đồ tại phàm giới thần khu bên trên tạo dựng thân thể. &lt; 
Dù sao tại vừa mới thần chiến bên trong, thần giới báo thù chi thần, cho là mình sắp thần hình câu diệt. Đương nhiên Thần Cách chỉ ở xác phàm bên trong tạo dựng lực lượng, cũng không có cách nào lợi dụng xác phàm bên trong hiện hữu ký ức tin tức cùng xác phàm Nhân Cách giải thích tại sao phải làm như vậy. Thần Cách là phi thường muốn xác phàm bên trong tư duy đối Bạch Lộ sinh ra hoài nghi, nhưng là xác phàm bên trong tư duy căn bản tìm không thấy bất kỳ lý do gì đi hoài nghi, đối Bạch Lộ không hiểu thấu sinh ra cừu hận, kết quả là để thần khu bên trong Nhân Cách mình hoài nghi mình có phải là tại Thần Hàng nghi thức bên trong nổi điên, không bình thường. &lt; 
Khi lần thứ nhất Thần Hàng nghi thức kết thúc sau, thân thể { Nhân Cách} cảm ứng một chút mình mới lấy được lực lượng lập tức hưng phấn lên, đem Thần Hàng lúc trong đầu xuất hiện u buồn e ngại khiếp đảm cảm giác quên mất không còn một mảnh, khi nhìn đến Bạch Lộ thời điểm thậm chí còn hưng phấn nhẹ gật đầu, tựa như thi max điểm hài tử hướng phía phụ mẫu khoe khoang đồng dạng. &lt; 
Trời thấy đáng thương, thần giới cùng nhân giới tin tức ngăn cách tạo thành loại này xưa nay chưa từng có kỳ hoa hiện tượng. Thần giới Thần Cách rõ ràng biết Nhân giới mình xác phàm bên người người kia là một cái có thể nghiền mình nhanh chơi xong tồn tại. Nhưng là chỉ có thể nhìn mình xác phàm biểu hiện phi thường "Vô tri" Hấp tấp tại Bạch Lộ trước mặt phát tiết vui sướng tình cảm. &lt; 
Cái này tại Thượng Cổ thời đại là không thể nào, Thượng Cổ thời đại, không chỉ có Thần Hàng người có thể cảm ứng được ý chỉ của thần, còn có đông đảo thành kính tín ngưỡng người, đang cầu khẩn bên trong thu hoạch được giáo lý Phúc Âm. Nếu là thượng cổ Bạch Lộ làm như vậy, đợi đến giáo đường nghi thức cầu khẩn bên trong, trúng độc mục sư sẽ tại đối thần cầu nguyện bên trong nhất trí cảm ứng được ý chỉ của thần. &lt; 
Bất quá bây giờ là coi trọng vật chất thời đại, tìm tới một đám có thể thành kính cầu nguyện người liền cùng tại 2 1 thế kỷ cao hứng bừng bừng yêu cầu lão sư nhiều bố trí làm việc học sinh đồng dạng hiếm thấy. &lt; ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 