 6 0 4 đến tinh không
Buck quân đoàn đối với Lộ Chuyên rời đi phi thường tiếc nuối, nhưng là cũng đều tại trong dự liệu của tất cả mọi người.
Tại Bắc Lạc tinh cầu bên trên, hàng năm đều có đại lượng ưu dị nhân tài tiến vào Somado Liên Bang. Cái này giống trên Địa Cầu trong sơn thôn người trẻ tuổi hướng phía thành phố lớn đi tìm cơ hội.
Lộ Chuyên cưỡi song cánh quạt máy bay trực thăng đến Somado trú Bắc Lạc tinh cầu dinh công sứ phát xạ căn cứ, cái này chiếm cứ một cái đảo Hải Nam lớn nhỏ địa bàn dinh công sứ, là một cái khổng lồ vũ trụ vật tư hàng vận đứng. Mười sáu vạn người（ đều là bản tinh cầu người） ở đây làm việc, căn cứ bên trong cỡ lớn làm lạnh tháp có thể biểu hiện, nơi này điện lực từ nhà máy năng lượng nguyên tử cung cấp, tại bến tàu trên quảng trường, từng cái đặt ở hình vuông dàn khung bên trong hình tròn thùng đựng hàng chất đống tại tinh cảng bến cảng, cùng đại lượng vật tư đem đối ứng chính là, chỉ có một chiếc Hỏa Tiễn dựng đứng ở phương xa bệ bắn bên trong.
Lộ Chuyên nhíu mày hỏi: "Các ngươi Hỏa Tiễn vận lực là bao nhiêu ?" 
Sailer nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta Hỏa Tiễn hệ số an toàn rất cao, ngươi không cần phải lo lắng vấn đề an toàn." （ hắn biết Lộ Chuyên muốn hỏi tinh cầu cảng vật tư như thế nào chuyển vận vấn đề, nhưng lại cố ý thừa nước đục thả câu）
Từ xem trước bên trong hỏi thăm được đáp án sau, trong hiện thực Lộ Chuyên nhẹ gật đầu. Một bên Sailer chuẩn bị chờ đợi Lộ Chuyên tiếp tục hỏi, mà qua rất lâu, nhưng không có đợi đến Lộ Chuyên tiếp tục hỏi tiếp, có chút ngượng ngùng hướng một bên nhìn lại, che giấu xấu hổ.
Cái tinh cầu này bến cảng bên trong vận chuyển đại tông vật tư là thông qua gãy vọt kỹ thuật đem đại tông vật tư đưa đến trong vũ trụ. Dựng đứng tại tân cảng chính giữa, đường kính sáu trăm mét hình bán cầu phát xạ nồi lớn liền phụ trách truyền thâu tin tức tháp. Hình tròn thùng đựng hàng sẽ căng chùng tin tức trong tháp cao điện trường thất bên trong. Mà giữa trời ở giữa đứng vận chuyển tới đối ứng vị trí. Hình tròn thùng đựng hàng liền sẽ gãy nhảy đến vũ trụ trạm không gian bên trong.
Nhưng là bởi vì gãy vọt kỹ thuật là truyền thâu vật liệu cấp bậc, bởi vì truyền tống lúc entropy tăng hiện tượng, nhân loại cùng ngay tại vận chuyển trí tuệ nhân tạo là không thể thông qua gãy nhảy vào nhập vũ trụ.
Mà tiêu chuẩn cao gãy vọt là có thể truyền thâu nhân loại（ giảm xuống truyền tống quá trình entropy tăng）, này nhà công ty tại Bắc Lạc tinh cầu bên trên cũng không có dùng nhiều một phân tiền đi kiến tạo có thể cung cấp nhân viên truyền tống cao cấp trạm chuyên chở. Đương nhiên cao đẳng linh năng cũng là có thể giảm xuống entropy tăng, trực tiếp tại thấp tiêu chuẩn trạm chuyên chở bên trong truyền tống. Nhưng là Lộ Chuyên cũng không có muốn ở đây nếm thử dự định, Lộ Chuyên chuẩn bị ngồi Hỏa Tiễn, （ một bộ phận nguyên nhân là Lộ Chuyên chính là muốn ngồi Hỏa Tiễn.） 
Truyền tống lúc entropy tăng hiện tượng, chính là tháng này sau hạt sai chỗ hiện tượng, đối đại tông nguyên vật liệu sản phẩm đến nói, sai chỗ một hai cái nguyên tử không có gì, tỉ như nói thô luyện khoáng vật, hình vuông vẫn là bột phấn cũng không quan hệ. Dù sao là khoáng vật, nhưng là đối với nhân loại cùng cao tinh vi trí tuệ nhân tạo đến nói, chuỗi gien đầu bên trên sai lầm, tư duy tin tức chồng chất sai lầm, xuất hiện sai lầm là trí mạng.
Mỗi cái văn minh gãy vọt kỹ thuật chênh lệch liền thể hiện tại cái này, vô luận cái nào văn minh, kỳ thật đều không thể tiêu trừ entropy tăng hiện tượng, đều chỉ có thể dựa theo phi thuyền hiện hữu kỹ thuật tiêu chuẩn khống chế entropy tăng hiện tượng.
Tại giống nhau gãy vọt kỹ thuật dưới, đơn lần gãy vọt càng dài, tác dụng phụ càng lợi hại. Nếu như di dân thuyền không tuân theo quy định thao tác tiến hành siêu trường gãy vọt, như vậy người trên thuyền tại điện kích thích sau khi tỉnh dậy, sẽ xuất hiện nóng nảy, mất lý trí, tư duy không có chút nào logic điên cuồng trạng thái. Bởi vì trong đại não điện tín hơi thở, hóa học tin tức rối loạn.
Dựa theo Somado kỹ thuật tiêu chuẩn, tinh tế hạm đội muốn so di dân thuyền gãy vọt khoảng cách dài. Bởi vì tinh tế hạm đội chiến binh nhóm cơ sở nhất đều là chồng chất 1 5 lần phương trở lên người. Mà Linh Tử chồng chất vật có thể chứa đựng nhất định lượng ký ức cùng tư duy ý thức. Cố khi trong đại não ký ức xuất hiện hỗn loạn lúc, Linh Tử chồng chất vật bên trong tư duy tin tức liền có thể trình độ nhất định sung làm tiêu chuẩn bản thân uốn nắn.
Linh Tử chồng chất vật càng phức tạp, có thể chứa đựng ý thức tư duy cũng càng nhiều. Trên lý luận nếu như Linh Tử chồng chất vật phức tạp đến độ cao nhất định, cho dù ở chuyển giao quá trình bên trong, đem thân thể truyền tống thành hỗn loạn một đoàn hạt, Linh Tử chồng chất vật đối ứng linh năng đem cái này một đoàn hỗn loạn hạt một lần nữa ghép lại thành có thứ tự thân thể kiến trúc.
Tại vũ trụ từng cái văn minh bên trong, đối binh sĩ yêu cầu luôn luôn là, Linh Tử chồng chất vật càng phức tạp càng tốt. Dù là không có đến thức tỉnh linh năng tình trạng, người bình thường Linh Tử chồng chất vật nếu như phức tạp một điểm, cũng có thể chống đỡ được dài truyền tống, bảo trì lý trí.
Somado Liên Bang tinh nhuệ nhất chủ chiến bộ đội, chiêu binh tiêu chuẩn chính là cấp một Linh Năng Giả, cái này bộ đội ở trong vũ trụ gãy vọt tốc độ là nhất lưu. Có thể so sánh những bộ đội khác càng nhanh ở trong vũ trụ du tẩu.
# # #
Mà Lộ Chuyên hiện tại mặc lên hàng không vũ trụ phục, cùng Sailer cùng một chỗ, đi vào tại Hỏa Tiễn kho bên trong, Lộ Chuyên còn đặc địa dùng linh năng kiểm tra một chút bỏ trốn tháp tình huống.
"Mười chín tám bảy......" Đếm ngược từ điện tử âm đếm số trở về 0. Hỏa Tiễn bay lên. Tại Hỏa Tiễn động cơ cường lực đẩy dưới, Lộ Chuyên tiến vào thế giới này vũ trụ. Cường đại quá tải đặt ở trên người của hai người.
Bất quá hai người đều rất nhẹ nhàng, Sailer là trải qua cải tạo cường hóa, xương cốt mật độ cùng cơ bắp mật độ thắng qua thường nhân, mà Lộ Chuyên thì là Đạo Lực siêu năng cùng linh năng song trọng bảo hộ. Năm phút sau, tiến vào mất trọng lượng trạng thái. Sailer giải khai trên ghế nằm dây an toàn. Tại trên ghế nằm bắn ra một cái máy móc màn hình làm việc, tại Sailer thao tác dưới, phi thuyền trong khoang thuyền trên nội bích xuất hiện 3D màn hình, đem ngoại giới tình cảnh hiển hiện ra. Toàn bộ phi thuyền tường ngoài tựa như trở nên tươi sáng đồng dạng. Có thể trực tiếp nhìn thấy ngoại bộ vũ trụ. Nhìn thấy dưới chân tinh cầu khổng lồ ngay tại chậm rãi nhấp nhô.
Sailer điều ra đây hết thảy, tại quá khứ đây là đối Bắc Lạc tinh cầu bên trên các hương ba lão rung động. Nhưng là Sailer tại Lộ Chuyên trên mặt cũng không nhìn thấy hắn mong đợi vẻ mặt kinh ngạc.
Lộ Chuyên biểu hiện phi thường bình tĩnh, một bên nhìn xem dưới mặt đất đại địa, một bên dùng linh năng phác hoạ ra một cái Bắc Lạc tinh cầu mô hình. Sailer nhìn xem linh năng tạo dựng tinh cầu nghi quang ảnh, khóe miệng giật một cái. Tại không linh năng Sailer trong mắt, Lộ Chuyên đây là tại trước mặt hắn khoe khoang.（ kỳ thật Lộ Chuyên đều không có khoe khoang, thật muốn khoe khoang linh năng cũng sẽ không lại trước mặt hắn khoe khoang. Mà là tại Tân Bình Ti cái này cấp tám Linh Năng Giả trước mặt khoe khoang, mà Lộ Chuyên tại Tân Bình Ti trước mặt là ẩn tàng, mà tại Sailer trước mặt hiển lộ, hoàn toàn là không nhìn Sailer）
Lộ Chuyên tại đo đạc cái tinh cầu này tham số, tại mấy trăm cái xem trước bên trong, kiểm trắc tinh cầu đại địa bên trên địa hình tình huống, địa từ phân bố tình huống. Linh năng có thể rất chính xác mà điều ra các loại hình thức năng lượng ba động đối mặt đất tiến hành dao cảm. Cũng có thể cảm ứng tinh cầu từ trường điện trường.
Về phần tại sao đo đạc nguyên nhân ? Không có bất kỳ cái gì nguyên nhân, bởi vì Lộ Chuyên thoáng hưng khởi hứng thú, trên cái tinh cầu này mang theo mấy tháng, hiện tại đi cuối cùng nhìn một chút. Nói không chừng sau này mình liền cơ hội nhìn.
Ba mươi phút sau, Hỏa Tiễn tiến vào vũ trụ kết nối trạng thái, Sailer nói: "Mich các hạ, chúng ta sắp tiến vào tiểu ải nhân hào trạm không gian, trước khi tiến vào, ngươi cùng ta là muốn tiến hành kiểm dịch." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Các ngươi kiểm dịch sổ tay ta xem." Kiểm dịch sổ tay là có giang ruột kiểm tra cái này một hạng.
Coi như Sailer chuẩn bị nói: "Tạ ơn hợp tác lúc". Lộ Chuyên nói: "Ta lựa chọn nuốt chữa bệnh cầu phương thức kiểm tra." 
Sailer ngây ra một lúc, sau đó chê cười nói: "Đương nhiên, đương nhiên. Chúng ta vì ngươi chuẩn bị xong." 
# # #
Ngay tại vừa rồi Lộ Chuyên linh năng quét qua toàn bộ trạm không gian, thấy được trạm không gian chữa bệnh kiểm tra phương thức.
Loại thứ nhất chữa bệnh kiểm tra phương thức chính là đối đãi cởi sạch quần áo đứng tại bàn giải phẫu trước, người máy trực tiếp phi thường thô bạo thăm dò vào. Đại đa số di dân đều là như thế kiểm tra, 
Mà loại thứ hai kiểm tra phương pháp, thì là nuốt vào chữa bệnh dò xét cầu. Kiểm tra thể nội phải chăng có ký sinh trùng hoặc một chút không tốt vi khuẩn. Đây là nhân viên trong công ty giám sát phương thức.
Nếu như Lộ Chuyên không nói lời nào, Sailer sẽ thừa nhận làm Lộ Chuyên cung cấp loại thứ nhất kiểm tra phương thức, nguyên nhân cũng rất đơn giản, đối Lộ Chuyên khó chịu.
Sailer tâm thái liền cùng một ít tiệm cơm phục vụ viên khó chịu một ít lớn tỳ khí khách hàng, tại ngoài sáng thượng đạo xin lỗi, ở lưng trên mặt đất món ăn thời điểm sẽ hướng phía trong thức ăn nhổ nước miếng. Sailer tâm thái chính là loại này.
Mà bây giờ Lộ Chuyên điểm phá, Sailer dự định tự nhiên là không thể tiếp tục. 
Nhìn một chút đầu như khẩu Phật tâm xà Sailer, Lộ Chuyên nào đó trạng thái cảm xúc bất động thanh sắc cho trước mặt vị này tiếp dẫn người đánh lên tiểu nhân nhãn hiệu.
Loại tiểu nhân này tâm tính căn nguyên là một loại không giảng đạo lý địa vực cảm giác ưu việt tại quấy phá. Sailer làm hành chính tinh người, đối Lộ Chuyên cái này đến tự Lạc Hậu Văn Minh, nhưng lại có cấp sáu linh năng（ trên tư liệu ghi chép） vận khí cứt chó gia hỏa, có khó chịu. Nhất là bởi vì lúc trước, không thể kịp thời liên hệ đến Lộ Chuyên, lọt vào trừng phạt sau, cảm giác ưu việt này tâm thái bị đè nén phi thường, luôn muốn muốn tại một chút Địa Phương phóng thích. Nhưng mà Lộ Chuyên một mực không có cho Sailer phóng thích cảm giác ưu việt cơ hội.
Một mực kìm nén một hơi Sailer cho nên làm ra loại này như là tiểu hài tử đùa ác đồng dạng sự tình. Đương nhiên tại đùa ác phía sau, có càng hiểm ác tâm cơ mưu đồ.
Sailer chân chính ý nghĩ có thể là dùng loại thứ nhất chữa bệnh kiểm tra phương thức, kích thích Lộ Chuyên đối phòng dịch kiểm trắc trình tự phản cảm, từ đó làm ra một chút xúc động cử động. Như vậy Sailer có thể nhờ vào đó nói là Lộ Chuyên chống lại chữa bệnh kiểm tra.
Chống lại loại thứ nhất mang theo vũ nhục tính chất chữa bệnh kiểm tra phương thức, cùng chống lại chữa bệnh kiểm tra là hai khái niệm. Loại thứ nhất là yêu cầu hợp lý, mà loại thứ hai chính là nhà quê chống lại văn minh chế định công cộng chuẩn tắc. Chữa bệnh kiểm tra là thời đại vũ trụ tiên đề, là phòng hộ các các tinh cầu vòng sinh thái khoa học tất yếu biện pháp. Cùng Địa Cầu Trung Quốc chống lại ma tuý là một cái cấp bậc tiên đề.
Một khi Lộ Chuyên được cài lên cái này mũ sau, Sailer liền có thể rửa sạch mình trước đó tại tinh tế trạm chuyên chở không thể tới lúc đem cao đẳng Linh Năng Giả kịp thời tiếp dẫn tới chịu tội.—— Sailer động cơ chính là tận lực bôi đen đối tượng, lấy giảm bớt chịu tội.
Lực lượng đủ mạnh lại ngạo khí mười phần, liền sẽ không gặp được loại tiểu nhân này, dễ dàng gặp được ác nhân, mà Lộ Chuyên loại này giấu đi mũi nhọn tại vỏ (kiếm, đao), sẽ không gặp phải đại ác nhân, nhưng là loại tiểu nhân này sẽ rất phổ biến. 
Lộ Chuyên tại căn cứ đã biết tin tức làm bản thân bản ghi nhớ đồng thời, đồng dạng cho Sailer cùng hắn cao đẳng văn minh làm một cái đánh giá—— Somado Liên Bang là một cái mâu thuẫn khá lớn Liên Bang. Từng cái hành chính tinh cầu ở giữa địa vực đỉnh núi tư tưởng nghiêm trọng. Kết nối hơn bảy cái cấp thấp văn minh. Từ cấp thấp văn minh tuyển nhận có thể dùng nhân lực, nhưng lại đối với mấy cái này đến tự cấp thấp văn minh nhân lực, dán lên đặc biệt nhãn hiệu. 
Vũ trụ trạm không gian thay đổi kết nối, Lộ Chuyên tiến vào cái này được mệnh danh là tiểu ải nhân trạm không gian, bắt đầu trong vòng mười bốn ngày chữa bệnh quan sát.
# # #
Tại Lộ Chuyên đến tiểu ải nhân trạm không gian ngày thứ ba.
Lý Tam Tường liên thông tất cả đồng đội thông tin dùng cấp bách thanh âm nói: "Chư vị, Địa Cầu bên này nhân loại đã có thể cảm giác được Linh Tử thế giới, mặc dù vẫn chưa có người nào phát hiện Linh Tử thế giới chồng chất vật đối có thể dụ phát hiện thực linh năng, nhưng là có đầy đủ chứng cứ có thể chứng minh, Địa Cầu khả năng thật đến sáu trăm vạn năm sau." 
Qua rất lâu, Bạch Lộ nói: "Căn cứ ta tra được tư liệu, mười ba vạn năm trước, Colin văn minh tiến hành lỗ đen thí nghiệm, kiểm nghiệm trong lỗ đen thu nạp đi qua tin tức phải chăng có thể truyền thâu đến ra." 
Tân Bình Ti: "Colin văn minh là cái gì văn minh ? Ta làm sao không biết ?" 
Thẩm tra Silan văn minh dài dằng dặc lịch sử cơ sở dữ liệu sau, Bạch Lộ: "Bọn hắn là cổ lão văn minh, nghe nói là Đệ Nhị Đại Văn Minh Di tộc truyền thừa xuống. Tại bốn vạn năm trước, bởi vì trí tuệ thể thiếu thốn diệt tuyệt. Bây giờ tại Ngân Hà thứ ba cánh tay treo khu vực lưu lại đại lượng văn minh hài cốt." 
. Được convert bằng TTV Translate. 