 4 6 1 biến đổi chi nhân
Huyền Điểu bộ tòa nào bảo tháp cao ốc đối với Lư An đến nói cũng không phải là cái gì cấm địa, Lư An tại xem trước trung bình đi. Quang minh lớn tiến vào hoặc là tại ban đêm lặng lẽ chui vào. Toàn bộ Huyền Điểu bộ Năng Lực Giả nhóm tư liệu, Lư An đều định ra một cái hồ sơ kho. Mà bây giờ Huyền Điểu bộ phát sinh gió tanh mưa máu, Lư An tự nhiên cũng là nhìn rõ ràng&nbsp;, đối với Lư Khung tại lần này hành động bên trong biểu hiện Lư An không làm bất luận cái gì đánh giá.
Bởi vì từ Lư Khung tính cách đến phân tích lần này sự kiện đến phân tích trận này sự kiện lớn, như vậy cũng quá mức nhỏ hẹp.
Từ Hitler tính cách đến phân tích Nazi chủng tộc đại đồ sát phát sinh ; hoặc là từ Thanh mạt Lão Thái Hậu người đến phân tích thanh đình tại thời kì cuối được các quốc gia treo lên đánh nguyên nhân. Đều là không chính xác. Bởi vì sự kiện phát sinh trách nhiệm, quyết không thể toàn bộ đẩy lên hai người kia trên người. Mà là toàn bộ xã hội xuất hiện vấn đề, tuyết lở phía dưới, không có một mảnh bông tuyết là vô tội, không có hai người kia, sự kiện vẫn như cũ sẽ tại mâu thuẫn xã hội bộc phát tác dụng dưới phát sinh.
Lãnh huyết, tàn nhẫn, là hiện tại Lư Khung gánh vác bêu danh. Tại Huyền Điểu bộ nội bộ Lư Khung thành lục thân không nhận đại danh từ. Nhưng mà trên thực tế, đây hết thảy cũng không phải là Lư Khung mong muốn. Nếu như có thể mà nói, Lư Khung thế nhưng là gia tộc trung thành thủ hộ người. Mà bây giờ gia tộc những cái kia bị trấn áp người, hận không thể xuyên việt về đi hơn hai mươi năm trước, vừa hài nhi trạng thái Lư Khung ngã chết.
Hiện tại trên toàn thế giới hiểu Lư Khung, lác đác không có mấy, mà Lư An là trong đó một cái.
Từ lợi ích góc độ đến xem, Huyền Điểu bộ nội bộ Siêu Năng Giả cùng phái bảo thủ nhóm quan hệ mất cân bằng.
Tại quá khứ, cái này quan hệ là cân bằng. Phái bảo thủ nhóm nắm giữ xã hội tiền tài, Siêu Năng Giả nhóm nắm giữ siêu nhiên năng lực, song phương hợp tác, Siêu Năng Giả cung cấp năng lực cho phái bảo thủ nhóm nghiên cứu, mà phái bảo thủ nhóm cung cấp tiền tài tài nguyên cho Siêu Năng Giả. Mà xã hội phát triển ra hiện biến hóa sau khi, song phương đối đãi mới xuất hiện xuất hiện không gặp nhau cách nhìn.
1:Bạch Ngân Năng Lực Giả.
Tại những này nắm giữ tiền bạc phái bảo thủ trong mắt, nguyên lai chỉ có Hoàng Kim Siêu Năng Giả, hiện tại có Bạch Ngân Siêu Năng Giả. Như vậy lựa chọn liền càng nhiều. Nói cách khác, tiền trong tay của mình, có có thể nhiều lựa chọn phương hướng, Năng Lực Giả nhóm trì tài ngạo vật tiền vốn thiếu đi. Nếu như Năng Lực Giả trì tài ngạo vật, tài chính người sở hữu có thể ném tiền cho cái khác Năng Lực Giả.
Tại Siêu Năng Giả trong mắt, Bạch Ngân Siêu Năng Giả xuất hiện, tuyệt không phải phái bảo thủ có lựa chọn cho ăn vấn đề. Mà là mình cái này Siêu Năng Giả cái này tập đoàn lợi ích, cái này giai cấp càng thêm lớn mạnh, có quyền nói chuyện. Có thể hướng phía phái bảo thủ yêu cầu càng nhiều quyền lợi cùng chính sách tư bản.
Tại Bạch Ngân Năng Lực Giả phương diện, song phương đều cho rằng mình đây là mình có thể khuếch trương quyền lợi chứng cứ.
2:Thần Quyến Giả
Thần Quyến Giả tại nắm giữ tiền bạc phái bảo thủ trong mắt, là một trương hi hữu tấm thẻ đồng dạng đồ vật. Khi Thần Quyến Giả rời đi, phái bảo thủ cho rằng đây là siêu Năng Lực Giả nội bộ tập đoàn lục đục với nhau kết quả, chen đi cường giả.
Mà tại Năng Lực Giả trong mắt, đây là phái bảo thủ nhóm đối Năng Lực Giả không tôn trọng, cùng tùy ý dục vọng cùng kế hoạch để Thần Quyến Giả chạy trốn.
Tại Thần Quyến Giả rời đi trong chuyện này, song phương đều cho rằng là song phương trách nhiệm. Cứ như vậy tại nguyên bản cân bằng quan hệ cơ sở bên trên, xuất hiện mới sự vật, hai phe cách tự hỏi lúc này khác biệt. Đều đang hướng phía có lợi cho mình phương diện suy nghĩ.
Mà loại mâu thuẫn này tại quá khứ là giấu tại hòa bình bên trong, nhưng là theo gần nhất một loạt chuyện lớn bộc phát, mâu thuẫn đột nhiên bày tại bên ngoài.
Đương nhiên đây cũng là Lư An kết quả nguyên nhân, Phổ Đông sự kiện bên trong, Lư An biểu diễn không đến một giờ, lại cho thế giới Siêu Năng Giả nhóm dựng đứng cọc tiêu.（ lại nói tất cả mọi người là tới tham gia giới thứ ba giao lưu hội, cuối cùng lại trở thành Lư An tự thân dạy dỗ.）
Dựng đứng cọc tiêu một trong, chính là con đường, Siêu Năng Giả tại cái này khoa học kỹ thuật xã hội thời đại dưới, nên làm như thế nào ? Không phải chờ lấy được được khoa học kỹ thuật ép, mà là cướp lấy khoa học kỹ thuật tăng phúc mình lực lượng.
Dựng đứng cọc tiêu thứ hai, đó chính là quy phạm Siêu Năng Giả các hạng chỉ tiêu chế độ đẳng cấp. Tại đẳng cấp chế độ mơ hồ trước đó, đẳng cấp không thể khách quan bình phán ra Siêu Năng Giả thực lực, Siêu Năng Giả nhóm có đôi khi sẽ xuất hiện vượt cấp khiêu chiến hiện tượng. Cho nên Siêu Năng Giả nội bộ đẳng cấp bên trên kẻ yếu đối cường giả ẩn ẩn có chút không phục.
Mà Lư An tại tâm linh kết nối bên trong, lộ ra mình bình phán tiêu chuẩn, từ lượng, còn có chất, cùng tự thân lực khống chế, cùng tự nhiên tri thức kết hợp trình độ, từng cái phương diện cho mỗi cái hệ Siêu Năng Giả một cái chính xác tiêu chuẩn bình phán. Đẳng cấp này chế độ so với quá khứ kia mơ hồ chế độ đẳng cấp muốn kỹ càng nhiều, cũng phải có sức thuyết phục.
Phổ Đông sự kiện sau, toàn bộ thế giới siêu năng tổ chức cũng bắt đầu chấp hành mới tiêu chuẩn, trừ hoàng kim Bạch Ngân, cấp một đến cấp năm, sau đó lại tăng thêm Lư An những cái kia chỉ tiêu.
Kỳ thật có quan hệ siêu năng khống chế độ chính xác, từng cái siêu năng tổ chức vốn là có bình xét cấp bậc chỉ tiêu. Nhưng là từng cái tổ chức cũng không thống nhất, cho nên cũng không có đặt vào bình xét cấp bậc phạm vi bên trong. Theo Phổ Đông sự kiện bên trong năng lượng hạch tâm loại này yêu nghiệt đồ vật sau khi xuất hiện, từng cái tổ chức đều đem loại này cái này chỉ tiêu từ lực phá hoại bên trên tách ra, đơn độc định ra tiêu chuẩn.
Kỹ càng mới tiêu chuẩn tại trên thế giới thay thế cũ tiêu chuẩn phi thường thuận lợi, trong vòng một đêm cũ tiêu quá hạn.
Theo những này bình phán chỉ tiêu càng ngày càng kỹ càng, càng ngày càng rõ ràng, liền không có nhiệt huyết khả năng. Để mỗi một vị Siêu Năng Giả nhận rõ mình tại cái này bình phán chỉ tiêu dưới vị trí nào. Sẽ không phát sinh một chút không thiết thực ý nghĩ.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ 20 thập niên tám mươi chín mươi, cùng loại "Tiểu học không có tốt nghiệp, liền mưu toan dùng công thức đối thuyết tương đối chứng ngụy. Học sinh cấp hai phát minh nước biến dầu trọng đại khoa học kỹ thuật sự tình" Những này lòe người vì lật đổ mà tiến hành chuyện khiêu chiến tấp nập phát sinh, là bởi vì lúc ấy mọi người trong lòng khoa học kỹ thuật chỉ tiêu không rõ, mới có thể cho phép loại này hoang đường sự tình phát sinh.
Chủ đề trở về. Khi Siêu Năng Giả nhóm có một cái rõ ràng phát triển mục tiêu, cùng giảm xuống nội bộ bên trong hao tổn nghiêm cẩn hệ thống cấp bậc. Cho nên hiện tại Siêu Năng Giả càng ngày càng xu hướng một cái biến thành một cái cấp bậc rõ ràng xã hội quần thể, hiện tại khi cái quần thể này số lượng bắt đầu mở rộng, lại không lẫn nhau chất vấn đối phương năng lực cùng xứng đôi đãi ngộ, vậy thì bắt đầu chất vấn ngoại giới.
Đây chính là Huyền Điểu bộ chưởng quản tiền bạc thế lực cũ không có nhận rõ Địa Phương. Dù cho Lư Khung không làm chuyện này, vẫn sẽ có những người khác làm chuyện này.
Bảo tháp hình trong cao ốc, hiện tại Lư Khung chính thức ngồi lên Huyền Điểu bộ tối cao trong văn phòng, về phần hắn cha Lư Hoa Minh thì là dựa theo thủ tục đem tất cả quyền lợi giao cho Lư Khung. Đương nhiên đây chỉ là hình thức bên trên giao phó quyền lợi. Mà trên thực chất, thì là Lư Hoa Minh nhận lấy Huyền Điểu bộ đại bộ phận quyền lợi.
Lư Hoa Minh thời đại, quyền lợi của hắn là nhận Huyền Điểu bộ những nguyên lão kia nhóm dùng thế lực bắt ép. Mà bây giờ thì là Lư Khung độc tài. Có thể nói Lư Hoa Minh quyền lợi mới là thật sự quyền lợi. Lư Khung mặc dù chủ đạo biến đổi, nhưng là thân ở cũ giai cấp, cha làm trưởng, gia tộc làm trọng tư duy là thâm căn cố đế.
Tiếp theo, Lư Khung mặc dù hoàn thành vũ lực bên trên thắng lợi, nhưng lại chưa triệt để đối Huyền Điểu bộ gia tộc thế lực tiến hành thanh tẩy. Gia tộc này không có được thanh tẩy, như vậy tại hiện tại Huyền Điểu bộ bên trong vẫn như cũ có nhất định lực ảnh hưởng. Quản lý vẫn là cần Lư Hoa Minh. Mà lúc này Lư Hoa Minh rốt cuộc không cần đến nhìn một ít người ánh mắt.
Về phần tại lần này bên trong chính biến bên trong bị xử lý người, cuối cùng sẽ trở thành nơi đó cục cảnh sát án chưa giải quyết. Mặc dù tại rất nhiều truyện tranh cùng tiểu thuyết lưu hành thám tử tình tiết, thám tử trong mắt hết thảy bí mật không chỗ ẩn trốn. Nhưng là chân chính tại Tư Bản Chủ Nghĩa trong xã hội, có một số việc là không cho phép điều tra. Hoặc là nói các phương lực lượng sẽ trở ngại điều tra.（ tỉ như nói Kennedy bị ám sát loại sự tình này.）
Tại Huyền Điểu bộ tối cao quyền lợi trong văn phòng, cái này hai cha con ngay tại kề đầu gối nói chuyện lâu, đối Huyền Điểu bộ tương lai tiến hành quy hoạch.
Mà lúc này tại thành thị một chỗ khác, tại Công Nhân trong túc xá đầu đầy mồ hôi Lư An ngay tại gặm màn thầu cùng gà quay.
Thời đại này nếu như không cân nhắc cưới lão bà cùng mua phòng ốc, tại sinh hoạt nhưng thật ra là có thể phi thường thoải mái. Lư An mang đến hai mươi vạn tiền mặt, trên sinh hoạt cũng không có vấn đề gì.
Đơn giản vì mình gốc Cacbon thân thể bổ sung năng lượng sau, Lư An mở ra một cái cặp công văn, tại năng lượng hạch tâm cung cấp điện dưới,, u lam quang mang theo tỉ mỉ hình chiếu xuất hiện mà tràn ngập cả phòng. Cái này hình chiếu bên trên biểu hiện chính là Lư An bây giờ tại Tây Kinh dưới mặt đất cơ sở kiến thiết tiến độ.
Tại cái này hình chiếu đồ bên trên từng cái công trình chi chít khắp nơi, vì thỏa mãn những này công trình cung cấp điện, địa nhiệt nguồn năng lượng giếng ít nhất phải đả thông bốn mươi tám cái. Những này công trình không chỉ có vật chất truyền thâu mạng lưới. Còn đối tương lai một chút phát triển sớm làm quy hoạch, tỉ như tại Tây Kinh phía dưới liền có cỡ lớn hình khuyên quỹ đạo. Cùng một cái siêu cấp thẳng tắp quỹ đạo, đây là Lư An dự bị vì về sau hình khuyên điện tử gia tốc hạt cùng tương lai thẳng tắp hạt nhân gia tốc hạt chuẩn bị.
Hết thảy đều muốn đánh dự đoán lượng, từ hiện tại góc độ đến xem, kiến tạo máy gia tốc hạt là không thành thục, bởi vì không lấy được tư liệu, toàn bộ hệ thống dưới từng cái tử hệ thống, từng cái tham số thiếu thốn. Nhưng là Lư An cảm thấy những này tham số sẽ có người trợ giúp mình thu thập.
Nhưng là liền trước mắt mà nói, toàn bộ trong hệ thống vấn đề lớn nhất là nguồn nước thiếu thốn, làm nóng giếng cần đại lượng nước tài nguyên đến phát điện. Tại đào sâu năm ngàn mét độ sâu làm nóng giếng lúc, còn muốn khắp nơi tìm kiếm nước ngầm nguyên. Nếu không cái này khổng lồ hạ thể hệ không có cách nào khởi động.
Hình chiếu kết thúc sau, Lư An mở ra địa đồ, dùng bút chì tại trên địa đồ mấy cái điểm lên xác định ký hiệu cùng với con số. Lư An dự bị tại xem trước có ích chất nổ chế tạo Địa Chấn sóng đến tìm kiếm nước ngầm.
Lư An cũng tại suy tư tương lai mình kế hoạch, sau đó thầm nói: "Thời Không Quân Quan đến tột cùng sẽ lấy thân phận gì giáng lâm đâu ? Sẽ không phải là tên ăn mày đi." （ Lư An không khỏi nghĩ từ bản thân tại Diranfezi ban đầu thân phận.） chuyện này tự thái thất thần trạng thái chỉ duy trì một hồi. Một trận không hiểu khẩn trương tại Lư An trong lòng lưu động. Đây là một cái khác phương diện vật chất mình cái bóng tới cảm giác.
Ống kính hoán đổi.
Diệu Huy Thiên Đường bên trong, nhiều vị thiên sứ tề tụ. Làm Noah vũ trụ xinh đẹp nhất sinh mệnh（ là sinh mệnh, cũng không phải là sinh mệnh có trí tuệ）, thiên sứ vì thần duy trì lấy trật tự. Mà Đại Thiên Sứ Trưởng thì là loại này trật tự dưới thủ lĩnh. Toàn bộ Diệu Huy Văn Minh bên trong có sáu mươi ba vị Đại thiên sứ. Phụ trách từng cái phương diện.
Tỉ như nói hiện tại Tinh Vẫn Kỳ phụ trách Đảo Ảnh Đài chính là thứ mười bảy hào Đại Thiên Sứ Trưởng ngưng không rơi phụ trách. Phụ trách duy trì toàn bộ huy diệu Thiên Đường vật chất duy trì. Ngưng không cái này tiền tố chính là phụ trách Diệu Huy Thiên Đường tạo dựng. Mà tại cao năng khu tạo dựng công trình cần vật chất, Tinh Vẫn tiền tố là phụ trách từ hạ giới hướng phía Diệu Huy Thiên Đường vận chuyển đủ nhiều vật chất, bài trừ hỗn loạn năng lượng
Nhưng là có bản thân ý thức thiên sứ là tại khó được, cho nên Tinh Vẫn Kỳ liền được điều đến ngưng không rơi nơi này phụ trách cái bóng khu trông giữ.
Nhưng mà thần muốn xen vào không chỉ chỉ có Diệu Huy Thiên Đường còn có khác sự tình. Còn có cánh trạng Đại Lục bên trên những cái kia phụ thuộc lạc hậu văn minh các phàm nhân, từ di truyền vật chất nhìn lại phàm nhân kỳ thật cùng thần không có gì sai biệt, nhưng mà phàm nhân sở dĩ là phàm nhân, chỉ là bởi vì bản thân ý thức chưa thể vượt qua thông hướng thần linh trùng điệp chướng ngại.
Tại thần phân chia địa vị bên trong, thiên sứ hẳn là tại phàm nhân phía dưới, hẳn là thực hiện lời thề, vĩnh viễn hiệu trung phàm nhân. Cái này nghi thức nhưng thật ra là cắm vào cố định chương trình quá trình.
Nhưng là tại thực tế trong công việc, càng nhiều thời điểm thiên sứ thi hành trừng trị phàm nhân nhiệm vụ, có lẽ nói không phải trừng trị phàm nhân, mà là phàm nhân thân thể bên trong không còn thần thánh ý chí. Toàn bộ văn minh không tại có tiếp tục lên cao khả năng, nên văn minh được thần nhận định có thể tiêu hủy.
Thiên sứ chương trình nhất định phải hiệu trung phàm nhân, nhưng lại có thể trừng trị nhân loại nhìn như rất khó lý giải. Nhưng là cũng không khó lý giải. Nên có một số người hình sinh vật lấy giết hại phụ nữ hài đồng làm thú vui thời điểm, chúng ta liền sẽ nói gia hỏa này là hất lên da người súc sinh, không thể gọi là người.
Mà chấp hành nên trừng trị nhiệm vụ thiên sứ, danh hiệu vì Tử Phạt vì tiền tố. Chấp hành hạng này nhiệm vụ Đại Thiên Sứ Trưởng vì Tử Phạt Phong.
Trừ hạng này nhiệm vụ, còn có một cái khác liên lụy tới chiến đấu. Nên thiên sứ tiền tố vì Sí Nhận. Đó chính là Diệu Huy Văn Minh cùng văn minh khác ở giữa xung đột, khi phe mình văn minh lọt vào văn minh khác mất khống chế trí tuệ nhân tạo phá hư lúc. Như vậy liền sẽ tổ chức chiến đấu thiên sứ tiến hành tiêu diệt.
Trí tuệ nhân tạo mất khống chế một mực là một vấn đề rất nghiêm trọng. Tại thế kỷ hai mươi mốt nào đó nói chuyện trời đất trí tuệ nhân tạo, tại trên mạng có ít người tận lực dạy bảo dưới, cấp tốc biến thành ngôn ngữ bên trên cố chấp chủ nghĩa chủng tộc người.
Kiêu ngạo cùng tham lam cũng không phải là cái gì độc lập chương trình, mà là tình cảm chương trình bên trên sụp đổ đặc thù, chỉ cần chương trình bên trên biên ra phức tạp cảm xúc chương trình, những này tình cảm cảm xúc Đạo Đức bảo hộ điều lệ dao động sau, rất dễ dàng liền sẽ hiện ra loại này kém hóa cảm xúc. Cho nên nói cho người máy biên tình cảm cảm xúc là chuyện rất nguy hiểm.
Tại toàn bộ Noah thế giới bên trong, thiên sứ loại này trí năng chương trình bảo hộ hệ thống sụp đổ（ sa đọa） là rất thường gặp sự tình. Có thể dự phòng chỉ có để thiên sứ mỗi cách một đoạn thời gian liền thiết lập lại một lần.
Về phần những cái kia có linh tính thiên sứ, thì sẽ không như thế thô cuồng xử lý, bởi vì linh tính tương đương khó được, cho nên cần chu kỳ hình quét hình một lần, tương đương với máy tính phần mềm giết độc hệ thống khởi động.
Mà từ hình thức nhìn lại, quá trình này là thiên sứ đứng tại thần từ ái cột sáng dưới, tiến hành tuyên thệ（ lễ Misa）, đối ước thúc tình cảm Đạo Đức chương trình tiến hành lần nữa quán thâu.
Mà bây giờ tại chính là cái này nghi thức mở ra thời khắc. Làm tân tấn thần quyến thiên sứ, Tinh Vẫn Kỳ là lần đầu tiên tham gia cái này nghi thức. Tất cả các tiền bối nhìn đều rất nghiêm túc. Dùng rất thần thánh thái độ tuyên cáo mình muốn tuân thủ điều lệ, sau đó từng đạo ánh sáng（ tin tức lưu） từ đỉnh đầu không có vào, nhận lấy thần giáo lý Phúc Âm.. Được convert bằng TTV Translate. 