 6 2 9 chủng tộc chiến tranh
Rừng rậm người cùng bình nguyên người là thù truyền kiếp, song phương vì phương nam thổ địa tiến hành mấy lần chiến tranh, cơ hồ mỗi một lần khó phương nam trong chiến tranh, nhân loại quân đoàn đều muốn đối mặt cái này sóng biển đồng dạng nhiều rừng cây người tiến công.
Cho nên lúc này song phương lúc gặp mặt, rừng cây người quân vương dựa theo ý chỉ của thần lấy tối cao quy cách tiếp đãi người đến chơi tiểu đội, lại tiến hành khảo nghiệm.
Thảm cỏ xanh（ nữ, thân phận rừng cây người trưởng công chúa） thân cao một mét chín, dáng người yểu điệu, nhưng là có cơ bắp mỹ lệ, thân mang chí ít một trăm hai mươi kí lô nặng nề áo giáp, cầm trong tay dài ba mét song nhận kim loại mũi thương. Tại thần điện bên trong, đưa ra đối người đến một phương thân phận chất vấn.
Vị công chúa điện hạ này đem phong mang một lần chỉ hướng mỗi người, đồng thời nói: "Thần tuyển ra chiến sĩ, tuyệt không phải yếu đuối", đối mặt vị này cơ bắp mỹ cảm hùng hổ dọa người ánh mắt, Lộ Chuyên đem đầu trực tiếp đừng đi qua. Đừng đi qua nguyên nhân rất đơn giản, Lộ Chuyên: "Ta cũng không phải thần chiến sĩ ! Bản nhân tuyệt không giả mạo thần sứ người." 
Đương nhiên cái khác thần ban cho chiến sĩ, không có Lộ Chuyên biểu hiện yếu như vậy, không có né tránh vị công chúa điện hạ này xâm lược tính ánh mắt.
Làm thần ưu tú nhất Thánh kỵ sĩ, đá rắn cầm lên trọng kiếm cùng vị này rừng cây người nữ chiến sĩ, kim loại va chạm.
Đinh đinh đang đang, hơn trăm kg sắt thép tại song phương trong tay giống như gậy gỗ đồng dạng vung vẩy, tại thời điểm đụng chạm phát ra tiếng kim loại va chạm âm, dù là bưng kín lỗ tai cũng có thể cảm thấy tê minh.
Lộ Chuyên nhìn xem cái này chiến đấu tràng diện, thầm nói: "Trong vòng một đêm có cao cấp khoa học kỹ thuật, còn đến chết không đổi cầm siêu trọng vũ khí lạnh lẫn nhau gõ. Còn mỹ danh nói chứng minh thần tuyển chiến sĩ cường đại. Thật t n hoang đường" 
Đương nhiên bốn phía rừng cây người chiến sĩ thì là dùng chỉnh tề âm thanh trong trẻo thấp giọng ngâm xướng có tiết tấu ca khúc, ca khúc đến là rất dễ nghe, cũng không phải là thú nhân thức gào thét chiến rống, mà là kim loại cùng vang lên nhạc giao hưởng âm điệu.
Nhiệt Dũng văn minh tại trăm vạn năm trước thiết kế rừng cây người cái này sinh hóa chủng tộc thời điểm, tại chiếu cố chiến tranh thời điểm, cũng chiếu cố mỹ cảm.
Rừng cây nhân chủng tộc thiên phú là thể hiện tại tại cơ bắp lực lượng, cùng sinh mệnh lực bên trên, đương nhiên còn có sinh sôi suất bên trên. Tất cả rừng cây người vốn là không có giới tính.
Nhưng là cái chủng tộc này tại tiếp nhận thần ban cho, giới tính bên trên đồng đều biểu hiện là nữ tính. Không chỉ có thể như quá khứ như thế, đủ lấy dây leo tình thế, trắng trợn sinh sôi vô tính sinh sôi ra đại lượng cá thể, cũng tương tự có thể cùng cái khác loại người sinh mệnh kết hợp, trao đổi gen, lấy mười tháng hoài thai trợ giúp những tộc quần khác sinh sôi cá thể. Lộ Chuyên cảm thấy cái chủng tộc này được Nhiệt Dũng văn minh kích hoạt sau, cùng loại với comic bên trong Amazon nhất tộc. Các nàng có thể sản xuất hàng loạt, kế thừa lực lượng, nhưng là cũng không có kế thừa Nhiệt Dũng văn minh tư duy tin tức.
Rừng cây người kinh nghiệm thần ban cho bên trong, （ được lực trường duy sinh trong khoang thuyền cải tạo sau） càng nhiều hơn chính là cắm vào công cụ tính nguyên tử, mà không phải cắm vào tư duy dung nạp Linh Tử chồng chất vật. Đây chính là các nàng cơ bắp hằng cường. Sinh mệnh lực siêu cường, bị đánh gãy chân y nguyên có thể tái sinh.
Nhưng là các nàng cũng không kế thừa Linh Tử chồng chất vật, （ mỗi một cái Linh Tử chồng chất vật đều đối ứng một cái tư duy.） cho nên khi lấy được thần ban ân, nhưng không có giống phương bắc thần điện như thế đạt được minh xác ý chí của Thần. Không ai nói cho đạt được lực lượng các nàng nên làm cái gì, thần điện tại thần ban cho sau chỉ là nói cho các nàng biết chờ đợi phương bắc bình nguyên chủng tộc liên hợp.
Mà bây giờ chi tiểu đội này đi tới, các nàng tuân theo ý chí của Thần chiêu đãi cái này Zude đội ngũ, lại đối cái này Zude cái này bình nguyên nhân loại biểu hiện không tín nhiệm, cho nên phải dùng lực lượng chiến đấu, để các nàng tâm phục khẩu phục.
"Két" Kim loại cùng kim loại ở giữa phát ra phi thường khó nghe tiếng ma sát âm, mà thần điện bên trong quyết đấu rốt cục có kết quả. Đá rắn trở tay cầm thảm cỏ xanh bả vai, dùng sức mạnh ép chủ cái này cơ bắp nữ.
Đá rắn đánh thắng trận này đỡ là tất nhiên, bởi vì Lộ Chuyên phát hiện đá rắn trên người linh năng đối từ đầu đến cuối quét nhìn thảm cỏ xanh tất cả cơ bắp khớp nối yếu ớt Địa Phương.
"Cắm vào tư duy, " Lộ Chuyên nghĩ đến điểm này, sau đó yên lặng nói: "Thần điện AI, ngay cả cùng rừng cây người đối thoại chỗ khó đều cân nhắc đến." 
Đỡ đánh xong sau, tiểu đội nhóm rốt cục đạt được rừng rậm loại nhóm tôn kính, liền mở ra hợp tác.
# # #
Sau mười lăm ngày đại lượng bình nguyên chủng loại đến rừng rậm loại địa bàn.
Bốn vị kiến tạo sư, bắt đầu dùng si-líc cùng cacbon sợi chế tác chế tác thần điện. Đại lượng hình trứng kim loại được chuyển đến thần điện lại phân loại. Kim loại tại công cụ nguyên tử điều khiển dưới, bắt đầu nhiệt độ bình thường dưới hòa tan. Phức tạp kim loại máy móc bắt đầu sản xuất. Mà Lộ Chuyên thì là tương đối tại rừng cây an toàn Địa Phương ăn quả. Quan sát đến trên cái tinh cầu này tiến một bước xung đột.
# # #
Thời gian sáu tháng sau, địa điểm Yousida thành thị.
Yousida, đây là một cái thương nghiệp Liên Bang thủ đô, mà các thương nhân có cỏ đầu tường tính chất, tại trận này ngoại tinh cầu xâm lấn trong chiến tranh, bọn hắn cũng không có đem Somado Liên Bang coi là địch nhân, mà là nhìn thành một trận thời cơ, tại song thần chi chiến bên trong, vớt chỗ tốt.
Trong sáu tháng, Yousida các thương nhân bán ra đại lượng khoáng sản, là trực tiếp đem mỏ quáng điểm bán cho Somado. Mà có là trực tiếp mua Somado máy móc, sau đó đem nô lệ đưa cho Somado cắm vào não Chip, học được thao tác máy móc sau đó mở đào quáng thạch bán cho Somado.
Mà Somado cũng biểu hiện phi thường thủ thương nghiệp quy củ, cũng không có minh cường mỏ quáng. Cũng không có khất nợ bất luận cái gì khoản tiền. Những này bản địa thế lực kiếm bát đầy bồn doanh. Toàn bộ Yousida thành thị xuất hiện đại lượng người máy, trong vòng một đêm hở ra đại lượng xi măng phòng ốc. Nô lệ thị trường so với quá khứ um tùm mấy lần, bởi vì nô lệ cắm vào não Chip sau, có thể thao tác máy móc, làm càng nhiều chuyện hơn.
Somado người tự nhiên không phải đến làm quốc tế viện trợ. Sở dĩ mua khai thác mỏ đưa tiền, mà không phải trắng trợn cướp đoạt, mà là bởi vì Sever hạm đội hiện tại ở vào trạng thái chiến tranh, không có thời gian mình từ từ khai phát cái tinh cầu này.
Somado Liên Bang đối cái tinh cầu này khoáng sản ở nơi đó không quen, đối trên cái tinh cầu này sức lao động cần phải có bản thổ người đến tổ chức lợi dụng. Cần thông qua bản thổ người đến truyền bá phe mình mê hoặc tính lý niệm. Cho nên lưu lại những này tham lam thương nhân. Dùng vật chất thu mua bọn hắn.
Một khi đại bộ phận quặng mỏ thu nạp hoàn tất, đối bản đất sức lao động, bản thổ quân đội có đầy đủ vật chất lung lạc, tư tưởng truyền bá con đường. Như vậy liền có thể một cước đá văng cũ tổ chức.
Thế kỷ hai mươi mốt siêu cường quốc tại bên trong Đông Phi châu nâng đỡ người đại diện, cuối cùng lại đánh rụng người đại diện cũng chính là tình huống này. Nâng đỡ người đại diện là vì khống chế nơi đó, đánh rụng Saddam Gaddafi cái này đã từng người đại diện, là vì tiến một bước khống chế nơi đó tài nguyên cùng sức lao động. Đương nhiên nếu như Saddam sau khi chết, không có đội du kích dao động cờ ngôi sao tại nên địa khu khống chế, đầu bạc ưng nhóm kế hoạch là hoàn mỹ. 
Hôm nay tại Yousida trên đường phố.
Răng rắc răng rắc, từng đám máy móc chiến sĩ xếp thành chỉnh tề đội ngũ ngay tại hành tẩu, những này máy móc chiến sĩ đều là bản vị diện các nô lệ cắm vào Chip cải tạo chiến sĩ, phi thường uy vũ. Mà lãnh đạo bọn hắn sĩ quan thì là thế giới này kỵ sĩ giai tầng.
Tương đối tính năng động chủ quan độ chênh lệch binh sĩ, những kỵ sĩ này giai tầng biết chữ, có năng lực tiếp nhận, mà lại trải qua quân sự tố dưỡng huấn luyện, có thể nhìn hiểu địa đồ, có thể đối chiến trận tiến hành đo vẽ bản đồ. Đối kiểu mới vũ khí sử dụng phi thường linh hoạt. Ở trong vũ trụ đều là phi thường ưu lương binh sĩ thuộc tính.
（ trên địa cầu, nước Đức một trận chiến, thế chiến thứ hai những quân quan kia, tương đương một bộ phận tại mấy trăm năm trước đều là Prussia kỵ sĩ tập đoàn nhóm）
"Vì tự do mà chiến, lật đổ thần quyền" Là Sever trên cái tinh cầu này khẩu hiệu.
Vì lung lạc trên thế giới này kỵ sĩ giai tầng, Sever cấp ra tiên tiến vũ khí đồng thời, dùng chính là vô cùng giá rẻ đồ vật đến lấy lại những kỵ sĩ này trung tính, đó chính là cái tinh cầu này đất phong cùng trang viên. Tại thời đại vũ trụ, đất phong cùng trang viên giá trị cũng không cao.
Cái này Thái Dương Hệ bên trong, có bao nhiêu cái đại hành tinh, mà tại tinh tế chiến đấu bên trong, nơi này các kỵ sĩ mặc vào động lực áo giáp, điều khiển chiến tranh cơ giáp. Tại mấy ngàn cây số khu vực bên trên chiến đấu, đánh thắng một trận chiến đấu, lại vẻn vẹn chỉ là vì kia mấy chục mẫu điền viên đất phong. Đây là đối với Somado đến nói là cỡ nào có lời một bút mua bán.
Tại thế kỷ hai mươi mốt Phi Châu Afghanistan một chút lạc hậu địa khu, quốc tế chống khủng bố treo thưởng trăm vạn đôla, dân bản xứ không rõ cái số này khái niệm, nhưng là treo thưởng bao nhiêu dê đầu đàn bao nhiêu đầu lạc đà, nơi đó dân chăn nuôi liền có khái niệm.
Cao đẳng văn minh đối cấp thấp văn minh treo thưởng, chỉ cần trực quan hữu hiệu là được. 
Trên đường phố mặc động lực thiết giáp sau binh sĩ sau khi đi qua, là từng đám chiến xa, chiến xa chia làm hai loại, một loại là toàn địa hình xe bọc thép, chuyên môn dùng để đột kích. Tốc độ hình thân xe thiết kế bên trên, là một môn ba mươi li đường kính cơ quan pháo.
Mà loại thứ hai thì là hạng nặng tự đi đại bác to lớn kim loại họng pháo chỉ lên trời phách lối chỉ vào, bởi vì tương ứng khoa học kỹ thuật cây thiếu thốn, áp dụng cũng không phải là pháo điện từ phát xạ cơ chế, mà là module hóa thuốc nổ cơ chế, tầm bắn 30 km. Kế tiếp là thấp chim ưng biển thức nghiêng cánh quạt máy bay trực thăng lướt qua bầu trời—— đây là một trận đại duyệt binh, mà duyệt binh mục đích là vững chắc thống trị, đồng thời hô hào một chút lắc lư thế lực sớm một chút chiến đội.
Ngay tại duyệt binh tiến hành thời điểm, tại thành thị tối cao kiến trúc bên trên, Somado quan chỉ huy Ike（ cấp sáu Linh Năng Giả）, quay người nhìn xem bản thổ đại áo thuật sư Kuruf lộ ra tự tin nói: "Đây chính là chúng ta sắt thép quân đoàn. Các ngươi nên lựa chọn." 
Kuruf nhíu mày nói: "Các ngươi áo thuật cùng ta tưởng tượng không giống." 
Ike nói: "Không sai, chúng ta linh năng cũng không thảm tạp cái gọi là ma lực, mà kiến thức của chúng ta hệ thống là khoa học kỹ thuật." 
Kuruf nói: "Chúng ta trên cái tinh cầu này áo thuật truyền thừa có thể bảo tồn lại sao ?" 
Ike: "Cái này cùng mục đích của chúng ta cũng không xung đột. Chúng ta cũng là đến nghiên cứu ma lực, cùng các ngươi đồng dạng, tuyệt không hi vọng ma lực được thần điện một phương dùng thần bí, không hiểu thấu lý do đến cấm chỉ." 
Kuruf nói: "Ta có thể hay không thấy các ngươi một chút tối cao áo thuật sao ? Cũng chính là ngài nói tới cấp bảy linh năng." 
Ike muốn cự tuyệt: "Chúng ta quan chỉ huy tối cao tại vũ trụ hạm đội bên trên, nàng khả năng không có cách nào gặp ngươi. Có quan hệ cấp bảy linh năng, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, linh năng phân cấp là tuyệt đối hồng câu, cùng các ngươi trộn lẫn ma lực（ công cụ tính nguyên tử） áo thuật đẳng cấp phân cấp hoàn toàn khác biệt. Cấp bảy linh năng cấp bậc, ngươi có thể coi là thần linh." （ cấp bảy linh năng có thể đơn độc chế tạo ra vũ khí hạt nhân.）
Theo bầu trời oanh minh , Kuruf lại một lần nữa nhìn một chút từ đỉnh đầu xẹt qua hàm đạo phun khí chiến cơ. Sau đó mang theo trầm mặc nói: "Những này phi hành khí các ngươi có thể tạo rất nhiều ?" 
Ike nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, các ngươi nhất định phải sớm làm lựa chọn, chúng ta sẽ không chờ đối đãi các ngươi rơi vào thần điện khống chế.". Được convert bằng TTV Translate. 