 7 9 3 
6 8 tháng năm, một vòng mới vũ trụ kinh tế đầu tư dậy sóng bắt đầu.
Tại ngắn ngủi trong một tháng, Ngũ Tinh Khu đem ba ngàn người ném đưa đến trong vũ trụ. Tại vũ trụ trên quỹ đạo xây dựng một nhóm mới nguồn năng lượng trạm không gian.
Mà nhóm này mới nguồn năng lượng trạm không gian xây thành, đối với địa cầu văn minh đến nói, cái nôi thời đại sắp kết thúc. Bởi vì nhóm này xây dựng ở siêu cao trên quỹ đạo nguồn năng lượng trạm không gian là một nhóm Hạch Không Gian [Kernel] đứng.
# #
Vũ khí hạt nhân, từ khi thế chiến thứ hai phát minh đến nay một mực là một cái cường đại uy hiếp. Thế chiến thứ hai kết thúc sau, thế giới các quốc gia duy trì tương đối cường đại vũ khí hạt nhân kho, một trận để Địa Cầu bao phủ tại chiến tranh hạt nhân bóng ma dưới.
Nhưng là, nhân loại có lẽ đối vũ khí hạt nhân giá cả khái niệm không rõ lắm. Tổng thể đến nói, giống nhau tác chiến cần, dùng mấy viên Vân Bạo Đạn, chế tạo cùng nơtron đạn đồng dạng đả kích phạm vi khu vực, Vân Bạo Đạn giá cả chỉ cần nơtron đạn một phần năm.
Nguyên vật liệu kỹ thuật tách ra, cùng gia công thời điểm với thân thể người cùng hoàn cảnh tổn hại, để vũ khí hạt nhân giá cả giá cao không hạ. Mà bây giờ kỹ thuật phát triển.
# # #
Tại vũ trụ mới nguồn năng lượng đứng, là một cái đường kính ba trăm mét dài một ngàn mét to lớn hợp kim titan thùng sắt. Có thể so với một cái cao ốc chọc trời.
Toàn bộ nguồn năng lượng đứng tên gọi là có thể thước chuẩn nhà máy. Nhiên liệu hạt nhân chính là có thể thước chuẩn.
Mà cái công xưởng này làm việc cụ thể đến nói chính là mệt thanh nhiên liệu xử lý làm việc. Tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, nhà máy năng lượng nguyên tử trạm phát điện, chỉ sử dụng bộ phận nhiên liệu hạt nhân. Urani 2 3 5, Urani 2 3 8 cùng bất 2 3 9. Nện Địa Cầu mặt ngoài nhiên liệu hạt nhân không có đốt xong sau, sẽ dùng sau xử lý nhà máy sinh sản.
Trong đó một chút hạch nhà máy sẽ sinh ra đại lượng bất, tỷ như một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Nhật Bản, danh xưng có có thể chế tạo mấy ngàn mai bom nguyên tử bất. Đúng như là quả nội bộ bất 2 3 9 có thể lấy ra, đích thật là có thể sinh sản đại lượng vũ khí hạt nhân. Nhưng là trên thực tế, thế kỷ hai mươi mốt căn bản là không có cách tách rời.
Bởi vì cái này một nhóm rác thải hạt nhân bên trong không chỉ là bất 2 3 9 còn có bất 2 4 0, bởi vì song phương chất lượng hệ số gần vô cùng tách rời độ khó cực lớn.
#
Mỏ quặng Urani 2 3 5 cùng Urani 2 3 8 cả hai chất lượng số gần liền khó mà chia lìa, phía trên hai cái này hàng tổng chất lượng hệ số 2 3 9, 2 4 0 liền chênh lệch một cái hạt giống, ly tâm tách rời pháp kỹ thuật khó mà đạt tới tiêu chuẩn. Dùng nửa thấu màng phần tử khuếch tán pháp cũng không đạt được công nghiệp tiêu chuẩn.
Chỉ có một loại kỹ thuật có thể tách rời, laser quang phổ tách rời pháp. Nhưng là tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, cũng chỉ là phương hướng.
Laser tách rời nguyên lý cùng héc (Hertz) tại 1 8 8 7 năm phát hiện quang điện hiệu ứng giống nhau（ cao trung vật lý） giống nhau.
Cao tần quang tử chiếu xạ đến kim loại trên bảng sẽ để cho, kim loại tấm tràn ra điện tử, khác biệt chất lượng hệ số kim loại nguyên tố xuất hiện quang điện hiệu ứng quang phổ là khác biệt. Mà laser tách rời pháp là dùng quang phổ chiếu xạ phương thức, để bất hơi nước bên trong bộ phận chất đồng vị có điện, dạng này tại điện trường bên trong liền chia lìa.
Đây là tân tiến nhất chế tạo đạn hạt nhân kỹ thuật, nhưng là tiên tiến nhất không có nghĩa là không ô nhiễm. Trên thực tế thứ này so cái gì nhà máy hóa chất a, sinh sản tỳ # sương nhà máy muốn nguy hiểm nhiều. Cho dù ở nghiêm khắc tiêu chuẩn, cũng sẽ có vi lượng tiết lộ, mà bất cái đồ chơi này độc tính, chí tử lượng nhưng tham khảo鉈 trúng độc. Làm việc mấy năm, cam đoan biến trọc.
#
Về phần một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên Nhật Bản đến cùng có hay không năng lực tách rời rác thải hạt nhân bên trong bất, bình thành các phế vật không được, tối thiểu nhất muốn chiêu cùng đám nam nhi mới có thể mở ra đầu này hạch công nghiệp kỹ thuật tuyến.
Lại nói Nhật Bản muốn thật mở ra đầu này hạch kỹ thuật tuyến, Mỹ Quốc lão liền sẽ không cho phép nhiều như vậy rác thải hạt nhân tại Nhật Bản trong tay, trên thực tế rác thải hạt nhân tại Nhật Bản trong tay chân chính uy hiếp là chế tác bom bẩn.
#
Mà tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, kỹ thuật để rác thải hạt nhân lại xử lý độ khó cực lớn. Nhưng là theo kỹ thuật mở đến vũ trụ thời đại, kỹ thuật cuối cùng thành thục. Bây giờ tại trong vũ trụ hợp kim titan lớn trong ống chính là như vậy rác thải hạt nhân xử lý nhà máy.
Tương đối Địa Cầu, đầu tiên Thâm Không vũ trụ là một cái an tĩnh hoàn cảnh, không có trọng lực ảnh hưởng, đây đối với những cái kia nhận trọng lực ảnh hưởng sinh sản hệ thống đến nói là một cái tuyệt hảo hoàn cảnh.
Thứ hai không có ô nhiễm, dù cho có nguyên tố nặng hơi nước tiết lộ, chung quanh đều là vũ trụ, cái này vũ trụ nhà máy định kỳ thay đổi nội bộ không khí có thể trực tiếp bài phóng đến trong vũ trụ. Đây đối với vũ trụ mịt mờ đến nói. Đồng đẳng với Thái Hồ bên trên vung một muôi muối. Mà những này bài phóng khí thải nguyên tử, vô cùng có khả năng sẽ không rơi xuống trên Địa Cầu, trực tiếp tại tinh tế không gian bên trong khuếch tán hầu như không còn. 
#
Tiên tiến kỹ thuật thành thục hóa là xây dựng ở công nghiệp quy mô bên trên, vô luận là laser tách rời pháp, vẫn là vũ trụ Hỏa Tiễn phát xạ kỹ thuật đều là thế kỷ trước kỹ thuật, đều thành lập tại trước thế giới chiến tranh lạnh kỹ thuật. Chỉ bất quá lúc ấy chỉ là dùng cho chiến tranh.
Mà bây giờ thời đại này theo ưu lương 3D kho cùng thế thân kỹ thuật, để bên trên một tỷ người nguyện ý tiêu phí, nguyện ý liên tục không ngừng đem tiền lương lấy ra chi viện hải dương khai phát, chi viện vũ trụ. Cho kỹ thuật này phát triển ưu lương vật chất bảo hộ. Mà trước đó, chỉ dựa vào chính phủ khoa học kỹ thuật cấp phát cùng cổ phiếu căn bản thu thập không đến nhiều như vậy tài chính.
# #
Chủ đề trở lại cái này to lớn năng lượng hạt nhân nguyên vũ trụ nhà máy
Cái này to lớn ống tròn vũ trụ nhà máy kết nối lấy một cái thật dài hành lang, cái này hành lang dài đến sáu ngàn mét, tựa như một cái tinh tế cán dài, cán dài hành lang một đầu kết nối lấy vũ trụ nhà máy, mà đổi thành một đầu kết nối lấy một cái dàn khung mâm tròn, mâm tròn có từng hạt gạo trắng hạt lớn nhỏ phi thuyền. Những chiếc phi thuyền này phụ trách vận chuyển thế thân, cũng phụ trách vận chuyển một chút chuyên môn khoa học kỹ thuật nhân viên. Đương nhiên càng đem nhà máy tách rời hoàn tất hạch nguyên liệu vận ra.
#
Tại hai trăm cây số bên ngoài, một cái khác chiếc quá Không Không ở giữa đứng lên bên trong, cách thủy tinh thật dầy Hoàng Thánh Khải ngẩng đầu nhìn cái này có đỏ ngũ tinh ký hiệu vũ trụ nhà máy.
Hắn mang lên kính quang lọc điều tiết viễn trình thị giác, nhìn thấy suất thuộc về Châu Mỹ liên minh hạch nguyên liệu phi thuyền quay trở về trở về（ trên phi thuyền có đệ nhị thế chiến Mỹ tiêu chí）.
#
Tam Chiến qua đi, theo Đông Á tiếp tục chủ đạo mở ra chính sách. Các loại kỹ thuật cũng không có đem đại quy mô phong tỏa. Tuân theo mậu dịch tự do nguyên tắc, Ngũ Tinh Khu đối toàn thế giới rác thải hạt nhân lại xử lý khâu, tiến hành thị trường tính chiếm trước. Mà trợ giúp từng cái Quốc Gia xử lý nhiên liệu hạt nhân.（ kỹ thuật khó mà phong tỏa, phong tỏa sau cái khác Quốc Gia cũng sẽ làm. Mà kỹ thuật thứ này chính là thí nghiệm tổng kết sản phẩm. Không phải cái gì mã hóa thần công bí tịch.）
#
Từ khi cái này siêu cấp nhà máy xây thành, thế giới các quốc gia nguyên bản chôn giấu tại trong hoang mạc rác thải hạt nhân giá cả phóng đại. Cũng đưa tới trên thế giới suy nghĩ sâu xa. Vũ khí cấp bậc hạch nguyên liệu giá cả trên phạm vi lớn thấp xuống. Các quốc gia ở trên mặt đất đại lượng nhà máy năng lượng nguyên tử cũng bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng.
Nếu như nói thế chiến thứ hai, cử quốc chi lực biệt xuất đến một viên bom nguyên tử là trước vũ khí hạt nhân thời đại.
So tách ra vật liệu càng tiện nghi đao xuyên tụ biến tài liệu vũ khí hạt nhân thời đại là bên trong vũ khí hạt nhân thời đại.
Mà bây giờ để hạch cò súng sinh sản đều trở nên dễ dàng thời đại, đã là sau vũ khí hạt nhân thời đại.
#
Theo công nghiệp kỹ thuật phát triển hiện tại trên thế giới này đạn hạt nhân số lượng đã không thể thống kê, thế giới các đại quốc hiện tại cũng có dễ như trở bàn tay năng lực đem vũ khí hạt nhân số lượng tích lũy đến sáu chữ số trở lên（ mà đổi thành một đầu Thời Gian Tuyến bên trên, chiến tranh lạnh cao phong Mỹ và Liên Xô liên riêng phần mình vũ khí hạt nhân cũng chỉ là vừa mới vượt qua sáu vạn）
#
Đối mặt càng ngày càng sứt chỉ thời đại, dù là cường đại Thần Quyến Giả nhóm cũng bắt đầu đối thời đại này biến hóa đã khủng hoảng.
Đúng vậy tại 6 8 năm sau, toàn bộ thế giới đều ở một loại e ngại bên trong. Ngũ Tinh Khu vị kia tại bị An Huy tây sự kiện sau, tựa hồ là cái nào đó dây cung đoạn mất, đối toàn bộ thế giới đều không cố kỵ gì. Loại này không cố kỵ gì ở mọi phương diện đều có chỗ biểu hiện, mà hạch kỹ thuật khuếch tán là bắt mắt một cái.（ Ngũ Tinh Khu trước mắt hạch kỹ thuật hợp tác, giới hạn tại đại quốc, bất quá bây giờ thế giới này cũng không có tiểu quốc.）
Ngũ Tinh Khu mở ra Nucleon khoa học kỹ thuật lý do—— ổn định vũ trụ nguồn năng lượng hệ thống. Bởi vì chỉ có khi toàn cầu hạch nguyên liệu giá cả tiện nghi, vũ trụ công nghiệp chi phí mới có thể hạ xuống. Ngũ Tinh Khu vũ trụ khai thác kế hoạch vững bước tiến hành. Cái này cùng thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, giá dầu quốc tế hạ xuống, Quốc Gia kiến thiết tốt phát triển tình huống đồng dạng.
Chỉ là bất trừ là nguồn năng lượng, còn có thể làm khác.
#
Ngũ Tinh Khu vì thu hoạch ổn định hạch nguyên liệu cung ứng liên. Không chút nào quản những này hợp tác thế lực đã tại vũ khí cấp bậc hạch kỹ thuật bên trên đột nhiên tăng mạnh.
Cái này mẹ nó liền tương đương với, cái nào đó thương nhân cần đại quy mô thu củi lửa, cho trong làng mỗi người trong tay phát một thanh rìu, căn bản không có để ý tới trong thôn này bộ mấy cái mâu thuẫn. Một lòng nghĩ củi lửa thu đủ. Không chút nào để ý tới rìu cho làng an toàn tai hoạ ngầm.

# #
An Huy tây sự kiện sau, thế giới từng cái thế lực một mực chờ đợi đợi Ngũ Tinh Khu đối thế giới lên tiếng. Bởi vì Lư An hiện ra lực lượng, cho nên thế giới tự động trống ra quyền nói chuyện vị trí. Địa Cầu chính là như thế thực sự, nắm đấm bao lớn, ghế lưu bao lớn ?
Nhưng là từng cái thế lực không có chờ đến, Ngũ Tinh Khu lãnh đạo toàn thế giới phát triển. Lại tại tiếp xuống hai năm sau chờ đến lại là toàn cầu phát "Rìu" Ngũ Tinh Khu. Hiện tại tay cầm "Hạch rìu" Thế giới từng cái thế lực là hai mặt nhìn nhau.
#
Những này thế lực bên trong liền bao gồm Bắc Mĩ.
Bịch một tiếng, theo chứa đầy bất nhiên liệu phi thuyền vũ trụ, dựa sát vào tại tinh cảng bên trên. Sóng âm theo tinh cảng bộ khung kim loại, cấp tốc truyền đến từng cái khoang.
Tại quá Không Không ở giữa đứng ở giữa Hoàng Thánh Khải, hai mắt đờ đẫn, nhìn xem nhiều đến một tấn hạch nguyên liệu theo vũ trụ xuyên qua kho chở tới.
Nhìn xem cái này một thuyền hắn ngốc trệ thật lâu, nuốt nước miếng một cái. Bắc Mĩ có thể có được cái này một thuyền nhiên liệu hạt nhân, thế lực khác cũng có thể được.
Hoàng Thánh Khải ngẩng đầu nhìn thị giác bên trong Ngân Hà hào trạm không gian. Có lẽ hiện tại gọi là Ngân Hà hào phi thuyền vũ trụ, càng thêm phù hợp.
#
Hiện tại Ngũ Tinh Khu tạo cỡ lớn trạm không gian càng lúc càng giống phu nhân không phi thuyền, cánh cùng phần đuôi điện đẩy hệ thống. Nội bộ sinh thái kho, siêu cấp nguồn năng lượng kho, đầy đủ mọi thứ. Nội bộ thiết trí khu sinh hoạt, cùng sửa chữa hệ thống. Đầy đủ mọi thứ. Chỉ cần không mù mắt, liền minh bạch Ngũ Tinh Khu muốn làm gì.
Năm phút sau, khi nhìn đến chứa đầy hạch nguyên liệu trở về khoang thuyền, bắt đầu từ vũ trụ hướng về Bắc Mĩ Đại Lục trở về.
Hoàng Thánh Khải leo lên mình vũ trụ xuyên qua khí, màu trắng xuyên qua thuyền phun ra màu lam ngọn lửa, hướng phía hướng phía Ngân Hà hào trạm không gian bay qua.
Vì hòa bình thế giới, Hoàng Thánh Khải muốn tìm Ngũ Tinh Khu đối thoại người（ Vương Hải） nói một chút.
. Được convert bằng TTV Translate. 