 6 9 3 người quan sát
Chiến lược chia làm chủ thứ. Chủ chiến hơi trọng yếu nhất chiến lược, mà lần chiến lược chỉ là dệt hoa trên gấm. 
Lần này chiến dịch Nhiệt Dũng chủ chiến hơi trung tâm là lam cự tinh khu vực. Cho nên cả tràng chiến tranh, một loạt chiến thuật từ đầu đến cuối đều là Aus đế quốc Titan chiến hạm.
Bởi vì Titan chiến hạm tồn tại, Aus đế quốc quân đoàn có cực mạnh công thành suất. Nếu như bỏ mặc chiếc này Titan chiến hạm cứ như vậy một đường công thành đi xuống, Nhiệt Dũng khu vực hạch tâm đem nhận nghiêm trọng uy hiếp.
# # #
Khi to lớn Titan trên chiến hạm, xuất hiện từng cái bạo tạc chùm sáng, lần này tác chiến chủ chiến hơi đã đạt thành. Tại trải qua nửa giờ phá hư, Titan trên chiến hạm từng cái kiến trúc bị không cách nào chữa trị trọng thương, thẩm thấu bộ đội có thể rất dễ dàng tìm được nội bộ năng lượng hệ thống, từ đó tìm tới heli ba, đao, xuyên loại này năng lượng vật chất.
Đây là trong vũ trụ dễ dàng nhất tìm tới nguồn năng lượng, cũng là trong vũ trụ nguyên tử tạo thành sinh mệnh dễ dàng nhất nhìn thấy năng lượng hiện tượng（ hằng tinh phản ứng hạt nhân）, cho nên tin tức nguyên tố tạo thành màn sáng bao khỏa cái này đại lượng đao xuyên heli, tại hạch cò súng tác dụng dưới, tại Titan trên chiến hạm nở rộ từng đoá từng đoá hỏa diễm.
Nhất là tại Titan chiến hạm ở giữa nhất đoạn bộ vị, sáu mươi bảy cái vụ nổ hạt nhân trực tiếp nổ đoạn mất, gián đoạn bộ vị, có thể so với Đông Phi khe nứt lớn vết rạn, tại Titan chiến hạm gián đoạn nhanh chóng tạo ra.
Khổng lồ Titan chiến hạm trụ cột bộ phận có bốn cái đứt gãy bộ phận, loại này đứt gãy một khi hình thành, liền mang ý nghĩa tách rời, muốn lần nữa kết nối, là rất khó khăn sự tình, loại này độ khó tương đương với dùng chân đem xẻng cho con muỗi làm giải phẫu. Hai khối lớn chất lượng tinh thể vốn là có lực hấp dẫn, mà lại vận động có to lớn quán tính.
Tại Nhiệt Dũng khống chế lam cự tinh khu vực, có phòng thí nghiệm ý đồ đem hai đầu mấy chục cây số phòng thí nghiệm tiến hành kết nối, nhưng mà kết quả là, tại va chạm bên trong trực tiếp sinh ra nhiệt độ cao để hai cái mấy chục cây số sắt thép kiến trúc, trực tiếp nóng chảy kết nối tại một khối.
Titan chiến hạm đã hủy diệt, coi như một lần nữa mối hàn cùng một chỗ, trong đó năng lượng khống chế hệ thống cũng không thể nào khôi phục. Titan chiến hạm từng cái tử hệ thống hệ thống điều khiển là tại kiến tạo thời điểm, liền bắt đầu chú trọng cân đối quá trình. Nếu như tại kiến tạo quá trình từng cái tử hệ thống không thể đồng bộ, như vậy liền sẽ đình chỉ kiến tạo, đợi đến cân đối sau khi thành công, lại tiếp tục kiến tạo. Đây là một cái một bên kiến tạo một bên điều chỉnh thử quá trình. Mà không phải kiến tạo xong tại điều chỉnh thử. Kiến tạo xong sau, các loại yếu tố chồng chất cùng một chỗ, liền càng khó có thể hơn điều tiết khống chế.
Cho nên nói, chữa trị là không thể nào chữa trị, trùng kiến đều so kiến tạo đáng tin hơn. Lấy Aus đế quốc trận doanh trước mắt lực lượng, không có hiệu triệu trí tuệ kiến tạo loại này kỳ quan cấp bậc siêu cấp chiến hạm năng lực. Titan chiến hạm đã chính thức lần hai trong chiến dịch rời trận.
# # # #
Khi các nam nhân ở trong vũ trụ lấy hành động thuyết minh anh dũng thời điểm, Nhiệt Dũng phụ trợ hạm đội bên trên, Sever nhìn xa trong vũ trụ Aus phe đế quốc, nhìn xem cái này gần như hủy diệt Aus đế quốc Titan chiến hạm ở trong vũ trụ giống như Hỏa Thụ Ngân Hoa, tản mát ra tử vong quang hoa, vũ trụ cự thú hủy diệt lúc nháy mắt để nàng líu lưỡi.
Làm hiểu rõ chân tướng（ Lộ Chuyên thực tế linh năng đẳng cấp） tồn tại, Sever là không lo lắng kết quả, cũng không lo lắng Lộ Chuyên có phải là sẽ chết trong chiến tranh. Nhưng là nàng vẫn là vì loại này chiến tranh hình thức cảm thấy rung động. Làm tác mẫu nhiều cao tầng, nàng biết rõ được Tại Thiết Tinh phòng tuyến cùng Aus đế quốc quá khứ trận điển hình. Mà quá khứ loại kia trận điển hình để Aus cùng tác mẫu nhiều giao chiến mấy ngàn năm, mà cho tới hôm nay, nàng từ đáy lòng cảm giác được, chỉ có dưới mắt mới là chiến tranh.
Từ trên xuống dưới, vì mục tiêu chiến lược trực diện tử vong. Mà quá khứ tác mẫu nhiều cùng Aus đế quốc chỉ là cao tầng vì tinh cầu lợi ích tiến hành đắt đỏ tài nguyên trò chơi. Mà loại trò chơi này cao tầng chơi mấy ngàn năm, đem nhát gan đánh cờ, ngộ nhận là chiến tranh trạng thái bình thường. Mà thấy được chiến tranh chân chính Sever lúc này thiếu nữ tâm run lẩy bẩy. Bởi vì từ tiền tuyến tin tức truyền đến đến xem, thắng lợi cố nhiên huy hoàng, nhưng là từ cực kì thảm liệt thương vong đổi lấy. Mà loại này thương vong để Sever lo được lo mất.
Nhưng mà không có chờ nàng nhu ruột bách chuyển. Chung quanh hết thảy không thời gian đứng im, Sever sững sờ, mà sau đó Lộ Chuyên xuất hiện ở đứng im không thời gian bên trong, Lộ Chuyên sau khi xuất hiện nói: "Tiếp xuống, thật muốn cáo biệt." 
Sever sửng sốt một chút nói: "Ngươi nói cái gì ?" 
Lộ Chuyên nói: "Ta công tác cuối cùng đã hoàn thành, tiếp xuống giao cho ngươi ?" 
Sever chỉ vào tiền tuyến chiến tranh nói: "Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, thắng lợi sắp đến, ngươi muốn lâm trận bỏ chạy ?" 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Đây không phải ta văn minh, mà ta nên làm đã làm xong." Sever: "......" 
Lộ Chuyên nói: "Sau cùng mệnh lệnh từ ngươi đến hạ đạt đi." 
Sever nói: "Cái gì mệnh lệnh ?" 
Lộ Chuyên nói: "Titan đã hủy diệt, tận lực thu nạp bộ đội nên mang theo bộ đội rút lui." 
Sever nói: "Hạm đội địch đã mất đi liên hệ, chúng ta vì cái gì không." Nói đến đây ngẩn người Sever bản thân châm chọc cười một cái nói: "Ta quên, chiến tranh không thể cảm xúc hóa, mục tiêu chiến lược đã đạt thành, sau đó phải đem lần này chiến tranh may mắn còn sống sót hạt giống cho mang về." 
Lộ Chuyên nói: "Thời gian là đứng tại tân sinh lực lượng bên này, lần này chiến dịch kết thúc sau, Nhiệt Dũng tham dự chiến đấu thành viên đem khắc cốt minh tâm ghi nhớ mình đời này tại thời khắc này lựa chọn. Ngu xuẩn phí hoài bản thân mình hội chủ nghĩa cùng chân chính anh dũng đã tách ra, mà anh dũng sẽ để cho người càng thêm trân quý mình ở cái thế giới này làm cơ hội." （ lần này chiến dịch kết thúc sau, Nhiệt Dũng ở sau đó trong vòng mấy năm sẽ nghênh đón tấn cấp trào lưu, mà tại mấy năm sau Nhiệt Dũng cùng Aus đế quốc chiến tranh lực lượng so sánh sẽ tiến hành triệt để nghịch chuyển.）
Sever nói: "Ngươi muốn đi đâu ? Ngươi muốn đi làm cái gì ?" 
Lộ Chuyên nói: "Ta muốn đi ta khởi nguyên tinh cầu, bù đắp ta kia không hoàn toàn kinh nghiệm." Mà lúc này Lộ Chuyên thân ảnh nhàn nhạt biến mất, ngay sau đó thời gian lưu động bắt đầu. Đối thoại triệt để kết thúc.
Mấy phút sau, đến tự Nhiệt Dũng trung ương bộ chỉ huy đối tất cả cứ điểm tất cả chiến hạm gửi đi mới nhất mã hóa mệnh lệnh—— "Chiến dịch mục tiêu đã đạt thành, các bộ các tổ phía dưới lấy bảo tồn sinh lực làm chủ yếu mục tiêu, chuẩn bị rút lui nên hằng tinh lực hấp dẫn khu." Không sai, chiếm tiện nghi sau, liền lập tức rút lui, không đùa nghịch một phút anh dũng. Cho dù là hiện tại Aus đế quốc từng cái bộ đội thất kinh, nhìn sắp hỗn loạn dáng vẻ.
Nhiệt Dũng một phương bộ chỉ huy tối cao vẫn như cũ là nhận rõ song phương thực lực bây giờ so sánh. Cũng không có ngoài định mức chỉ định, tiêu diệt Aus đế quốc bộ đội chủ lực mục tiêu chiến lược. 
# # # #
Tại Titan trên chiến hạm, Hoàng đế chậm rãi đi xuống chiến hạm thủy tinh bình đài, tại cùng thủy tinh bình đài thoát ly sau, nàng linh năng từ cấp chín quay trở về tới cấp tám, bởi vì thuỷ tinh thể tư duy kiến trúc đối ứng cấp chín linh năng, khi Titan chiến hạm hủy diệt sau, Aus đế quốc đời đầu Hoàng đế lưu cho đế quốc trọng yếu nhất di sản xong đời.
Hoàng đế té lăn quay trên mặt đất, nhưng mà lúc này vươn ra một cái tay, Hoàng đế ánh mắt kinh ngạc, thuận đôi tay này, ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một cái lạ lẫm lại quen thuộc nam tử, lạ lẫm là bởi vì Hoàng đế từ thấy tận mắt, mà quen thuộc thì là vô số lần nhìn thấy nam tử này hình chiếu diện mạo.
Hoàng đế dừng một chút, nháy mắt bộc phát linh năng, nàng cũng không biết mình tại sao phải làm như vậy, lý trí bên trên nàng trong lần chiến đấu này bại tâm phục khẩu phục. Nhưng là nàng đi qua đế vương tôn nghiêm không để cho nàng cho phép nàng tại một người nam tử trước mặt thất thố như vậy. Cho nên có thể đủ phá tan một chiếc mười vạn tấn chiến hạm linh năng xung kích, lấy thực chất hóa năng lượng phóng tới Lộ Chuyên, nếu như cỗ này linh năng phóng thích ra. Cái này trung ương phòng điều khiển đem bị oanh tạc thành nồi hơi bạo tạc bừa bộn tràng diện.
Nhưng là, hết thảy không có từ Hoàng đế trên cổ tay trắng phát ra trăng tròn hình dạng trường năng lượng, giống như đường phiến trong nước nóng tan rã đồng dạng, cấp tốc biến mất cùng vô hình. Mà phản kích được toàn bộ tiêu diệt sau, Hoàng đế đờ đẫn nhìn xem nam nhân trước mặt.
#
Lộ Chuyên nói: "Tổng thể đến nói, ngươi cũng không phải là kế thừa trước đây tư duy, ngươi（ cấp tám） linh năng là chính ngươi chồng chất ra, cứ việc có chút chậm chạp, nhưng ngươi là thật sự ở vào hành tẩu trạng thái, cho nên tại trận này từ ta phát khởi can thiệp bên trong, ngươi không nên tại diệt vong trên danh sách." 
Hoàng đế nói: "Kẻ thắng làm vua, ngươi cẩn thận thưởng thức thành tựu của ngươi, xin cứ tự nhiên." Hoàng đế cắn nát bờ môi, một sợi đỏ bừng từ khóe môi nhỏ xuống xuống dưới.
Lộ Chuyên nói: "Vì sao muốn chết đâu ? Hoàng đế thân phận không thể ném sao ?" Lộ Chuyên tại xem trước trông được đến Hoàng đế ý đồ, thấp giọng khuyên bảo đến.
Lộ Chuyên ngồi xuống thân thể, đối diện trước Hoàng đế nói: "Aus đế quốc thượng vị người, cái này mũ, ngươi mang quá lâu. Hiện tại cái này mũ phá, cũng không đáng giá ngươi chết theo." 
Hoàng đế lãnh diễm cười nói: "Nam nhân, là đang khuyên hàng ta sao ?" 
Lộ Chuyên nói: "Không, chiêu hàng là, thuyết phục một người khác đầu hàng, mà ta cũng không phải khiến ngươi đầu hàng Nhiệt Dũng, ngươi gánh vác lấy Aus văn minh một bộ phận, ta là khuyên ngươi buông xuống Aus văn minh Phù Hoa bộ phận, hảo hảo mà gánh vác lấy nên gánh vác đồ vật." 
Hoàng đế vừa cười vừa nói: "Aus đã diệt vong." 
Lộ Chuyên: "Diệt vong ? Ngươi sống 1,743 năm, chẳng lẽ liền không thể tại vì Aus sống thêm một ngàn năm sao, Nhiệt Dũng hiện tại kẻ thống trị đều là nam tử, mà bởi vì trong tính cách nguyên nhân, hiện tại kẻ thống trị có thể dùng chung với nhau một trăm năm thời gian đến nghiệm chứng đáp án, nhưng là tuyệt sẽ không tướng mạo tư thủ một ngàn năm, một ngàn năm sau văn minh vẫn như cũ là thủ vững người đến kế thừa." 
Hoàng đế nghi ngờ hỏi: "Ngươi không giết ta, chẳng lẽ muốn nuôi ta ?" 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Ta là không phải Nhiệt Dũng người, cũng không phải Aus người, càng không phải là Somado người, ta để xem xem xét người mục đích lại tới đây, hiện tại quan sát của ta kết thúc, sắp rời đi. Nhưng là tại ta trước khi rời đi, ta muốn thấy nhìn ngươi tại hai lựa chọn bên trong chọn lựa, thứ nhất tiếp tục nặng nề vương vị đến khiêng Aus, thứ hai buông xuống vương vị, kiên nhẫn kinh nghiệm thời đại này sau, lại tiếp tục tự thuật Aus chi danh." 
#
Mười lăm phút sau, Lộ Chuyên chậm rãi đi ra Titan chiến hạm trung ương đại sảnh. Đây là tại trong đại sảnh một người khác đứng ở Lộ Chuyên trước mặt, đây là Diễm Tấn, hắn nhìn xem Lộ Chuyên, có chút bái nói: "Cảm ơn ngươi（ đem Hoàng đế đưa tiễn）." 
Lộ Chuyên thấp giọng cười cười: "Cám ơn ta, nếu như ngươi muốn cám ơn ta, liền cố gắng nhất tốt còn sống." 
Diễm Tấn lắc đầu: "Từ khi xuất hiện ở này chiếc bên trong chiến hạm, ta liền không nghĩ tới đi ra nơi này." 
Lộ Chuyên nghe được cái này thở dài nói: "Trong lòng, không thể sửa đổi thần thánh khái niệm sao ?" Sau đó đi ra ngoài
Diễm Tấn nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là nam tử còn sống nhất định phải gánh chịu." 
Lộ Chuyên dừng một chút: "Cảm ơn ngươi, ta hiểu được, lần này quan sát, ta được đến tất cả đáp án". Được convert bằng TTV Translate. 