 8 8 2 
Vũ trụ cận chiến, vì song phương tại hai trăm cây số trong khoảng cách siêu gần tác chiến. 
Tại nên khoảng cách tác chiến bên trong, cần cao cơ động, cao tốc, cùng nháy mắt bộc phát hỏa lực.
Cao tốc máy tại loại này siêu gần tác chiến toàn bộ quá trình không cao hơn bốn giây, tại bốn giây làm ra thao tác, để hỏa lực có thể đả kích đối phương chiến hạm.
Ở trong quá trình này, cao tốc máy tự thân mang theo đạn dược lượng, thường thường chỉ có thể khóa chặt một chiếc chiến hạm. Mà tại tiến công dày đặc chiến hạm tụ quần bên trong, thường xuyên chung quanh bán kính ba trăm cây số phạm vi bên trong, tồn tại, sáu bảy tàu chiến hạm.
Nếu như là đế quốc hình lục giác ô lưới trận hình liệt（ đả kích cao tốc đoàn máy tốt nhất cả liệt）, lại sẽ xuất hiện tám chiếc chiến hạm
#
Lấy trước mắt kỹ thuật, cao tốc máy rất khó gia tăng chất lượng mang theo càng nhiều đạn dược, nếu không liền sẽ mất đi tính cơ động. Tạo thành người điều khiển nguy hiểm
Cao tốc đạn dược cũng vô pháp gia tăng tháp tín hiệu đài chờ chiến trường cảm giác thiết bị. Đến xây dựng thêm hệ thống.
#
Trí năng đạn dược cùng cao tốc máy đều cần cao tính cơ động, nhưng là song phương cao tính cơ động mục đích khác biệt.
Cao tốc máy mang theo đại lượng rađa laser đo cách cảm giác thiết bị, là vì tại chiến trường làm công kích cung cấp tinh chuẩn chỉnh lý tin tức. Tại cung cấp tin tức sau, phải lập tức thoát ly, cho nên cần cao cơ động biến quỹ.
Trí năng đầu đạn, thì là muốn đem chiến đấu bộ năng lượng, đả kích đến đối phương mục tiêu, lợi dụng cao cơ động mục tiêu hoàn thành cái này đồng quy vu tận nhiệm vụ. Sau đó liền không có sau đó.
Hai cái này cao cơ động mục đích là mâu thuẫn, xe lại nhanh không tiện đường không được. Theo chiến tranh phát triển, cả hai phân công, hai vóc dáng hệ thống tách ra, song phương mang tính then chốt có thể không bị quản chế ước.
#	
Siêu cự hình chiến hạm, dựa vào cường đại phòng ngự, đem cao tốc máy dùng cho chiến đấu đạn dược vận chuyển đến tiền tuyến, tiêu giảm cao tốc máy tại hai giây ánh sáng trong khoảng cách, bởi vì mang theo đại lượng đạn dược, biến quỹ trễ, được lạp tử thúc vũ khí siêu viễn trình tỏa định nguy hiểm.
Mà cao tốc máy, tại cuối cùng một vạn cây số đạn dược tin tức quyền khống chế, tiếp nhận chiến hạm tại phát xạ đạn dược quyền khống chế, vì đạn dược cung cấp mấu chốt nhất hiệu đính tin tức.
#
Lúc trước bắt đầu tập đoàn chiến liệt mặt toàn bộ ngừng bắn thời điểm, tại chiến liệt mặt hậu phương, cao tốc máy vào lúc này hợp thành một cái chiến liệt mặt, cái này chiến liệt mặt ban đầu hào chiến hạm chiến liệt đối mặt ứng.
#
Cao tốc máy cùng chiến hạm chỉ huy hệ thống đang khẩn trương kết nối, tại hai cái chiến đấu bình đài lập thể bản đồ không gian trong hệ thống.
Cao tốc máy sắp đến, lại vận động tới đường cong đem cùng chiến hạm hạm pháo kích quỹ đạo song song.
Ban đầu tập đoàn trên tàu chiến chỉ huy, lúc này đã toàn bộ là trị số đếm số thanh âm, không có cái khác tạp âm, lâm vào cao tốc khẩn trương trạng thái.
Naraku lúc này cũng biểu lộ phi thường chứng nhận ánh mắt đang nhìn cao tốc máy tốc độ cùng phương hướng tham số, cái này tham số là từ cao tốc máy phát xạ laser đến chiến hạm trên mặt kính, chiến hạm căn cứ laser góc độ, tiến hành tinh chuẩn phán đoán.
Mà những này laser đường cong, tại Naraku trước mặt hình nổi bên trên, là từng đầu màu lam tuyến, kết nối lấy cao tốc máy cùng chiến hạm, chỗ điểm. Những đường cong này bảo đảm chiến hạm hiểu rõ cao tốc máy quỹ đạo trạng thái.
Tại hình nổi bên trên còn có lục sắc đường cong—— cao tốc cơ vận động quỹ tích tuyến, cái này quỹ tích tuyến bên trên, đại biểu cao tốc máy điểm lên, ghi chú cao tốc máy tốc độ.
#
Cao tốc máy tốc độ tham số thì là cấp tốc được trình diện chiến hạm pháo điện từ phát xạ hệ thống bên trên, từng cái được dài hơn, tăng thêm đại lượng nhiên liệu kho chỉ đạo đạn dược, đã lên đạn tại cái gì phát xạ trong hệ thống, lại đã thâu nhập phát xạ chương trình. Phát xạ góc độ cùng phát xạ thời gian, đang không ngừng cùng cao tốc máy tiến hành hiệu chỉnh.
Pháo điện từ quỹ đạo, nhất định phải lấy được cao tốc máy quỹ đạo tận lực song song, song phương tương đối tốc độ tận lực nhỏ hơn, dễ dàng cho cao tốc máy tiến hành sau cùng thao tác.
#
"Siêu quy mô phát xạ, đếm ngược bắt đầu, 1 5, 1 4, 1 3......" 
Đếm ngược ngay tại chậm rãi tiến hành, bởi vì trong đại sảnh là tất cả phi thuyền đếm ngược đồng bộ, bởi vì ánh sáng tin tức lệch giờ nguyên nhân, trong đại sảnh nghe được các hạm thông tin đếm ngược, là tiếng vang âm đồng dạng. Tại chiến liệt mặt bên trong, khi kỳ hạm nghe được, phụ cận chiến hạm báo giờ đến 1 3 thời điểm, còn có phương xa trận liệt chiến hạm mới báo giờ đến 1 5
Đương nhiên là có kinh nghiệm quan chỉ huy, có thể căn cứ cái này dư âm bên trong nhỏ xíu khác biệt, phán đoán toàn bộ chiến liệt mặt siêu quy mô phát xạ chuẩn bị tình huống（ người lỗ tai độ nhạy cũng không yếu）
#
Tại đếm ngược tiếng vang âm, Naraku nín thở bắt lấy nắm tay, theo số lượng về không, theo khiến người buồn nôn thanh âm, thanh âm này tựa như hiển tượng quản TV tắt máy thanh âm. Mà đây là thanh âm một mực kéo dài ba giây.
Tại cái này ba giây đồng hồ, pháo điện từ chủ pháo họng pháo vòng ngoài, bị tiết lộ dòng điện đốt dung một vòng. Mà đại lượng viên đạn giống như dòng nước đồng dạng xếp đặt ra ngoài.
Mà liền tại phát xạ một giây đồng hồ sau, cao tốc máy lấy vượt qua nhân loại mắt thường cao tốc, lướt qua chiến hạm.（ đầu đạn là ra tay trước bắn, nhưng là đến đế quốc chiến hạm, chính là đầu đạn tại cao tốc máy mấy giây sau mới đến, cao tốc máy tốc độ quá nhanh.）
# 
Cao tốc chiến cơ từ chiến hạm hạm pháo phía trên 30 km phía trên xẹt qua, cao tốc máy dùng công suất lớn laser quét một chút chiến hạm, là vì xác định quỹ đạo của mình cùng chiến hạm hạm pháo quỹ đạo phương hướng phải chăng nhất trí. Mà chiến hạm phối hợp cao tốc máy cuối cùng này quỹ đạo uốn nắn.
#
Tại kỳ hạm trong đại sảnh, xác định siêu quy mô phát xạ sau khi hoàn thành, cùng cao tốc máy xuyên qua chiến liệt mặt sau, Naraku chậm rãi độ thở ra một hơi, nhìn xem phương xa đế quốc chiến hạm tụ quần.
Tất cả mọi người trong lòng bắt đầu đếm thầm đếm ngược. Đếm thầm đả kích tụ quần đến địch nhân chiến hạm cuối cùng thời gian. Mà lúc này chiến hạm trên chỉ huy bình đài trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đang chờ đợi. Chờ đợi trong lòng đếm ngược.
Bởi vì trong lòng của mỗi người lo lắng, cơ hồ tất cả mọi người bất tri bất giác số nhanh coi chừng bên trong đếm ngược kết thúc sau, nhìn thấy phía trước một trận yên tĩnh, đều dâng lên một tia hoài nghi.（ trong chớp mắt này tại bình thường không được quan tâm, mà lúc này tất cả mọi người cảm thấy một sát na này hơi dài.）
Mà ở một sát na sau, theo phía trước hơi có vẻ thái không trống trải bên trong, xuất hiện lấm ta lấm tấm ánh sáng sáng tỏ. Đây là đả kích trúng đích bạo tạc quang mang, quang mang mật độ để hạm đội trong đại sảnh, bốc lên reo hò thân ảnh.
#
Hạm đội chỉ huy các cao tầng lại lần nữa công việc lu bù lên. Kỳ hạm quan chỉ huy Naraku nhanh chóng điều ra từng cái chiến hạm bên trên quan sát thị giác, xác định phía trước hạm đội địch tình huống.
Tại màn hình điện tử màn bên trên không ngừng phóng đại quan sát quay chụp hình tượng.—— đang quay nhiếp trên tấm hình, lúc này toàn bộ đế quốc hạm hạm đội tình huống không ngừng rõ ràng.
Ở trên màn ảnh, một chiếc đế quốc chiến hạm, lúc này là mông lung, chung quanh tựa hồ có đại lượng mảnh vỡ, chiến hạm mặt ngoài có mấy cái phun ra lưu, đây là chiến hạm thân hạm được đánh rơi tiết lộ khí thể biểu hiện.
Naraku khi nhìn đến một màn sau, không khỏi lớn tiếng nói: "Tiếp tục đề cao tiêu cự. Ta muốn nhìn rõ ràng một điểm." Mà lúc này trí tuệ nhân tạo nhắc nhở đến: "Tiếp tục đề cao tiêu cự cần phóng thích cỡ lớn quan sát kính viễn vọng, mà cỡ lớn kính viễn vọng sẽ gia tăng địch quân nhắm chuẩn ta hạm xác suất." 
Naraku nghe được cái này, cắn ngón tay, xoắn xuýt nói: "Tốt a, như vậy, liền" Naraku ngữ khí đột nhiên thanh thoát nói: "Hiện tại đánh cho ta, ta muốn nhìn đối diện còn ai có phản kháng lực." 
#
Trong vũ trụ pháo kích lại bắt đầu. Mà lần này, đế quốc bên này chiến hạm đại quy mô tịt ngòi.
#
Thị giác đi vào tam quang giây bên ngoài, cao tốc chuyển hướng ba cái cánh quân, chính mắt thấy chính diện chiến trường nhanh chóng sập bàn hình tượng. Nguyên bản lưu tại chính diện biên đội tại hỏa lực bên trên hơi thua tại ban đầu tập đoàn, 
Cái này hỏa lực hơi thua chính diện biên đội, là chuẩn bị dùng ổn định chính diện bảy giờ, chờ đợi ba cái chuyển hướng cánh quân tại mặt bên hình thành hỏa lực ưu thế.
Hiện tại chính diện hỏa lực lập tức được suy yếu một phần ba trực tiếp đưa đến sập bàn.
#
Đối với quân đội đến nói, chỉnh thể thiếu đối phương một phần ba cũng không phải là trí mạng, bởi vì quân đội tại lựa chọn giao chiến thời điểm, không có khả năng lập tức đem tất cả bộ đội một chút đầu nhập một cái giao chiến mặt, binh lực ít một phương có thể thông qua lựa chọn quy mô nhỏ giao chiến, lựa chọn tại quy mô nhỏ giao chiến đầu nhập nhiều binh lực, đến quần nhau.
Nhưng là một khi bắt đầu giao chiến, lại song phương giao chiến mặt không ngừng mở rộng quá trình bên trong. Tại cái này giao chiến trên mặt, tiền tuyến giao chiến bộ phận lập tức thiếu một phần ba, hậu quả chính là sập bàn đó chính là sập bàn. Cho nên bất luận cái gì thời đại, quân đội đều không cho phép hỏa tuyến bên trên xuất hiện đào binh.
#
Hiện tại quân đế quốc đội chính là chính diện giao chiến bộ đội lập tức thiếu một phần ba. Ban đầu hào lúc này ở chính diện lấy được tuyệt đối hỏa lực ưu thế, 
Cơ hồ mỗi một vòng tề xạ, đều có thể mang đi một chiếc chiến hạm, vẫn như cũ lưu lại tại phía trước chiến hạm, không cách nào rút lui, đang chỉ huy tốt nhất cũng bắt đầu hỗn loạn, không cách nào dùng thống nhất tề xạ đến đề cao đánh lớn kích hiệu suất.
Tại lọt vào mãnh liệt hỏa lực đả kích sau, bộ phận chiến hạm bắt đầu gửi đi cờ trắng tín hiệu, những này đầu hàng chiến hạm, bắt đầu chuyển hướng, đem phi thuyền yếu ớt nhất điện đẩy phun miệng（ tắt máy trạng thái） nhắm ngay ban đầu tập đoàn hạm đội chiến liệt mặt, những chiếc phi thuyền này đem dùng dạng này tư thái dựa vào quán tính, chậm rãi tới gần ban đầu hào chiến liệt mặt, tiếp nhận tù binh
#
Bộ phận này chiến hạm đầu hàng lập tức đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, từng đám chiến hạm bắt đầu từng bước đầu hàng. Bởi vì đầu hàng tốc độ thật nhanh, đế quốc chiến hạm phòng ngừa phản loạn cơ chế tại không có khởi động trước đó liền được hạm trưởng tiến hành ngăn chặn.
#
Đế quốc trên chiến hạm phòng phản loạn hệ thống là phi thường nghiêm mật, nhưng là đang nghiêm mật hệ thống cũng sẽ được người tìm tới lỗ thủng.
Phòng phản loạn cơ chế bao quát người máy AI cùng người sinh hóa cưỡng chế chương trình. Trong đó người máy AI đối mệnh lệnh chấp hành nhất là triệt để. Đương nhiên người máy AI hệ thống cơ giới lỗ thủng quá lớn. Mỗi cái hạm trưởng đều lặng lẽ đem đối với mấy cái này máy móc hiến binh cắm vào cần thiết virus chương trình. Máy móc AI tại hạm trưởng phản bội thời điểm cái tác dụng gì cũng không có tạo được.
#
Về phần người sinh hóa mặc dù bị cưỡng chế chương trình ước thúc, nhưng là người sinh hóa dù sao vẫn là có một bộ phận nhân loại tư duy, nếu như hạm trưởng tại bình thường thời khắc lựa chọn đầu hàng địch, người sinh hóa sẽ không chút do dự chấp hành quân pháp
Nhưng khi dưới mắt cái tình huống này, khi người sinh hóa nhóm phát hiện thất bại không thể tránh né, tại nội tâm bên trên không đồng ý cưỡng chế chương trình, các nàng tại hạm trưởng nhắc nhở dưới, đùa nghịch tiểu thông minh tới chấp hành cưỡng chế mệnh lệnh.
Tỉ như nói chậm một nhịp, để phe đầu hàng vượt lên trước chiếm trước máy móc kho, sau đó tách ra đội ngũ làm cho đối phương tốt áp chế phe mình.—— đối mặt dính đến tự thân lợi ích sự tình, nhân loại có thể rất linh hoạt ứng đối.
#
Liền cùng loại với lão sư bố trí cho hài tử bài tập ở nhà, không thể không làm, nhưng là cơ hồ hết thảy mọi người tại hài đồng thời đại đều chờ mong bất khả kháng tính nguyên nhân không có bài tập ở nhà. Tỉ như nói lão sư quên, bài thi được lão sư nhà ác khuyển cho xé, các loại. Tiêu cực chấp hành phản loạn loạn mệnh lệnh người sinh hóa bị giam giữ đến phòng tạm giam, bị cưỡng chế đưa vào ngủ đông kho trạng thái ngủ đông. Về phần đồ sát người sinh hóa cũng không có tại đế quốc chiến hạm bên trong phát sinh.
Hạm trưởng bởi vì lúc này hạm trưởng cần một lần nữa chải vuốt mình tại chiến hạm quyền nói chuyện. Chỉ có chính mình quyền uy sơ bộ ổn định sau, mới có thể dùng nghiêm khắc trừng phạt đến làm sâu sắc quyền uy. Bù trừ lẫn nhau cực chống cự người sinh hóa, nhất định phải lôi kéo, chỉ có lôi kéo, mới có thể thắng mọi người tín nhiệm.
#
Bất quá, vẫn là tại một số nhỏ trên chiến hạm phát sinh bi kịch, bởi vì bộ phận người sinh hóa tư duy quá cuồng nhiệt, cho rằng nhất định phải anh dũng chiến đấu tới chết, cho nên tại cái này một số nhỏ trên chiến hạm xuất hiện đại quy mô đồ sát hiện tượng.. Được convert bằng TTV Translate. 