 4 5 8 Noah thế giới
Phổ Đông sự kiện sau, Nguyên Nhất Không Gian đối Lư An không thời gian cấm vẫn như cũ không có mở ra, Lư An tiến vào không gian sau, Lư An có khả năng nhìn thấy vẫn như cũ là kia mười phút lặp lại.
Nguyên Nhất đối với cái này trả lời rất đơn giản: "Bởi vì ngươi đối Diễn Biến đưa ra can thiệp nên không thời gian yêu cầu, nên không thời gian trừ ngươi bên ngoài sẽ còn giáng lâm cái khác nhiễu loạn. Vì trong không gian ổn định, tạm thời ngăn chặn ngươi trở về con đường. Khác ngươi bây giờ hành động thuộc về tự tiện hành động, ta trong không gian sẽ không đối ngươi hành vi có bình phán." 
Diễn Biến cùng Nguyên Nhất mặc dù là một phe cánh, nhưng là cũng không phải là một thể, Diễn Biến tại về thời gian tạo thành nhiễu loạn, tạo thành Lư An biến hóa, nếu như Lư An có thể tùy thời tiến vào Nguyên Nhất Không Gian, sẽ đem những biến hóa này quấy nhiễu Nguyên Nhất nội bộ không gian bên trong. Đây là Nguyên Nhất không cho phép.
Nguyên Nhất ý tứ bộ phận Lư An nghe hiểu, cũng chính là bảo hộ Nguyên Nhất Không Gian bên trong Thời Gian Tuyến ổn định, không nhận chủ thế giới giáng lâm ngoại lai lượng biến đổi quấy nhiễu. Cho nên ngăn cản sạch mình.
Nhưng mà Nguyên Nhất còn có bộ phận ý tứ Lư An giả vờ như không có nghe không hiểu: "Tựa hồ Nguyên Nhất đối Diễn Biến lần này hành vi tại có vẻ như giải quyết việc chung đánh giá bên trong, cất giấu một chút ý tứ khác." （ Nguyên Nhất:không dám giận, không dám nói.）
Mặc dù lúc này Lư An không cách nào trở về Phổ Đông, nhưng là hiện tại, tại trong đầu của mình, giống như giống như nằm mơ, giống như ảo tưởng giáng lâm trong đầu của mình đồng dạng, một cái thế giới khác tin tức xuất hiện ở trong đầu của mình, mà mình tựa hồ cũng tại cái kia thế giới bên trong.
Trang Chu Mộng Điệp, không biết là Trang Chu biến thành hồ điệp, vẫn là hồ điệp biến thành Trang Chu, hoặc là hồ điệp Trang Chu vốn là một thể, chỉ là khác biệt thế giới vật chất, có khác biệt tư duy ký ức, đưa đến ý thức tại hai bên, đồng đều cảm giác được một bên khác là mộng cảnh.
Thuận Lư An cảm giác đi vào cùng nguyên tử thế giới vật chất tướng cái bóng một cái khác thế giới vật chất.
Noah thế giới là Tổ Hệ Vũ Trụ bên trong hạo như cát sông bên trong một cái. Noah thế giới có một cái cự đại chất lượng hạch tâm, lấy nên chất lượng trung tâm làm hạch tâm, hết thảy có tám mươi bảy cái chủ vật chất bản khối bao khỏa. Những này vật chất bản khối tựa như cánh hoa đồng dạng, một bọc lấy một. Chỉ là cái này không có lấy cánh đều phi thường khổng lồ.
Mỗi một cánh phía trên đều có khác nhau vết rạn lại đem những này chủ vật chất bản khối, lại bị nơi đó trí tuệ nhóm chia làm bảy trăm năm mươi vạn cái thứ yếu bản khối.
Lấy cơ sở nhất hạt để tin hơi thở lượng đơn vị, đến cùng lấy hạt nhân hạt giống làm cơ sở đơn vị nhân loại vũ trụ so sánh với, những này thứ yếu bản khối lượng tin tức liền tương đương với tinh đoàn.&nbsp;
Mà những này cánh hoa trạng thái chủ vật chất bản khối cũng chính là cùng loại với Ngân Hà hệ cánh tay treo khổng lồ đơn vị. Mà Noah thế giới trung ương cái kia lớn chất lượng hạch tâm, chính là Ngân Hà hệ lỗ đen cấp bậc đơn vị. Toàn bộ Noah thế giới tại vị trí trong vũ trụ, cùng nhiều tổ cùng cấp bậc tồn tại hợp thành một cái phiến trạng kiến trúc, còn quấn càng lớn hệ thống. Đây chính là Tổ Hệ Vũ Trụ.
Cùng hệ hằng tinh tạo thành lưới tơ dạng bông vũ trụ khác biệt. Tổ Hệ Vũ Trụ sung làm năng lượng tồn tại cùng nguyên tử thế giới hằng tinh tán phát sóng điện từ（ ánh sáng） khác biệt. Tổ Hệ Vũ Trụ năng lượng nguyên cũng không phải là hằng tinh vật như vậy, mà là Noah thế giới loại này tinh hà cấp bậc tồn tại trung ương lớn chất lượng hạch tâm.
Lớn chất lượng hạch tâm tán phát năng lượng, sẽ tại vật chất mật độ khá lớn địa khu chấn động dừng lại, sẽ tại mật độ nhỏ bé địa khu nhanh chóng xói mòn.
Nếu như so sánh nguyên tử thế giới có khả năng quan sát được năng lượng chủng loại, chính là lỗ đen lượng tử phóng xạ. Vật chất rơi vào lỗ đen vật thể lượng tử vận động, vẫn như cũ sẽ từ trong lỗ đen truyền tới, truyền đến vật khác thể bên trên. Nhưng là nhân loại đây chỉ là hạt bên trong vận động, mà từ hạt cái này xếp gỗ tạo thành nhân loại, tất cả cảm giác khí quan đều là hạt tạo thành nhân loại, cũng không thể cảm giác được hạt năng lượng phun trào.
Tại Tổ Hệ Vũ Trụ, loại này năng lượng liền tương đương với nguyên tử thế giới hạch tâm tán phát quang mang đồng dạng, là nên thế giới vật chất nội sinh mệnh văn minh phát triển năng lượng.
Tổ Hệ Vũ Trụ bên trong đồng dạng có chiến tranh, tựa như thực vật ở giữa sẽ tranh đoạt chiếu sáng tốt đẹp địa bàn, nguồn nước dư thừa thổ địa. Dã thú sẽ vì con mồi sung túc lãnh địa cắn xé. Nhân loại sẽ vì tài phú cùng giao # phối quyền chiến đấu. Tổ Hệ Vũ Trụ đồng dạng sẽ phát sinh những chuyện này.
Bởi vì từng cái cánh hoa bản khối không đều đều, tại có Địa Phương đến tự trung ương chất lượng hạch tâm phóng xạ năng lượng sẽ dừng lại thời gian dài một điểm. Mà có tại có thưa thớt bản khối bên trên, năng lượng sẽ dừng lại thiếu thốn một chút. Cho nên sinh hoạt ở nơi này sinh mệnh sẽ tương hỗ chiến đấu.
Vì chiến đấu cũng sẽ rèn đúc các loại vật liệu.
Địa Cầu muốn tính dẻo vật liệu tiêu chuẩn là, tại các loại phức tạp năng lượng hoàn cảnh dưới tính chất ổn định kiên cố vật liệu mới là tốt vật liệu. Tỉ như nói máy bay động cơ phiến lá, tại nhiệt độ cao tính chất dưới vẫn như cũ có thể bảo trì cường độ cùng máy móc tính.
Mà thế giới này vật liệu tiêu chuẩn thì là, tận lực bảo trì mật độ cao kiến trúc, lại giảm bớt năng lượng phóng xạ quá trình. Bởi vì thế giới này vật chất cùng năng lượng dễ chuyển hóa tính chất. Năng lượng càng cao, càng dễ dàng hình thành vật chất, mà vật chất mật độ càng lớn, càng dễ dàng sụp đổ, tán dật ra năng lượng.
Mà thế giới này tất cả vật liệu kỳ thật đều tại tán dật năng lượng, duy trì tài liệu mật độ cao, kéo dài tài liệu tuổi thọ（ giảm bớt tán dật） chính là các đại văn minh vật liệu kỹ thuật phát triển phương hướng.
Noah thế giới tám mươi bảy cái chủ bản khối tình huống không giống nhau, chính là giống nhau chủ bản khối bên trên, từng cái phân nửa bản khối tình huống cũng khác biệt, trên cơ bản càng đến gần nội bộ bộ phận, văn minh đẳng cấp càng cao, bởi vì vật chất mật độ càng cao, năng lượng lưu lại thời gian càng dài. Tài nguyên càng nhiều, kỹ thuật cũng liền càng phát ra đạt. Nếu như kỹ thuật không phát đạt cũng thủ không được khối này Địa Phương.
Nhưng mà vô luận cao cỡ nào cấp văn minh đến phát triển đến cuối cùng, kiểu gì cũng sẽ tìm tòi một chút vĩ đại vấn đề.
Tại Noah thế giới bên trong, có bốn mươi bảy cái văn minh bắt đầu đem mình phát triển hướng phía hạch tâm phương hướng, tại xa cách vật chất bản khối phía trên tu kiến kiến trúc tính nhân tạo vật.
Đương nhiên loại này hướng phía Noah thế giới hạch tâm tới gần là có hạn, chỉ có thể có chút ở phía trên năng lượng mật độ tương đối cao Địa Phương xây dựng một chút vật chất kiến trúc, tại cái này năng lượng cực cao Địa Phương, cần liên tục không ngừng duy trì vật chất đưa vào duy trì được nơi này kiến trúc kiến trúc.（ vật chất tại cao năng lượng dưới sẽ tan biến） cho nên đây đối với nơi này văn minh đến nói là lượng tiêu hao cực cao hành vi.
Nhưng là đối với cao giai đoạn văn minh đến nói đây là nhất định, tại Noah thế giới các đại văn minh quan trắc bên trong, thế giới này tới gần lớn chất lượng khu hạch tâm chung quanh cao năng lượng khu, có bốn mươi phần trăm chất lượng không cách nào giải thích, tựa hồ hoàn toàn không phóng xạ năng lượng. Ổn định kéo dài tồn tại tại khu vực này, tựa hồ vĩnh viễn không hóa thành năng lượng đến cánh hoa kiến trúc bản khối khu.
Từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ bản khối khu xuất phát, đón cao năng lượng cao chất lượng ngược dòng đi vào dự định khu vực, đem vật chất rót vào thí nghiệm khu bên trong, cái văn minh này ý đồ dùng mình trong mắt có thể nhìn thấy vật chất tại hóa thành năng lượng quá trình bên trong, những này giấu tại năng lượng bên trong vật không rõ nguồn gốc chất bên trong có phản ứng gì.
Nhưng mà cao đẳng sinh mệnh phát hiện cái này vật chất khu vực các loại cơ sở vật chất tin tức trong vũ trụ hệ thống gia phả, đây là một cái phức tạp thế giới, một cái khối lượng cùng năng lượng phân biệt rõ ràng thế giới. Một cái cho phép sinh mệnh có trí tuệ tồn tại thế giới.
Cái này giống từ một cái hạt cát bên trong phát hiện một cái thế giới mới, ở vào hiếu kì sinh mệnh là muốn đi vào nhìn một chút. Cho nên cái này có Noah thế giới đông đảo văn minh cái bóng kế hoạch.
Đại đa số cái bóng kế hoạch đều thất bại, Noah thế giới sinh mệnh ngay từ đầu cũng không biết vì sao thất bại. Thẳng đến lần thứ nhất sau khi thành công, mới hiểu được. Mình đưa qua vật chất máy thăm dò, tồn tại thời gian đối với thế giới kia nhân loại thật sự mà nói là quá ngắn ngủi. Nếu như tại cái kia thế giới không thể tiếp tục không ngừng sẽ có chất lượng đồ vật cùng vật chất máy thăm dò sinh ra đầy đủ tiếp xúc. Cái kia vật chất máy thăm dò là sẽ không ngừng chân cùng cái kia thế giới vật chất.
Diệu Huy Văn Minh liền nắm giữ dạng này một cái thành công cái bóng khu, thành công là phi thường tình cờ, khi vật chất máy thăm dò tiến vào đối diện thế giới sau, vừa lúc bị một cái sinh mệnh nhìn thấy, cái này vật chất máy thăm dò lấy không thời gian cái hiện tượng xuất hiện. Theo nên sinh mệnh tiếp tục không ngừng đem thế giới của mình có chất lượng vật chất cùng vật chất máy thăm dò tiếp xúc, vận chuyển đến một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên thế giới bên trong. Tại cái này được vận chuyển đại lượng vật chất trên thế giới, bởi vì đại lượng từ không thời gian cái ra vật chất, theo nhân loại hoạt động mở rộng đến toàn bộ Thế Giới Quan các nơi. Rốt cục hoàn thành cái bóng khu bước đầu tiên định vị, 
Diệu Huy Văn Minh ổn định vật chất máy thăm dò bắt đầu mở rộng, bao trùm càng nhiều vật chất, dùng Địa Cầu văn minh nhân loại thị giác đến xem, chính là bao trùm toàn bộ tinh cầu. Khi bước đầu tiên sau khi hoàn thành, bước thứ hai liền nhẹ nhõm nhiều, hiền hoà Địa Cầu thế giới vật chất nhân loại kết nối vật chất tối, không ngừng làm ra nhiễu loạn, 
Diệu Huy Văn Minh sẽ phân tích ra những này nhiễu loạn tin tức, phải chăng có trí tuệ đặc thù. Sau đó tăng lớn tung ra. Vật chất bên trên hiển hiện trí tuệ đặc thù là có thứ tự. Đây là phi thường tốt phân biệt, tựa như trên bờ biển vỏ sò cùng tảng đá, vỏ sò trên có tự hoa văn, là tảng đá vô luận như thế nào đều không thể hình thành.
Bây giờ tại Diệu Huy Văn Minh tới gần khu hạch tâm kiến trúc bên trong, đại lượng trí tuệ nhân tạo ngay tại vận hành, ngồi vì văn minh phục vụ công việc phụ trợ. Nhằm vào cái bóng khu tin tức phân tích làm việc đều là những này trí tuệ nhân tạo hoàn thành.
Những này trí tuệ nhân tạo, cũng không phải là máy móc, mà là một loại hoàn mỹ sinh mệnh, nhưng là là sinh mệnh, cũng không thể nói là trí tuệ. Đây là một loại sinh mệnh di truyền kiến trúc cùng nhân tạo tính toán kiến trúc kết hợp tồn tại.
Loại này tồn tại nói rõ, Diệu Huy Văn Minh đã tiến vào một bước cuối cùng, cũng liền thần văn minh một bước, tất cả văn minh đều sẽ đến một bước này. Bởi vì tại giai đoạn này, văn minh đại tân sinh đã không cách nào dựa vào giáo dục bắt buộc, leo lên đến văn minh đỉnh phong đám người kia cấp bậc.
Tại giai đoạn này văn minh bên trong cơ sở cá thể xuất hiện lưỡng cực phân hoá. Một bộ phận có thể trưởng thành đến có thể tiếp nhận văn minh sinh mạng thể, chính là thần, mà cái khác không thể tiếp nhận sinh mạng thể, thì sẽ bị biếm xuống dưới.
Thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu văn minh cũng xuất hiện cái này dấu hiệu. Cứ việc sau đệ nhị thế chiến nhân loại không có bên ngoài nói, nhưng là thế giới chia làm thế giới thứ nhất, thế giới thứ hai, thế giới thứ ba.
Thế giới thứ nhất quốc gia vẫn như cũ nắm giữ kỹ thuật này hướng lên phát triển cầm lái, về phần thế giới thứ hai quốc gia được thế giới thứ nhất quy hoạch, tại cố định đầu khung cố định công nghiệp liên bên trên kính dâng trí tuệ, thế giới thứ ba thì là triệt để bị lãng quên, trừ bọn hắn lãnh thổ bên trên tài nguyên không bị lãng quên.
Địa Cầu văn minh tại phân tầng, mà Địa Cầu văn minh nội bộ, người với người cũng tại phân tầng. Bởi vì văn minh leo lên độ cao càng ngày càng cao, mà lại khoa học kỹ thuật còn đang không ngừng biến nhiều. Văn minh đại tân sinh đuổi theo độ khó càng lớn.
Tại Tin Tức Thời Đại lúc, nước công nghiệp học sinh cần tiếp nhận giáo dục nghĩa vụ viễn siêu một trăm năm trước. Newton nói qua, ta là đứng ở trên vai người khổng lồ. Mà ở Tin Tức Thời Đại, cự nhân bả vai càng ngày càng khó bò.（ rất nhiều người đang làm học sinh thời điểm đều chửi mắng những người khổng lồ kia tại sao phải làm cái gì định lý, để cho mình không thể không đi chép những kiến thức này.） mà trên thực tế, tại thế kỷ hai mươi mốt xuất hiện học sinh gánh không được giáo dục trọng áp cuối cùng tự sát phí hoài bản thân mình hiện tượng rất thường gặp.
Mà theo khoa học kỹ thuật tiếp tục phát triển, văn minh tri thức lượng càng lúc càng lớn, văn minh đại tân sinh sớm muộn sẽ số lớn tụt lại phía sau. Cuối cùng giáo dục bắt buộc chỉ có một bộ phận người có thể triệt để kiên trì nổi. Làm loại này hiện tượng tiếp tục một đoạn thời gian rất dài sau.
Thần cùng phàm nhân hai cái giai tầng sẽ xuất hiện. Mà thần vì tiếp tục đi tới quá trình bên trong, đạt được đầy đủ trợ thủ, thần bộc loại này trí tuệ nhân tạo cũng sẽ xuất hiện. Tư duy（ chương trình） vì thần ban tặng（ biên soạn）, tính toán thiết bị vì thần sáng tạo, nhưng lại có sinh mệnh tế bào. Sinh ra liền nhiều biết, nhiều minh, nhiều có thể, mà lại có tình cảm.. Được convert bằng TTV Translate. 