 4 5 4 long cùng chuột
Sự tình còn lâu mới có được kết thúc, thậm chí nói vừa mới bắt đầu, Lư An toàn diện rút lui sau, Thái Bình Dương hạm đội lên máy bay bắt đầu cất cánh, máy bay chiến đấu tầng trời thấp lướt qua Phổ Đông Liên hiệp quốc cao ốc. Nên cử động hướng thế giới tuyên bố, chính phủ một lần nữa khống chế Phổ Đông thế cục. Về phần Liên hiệp quốc trong cao ốc, từng vị cầm điện thoại cán sự ngẩng đầu nhìn cửa sổ thủy tinh bên ngoài phi hành chiến cơ, đối điện thoại thuận tiện bổ sung một chút tình huống hiện tại.
Siêu Năng Giả giao lưu hội đã tạm dừng, hoặc là nói căn bản cũng không có bắt đầu, dựa theo nguyên kế hoạch, hiện tại là mười một giờ, nên xử lý nghi thức khai mạc thời điểm. Từng cái tập đoàn lợi ích đại biểu đều hẳn là tại nghi thức khai mạc bên trên đăng tràng. Hiện tại liền ngay cả Sùng Minh khu các học sinh đều biết, nghi thức khai mạc không làm được. Tiếp xuống thế giới này các cao tầng lại rất nhiều cái khác chuyện trọng yếu phải làm.
Tỉ như nói, nhằm vào Long Bộ công khai xử lý tội lỗi sẽ là nhất định phải mở.
Bắc đô Hương Sơn Long Bộ căn cứ, Phổ Đông bên này Lư An chuyện bên này vừa kết thúc, rất nhiều bộ môn điện thoại đều đánh tới Long Bộ. Toàn thành tâm linh kết nối quá trình bên trong, tiết lộ trong lòng bí mật nhỏ cũng không chỉ là Lư An. Tất cả mọi người tiết lộ bí mật. Tỉ như nói Long Bộ đám người kia（ Phan Dương, Đoạn Hạo Kiệt, những người này） liền đem một năm trước liền điều tra đến Lư An là thần quyến cấp bậc bí mật cho tiết lộ.
Những ngành này đều là thực quyền bộ môn, như nói Thái Bình Dương Tư lệnh hạm đội bộ cùng chủ quản Phổ Đông Địa Phương hành chính Tư Mã Ngưỡng, liền yêu cầu Long Bộ nhanh lên đi tương quan hồ sơ gửi đi tới.
Đương nhiên Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ các đại lão điện thoại cũng là cực kì nhanh chóng đánh tới, mà lại điểm danh muốn để Lý Binh Cường tới đón điện thoại.
Mà các phương cũng tại nửa ngày thời gian liền điều tra chỉnh lý ra Long Bộ tại hai năm này cùng Lư An tương quan hành động.
Ở trong đó bao quát điều động một vị Thần Quyến Giả（ Cơ Lưu） tiếp xúc Lư An. Sau đó bao quát một vị Tâm Linh Khống Chế Hệ cấp bốn cùng bảy vị cấp bốn ở bên trong năng lực giả ngoài sáng trong tối trợ giúp Lư An tại Phổ Đông ẩn núp đánh yểm trợ. Cho Lư An an bài trường học, cho Lư An giới thiệu quân đội bộ môn, cho Lư An đánh tiền sinh hoạt. Các phương đều phát hiện Long Bộ năm đó đối cái này Lư gia "Con riêng" Trích lạc người cũng quá chiếu cố.
Tại vào lúc ban đêm tại Long Bộ Hương Sơn căn cứ bên trong, các phe đại biểu đi tới trên bàn hội nghị, đây đều là lấy tin tức hình chiếu kỹ thuật hình chiếu thân thể. Lý Binh Cường mặt không đổi sắc tại những này đại lão trước mặt thù lao cá chạch hồ sơ.
Lý Binh Cường: "3 6 năm tháng mười, Phổ Đông các nơi cùng Số Trời tương quan hạng mục lọt vào kỳ dị lực lượng phá hư sau, chúng ta đặc biệt điều tra viên, trải qua thực địa điều tra, đem hiềm nghi khóa chặt ở tên này danh hiệu vì cá chạch trích lạc người trên thân. Xác định trên người hắn có không thua gì Thần Quyến Giả siêu năng ba động. Nhưng là không cách nào nắm chắc tâm lý tình trạng, 
Trải qua xã hội của chúng ta điều tra, phát hiện vị này trích lạc người ở vào thi đại học thi rớt cùng thất tình song trọng đả kích dưới. Ổn định lại cái này không ổn định nhân tố, bảo đảm không đúng xã hội tạo thành không lường được phá hư, trong hai năm qua, chúng ta đối với hắn tiến hành nghiêm mật giám sát, nhưng mà ta vẫn là đối năng lực đẳng cấp phán đoán sai lầm, đưa đến hôm nay tình huống của hôm nay. Sự kiện lần này chúng ta là có trách nhiệm." 
Tư Mã Ngưỡng hỏi: "Thi đại học thi rớt ? Theo ta được biết, hắn là cao tài sinh, làm sao có thể ?" Lý Binh Cường ấn mở hội nghị trong đại sảnh màn hình giả lập. Trên màn hình hiển hiện một năm trước Phổ Đông địa khu một phần báo chí. Tư Mã Ngưỡng quấn hứng thú nhìn xem phần này báo chí, đồng thời bắt đầu liên hệ hắn lúc này bên cạnh nhân viên công tác điều lấy nơi đó thi đại học bài thi kho.
Mà một bên Thịnh Nho Tinh thì là dùng châm chọc ngữ khí đối Lý Binh Cường nã pháo : "Lý bộ trưởng, ngươi quá khiêm tốn, ngươi làm sao lại có trách nhiệm đâu ? Ngươi là giúp chúng ta Hổ Bộ giải quyết đại phiền toái a, hẳn là cho ngươi một năm này biểu hiện đúc một cái thuần kim cúp." 
Lý Binh Cường khiêm tốn lắc đầu nói: "Thịnh cục trưởng, nói như vậy cũng quá khách khí, đều là huynh đệ đơn vị có nhục cùng nhục có vinh cùng vinh." 
Thịnh Nho Tinh nghe được câu này liền muốn bạo nói tục, lúc này Huyền Điểu bộ bên này người phụ trách Lư Đỉnh trực tiếp trước một bước mắng lên: "Đi ngươi đại gia, đào chân tường ngươi còn quang vinh." 
Lý Binh Cường cười đáp lại nói: "Nếu như ta là đào chân tường, như vậy mời ngươi trước xử lý, trong miệng ngươi ăn cây táo rào cây sung gia hỏa（ Lư An）." Lý Binh Cường biểu lộ phi thường bình thản, nhưng là kém chút không có đem Lư Đỉnh khí ho ra máu.
Lý Binh Cường miệng bên trong không tha người tiếp tục bổ đao đạo: "Đối, các ngươi còn kế hoạch lấy một cái cấp năm Bạch Ngân Siêu Năng Giả, dự bị tỉnh lại Thần Quyến Giả. Ân, lợi hại, a." 
Kế hoạch này vốn chỉ là kế hoạch, bởi vì Lư An không nghe lời, cho nên dự định là nhưng hy sinh hết quân cờ, nhưng là về sau bởi vì Lư An tiến vào Thái Bình Dương hạm đội, kế hoạch này ngâm nước nóng, kết quả tại Số Trời sự kiện bên trong toàn thành tâm linh cảm ứng cho tiết lộ ra.）
Toàn bộ hội nghị bắt đầu trở nên hỗn loạn lên. Tại cãi lộn quá trình bên trong, Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ đều tại công khai xử lý tội lỗi Long Bộ, bởi vì Long Bộ tiếp nhận cá chạch hạng mục tư liệu, mà bộ phận này tư liệu, Long Bộ trong vòng một năm có nhất định thành quả nghiên cứu, tất cả mọi người muốn để Long Bộ đem bộ phận này thành quả công khai. Mà phái bảo thủ thì là tại ba phải trợ giúp Long Bộ kéo lệch đỡ
Trong này nguyên nhân, là bởi vì Lư An lúc rời đi một cái hành vi. Lư An để Lý Tinh Tễ Thang Hoành Khang cùng Lư Cửu Trọng ba người vì chính mình trả nợ giải quyết tốt hậu quả. Mà ba vị này người bên trong, Lý Tinh Tễ có thể xem là Long Bộ, Thang Hoành Khang có thể xem là phái bảo thủ, về phần Lư Cửu Trọng, theo Phổ Đông tâm linh cảm ứng hiện tượng cùng gia tộc mâu thuẫn lớn hơn.
Lư gia hiện tại thương nhất vết sẹo chính là đồng thời đem Lư An cùng Lư Cửu Trọng đều đắc tội, bọn hắn định hi sinh Lư An tỉnh lại Lư Cửu Trọng kế hoạch, chỉ là tại đặc biệt cần Lư Cửu Trọng tình huống dưới, mới khởi động kế hoạch này, nếu như không cần liền để Lư Cửu Trọng một mực ngủ. Cho nên Lư Cửu Trọng tự Phổ Đông sự kiện sau một mực chưa có về nhà.
Đây chính là Thịnh Nho Tinh hiện tại đối Long Bộ hỗn đản căm tức nguyên nhân, bởi vì có vẻ như hiện tại phương đông ba cái siêu năng trong tổ chức, chỉ có Long Bộ cùng Lư An thành lập đáng tin quan hệ. Tại Thịnh Nho Tinh xem ra, Hổ Bộ nguyên bản có thể cùng Lư An thành lập càng thêm quan hệ tốt đẹp. Mà bây giờ Thịnh Di Nhiễm cùng Lư An quan hệ rất xấu hổ.
Thịnh Nho Tinh nhìn xem ồn ào hội nghị đứng lên, trong hội nghị cãi lộn ngừng một hồi, mọi người nhìn một chút Thịnh Nho Tinh, Thịnh Nho Tinh nhìn một chút người ở chỗ này nói: "Ta bên kia còn có chút sự tình phải xử lý, các vị ta lui trước." Xoát một chút, Thịnh Nho Tinh tại cái hội nghị này thất bên trong 3D hình ảnh biến mất. Bất quá tại 3D hình ảnh biến mất trước, Thịnh Nho Tinh băng lãnh nhìn một chút Lý Binh Cường một chút.
Thịnh Nho Tinh hoàn toàn chính xác có chuyện. Phổ Đông tình huống bên này tại tiếp tục lên men. Ba giới Siêu Năng Giao Lưu Hội bị triệt để đánh gãy, nhưng là đến tự các nơi trên thế giới những khách nhân cũng không có bởi vì giao lưu hội bị triệt để đánh gãy mà rời đi. Tương phản, người tới càng ngày càng nhiều.
Tuyết trắng mênh mang Châu Nam Cực, một chiếc màu đen tàu phá băng dừng ở băng hải bên trong, mà lúc này trên bầu trời một khung đĩa bay chậm rãi đáp xuống tàu phá băng trên bình đài, cái này đường kính mười lăm mét, cao bốn mét mâm tròn tới gần bình đài, đĩa ném dưới đáy đại lượng khí lưu đánh thẳng vào toàn bộ boong tàu.
Đang đến gần boong tàu sau, đĩa bay từ lực cùng kim loại boong tàu ổn định, đĩa bay bên trong đi xuống một người trẻ tuổi, mà đĩa bay bên ngoài dùng từ lực đem đĩa bay cố định lại Sử Vân Liệt đi lên trước đối vị này người trẻ tuổi chào một cái.
Từ đĩa bay bên trong đi ra là, Thâu Thiên Bộ nguyên thủ（ Cát Thiên Hành）, nhìn phi thường trẻ tuổi, nhưng là tuổi thật vượt qua năm mươi tuổi cùng Đặng Đại Năng đồng dạng, vì đời thứ nhất Thần Quyến Giả.
Năng lực của hắn vì tạo vật. Có thể đem vật chất hình dạng một lần nữa ghép lại, một khối bất quy tắc đá hoa cương tảng đá, ở trong tay của hắn có thể biến thành tinh mỹ thạch điêu. Tạo vật sửa đổi phạm vi vì một trăm mét khối, trên thực tế cái này một trăm mét khối có thể nhanh chóng đảo qua mảng lớn không gian, chỉ cần nên không gian không có nhân loại, liền có thể tùy ý ghép lại nên địa khu vật chất.
Toàn bộ Châu Nam Cực đại lượng thành phố dưới đất tạo dựng ra đến, Cát Thiên Hành năng lực không thể bỏ qua công lao, khi hắn năng lực đảo qua đại địa lúc, mặt đất sẽ biến dày, dưới mặt đất sẽ biến trống trải, mặt đất trống trải được chuyển dời đến dưới mặt đất. Tại mấy giây thời gian bên trong, có thể cải biến mảng lớn không gian.
Đi đến trong khoang thuyền, Sử Vân Liệt đem sớm đã chuẩn bị xong máy tính bảng giao cho Cát Thiên Hành, Cát Thiên Hành nhìn một chút phía trên tư liệu nói: "Chung Minh thế nào." 
Sử Vân Liệt nói: "Hắn tình huống rất tốt, Phổ Đông sự kiện bên trong, vị kia cũng không có xuống tay với hắn." Cát Thiên Hành dừng lại loại bước chân, mà lúc này khoang tàu phát sinh biến hóa, nguyên bản thẳng tắp khoang tàu thông đạo, xuất hiện một đầu nghiêng đường đi, nên đi đạo trực tiếp thông hướng phòng điều khiển khoang tàu phòng điều khiển（ tạo vật năng lực trực tiếp sửa đổi khoang tàu hành lang phân bố, đương nhiên khi hắn thẳng tới, phòng điều khiển sau sẽ còn nên trở về tới. Cát Thiên Hành có thể làm được cũng không chỉ những thứ này, hắn có thể sửa đổi sự vật còn có rất nhiều, tại cái khác bộ môn danh hiệu của hắn vì thần công, mà Thâu Thiên Bộ nội bộ, danh hiệu vì tạo vật chủ.
Đi tới thân tàu khống chế kho bên trong, trên vách tường Xuất Khẩu nháy mắt khép lại.
Cát Thiên Hành từ Sử Vân Liệt nơi này xác định Chung Minh không sau đó, sau đó gật đầu hỏi: "Như vậy, nên sự kiện ngươi thấy thế nào ?" 
Sử Vân Liệt có chút xấu hổ lắc đầu: "Năm ngoái ta tại Phổ Đông tuyệt không nhìn qua Lư An, cũng phát giác được bất luận cái gì thần nữ giáng lâm mánh khóe" 
Cát Thiên Hành nhíu mày nói: "Thần nữ ? Ân, tạm thời xem như thế đi, bất quá, thời gian năng lực người chặn đường vị này siêu năng trường cực mạnh tồn tại, cũng nhất định có hắn lý do. Thần nữ giáng lâm hiện tượng, là phúc hay là họa, trước không cần nghị luận. Tìm được trước cái kia, ân, cái này Lư An, không có danh hiệu sao ?" 
Sử Vân Liệt lúng túng nói: "Có, danh hiệu, cá chạch, cấp bốn năng lực giả." 
Cát Thiên Hành bật cười một tiếng, nói: "Đây là cái gì danh hiệu. Đại Lục năng lực bộ môn càng ngày càng hững hờ. Ta giúp hắn đỉnh một cái danh hiệu đi." Cát Thiên Hành dừng một chút nói: "Liền gọi đồng hồ(thời chung) đi." Cát Thiên Hành đem máy tính ném cho Sử Vân Liệt. Phân phó nói: "Tìm tới hắn. Sau đó nói cho hắn biết, đến Châu Nam Cực, hắn có thể là vương." 
Sử Vân Liệt sửng sốt một chút, Cát Thiên Hành cười một cái nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một ngày này ta đã sớm đang chờ mong." Sử Vân Liệt nhẹ gật đầu nói: "Ta lập tức lên đường." 
Cùng cái khác siêu năng tổ chức khác biệt, tại Châu Nam Cực Thâu Thiên Bộ nội bộ quyền lợi sắp xếp cơ hồ toàn bộ nhìn năng lực, tại cái khác bộ môn xem ra siêu năng cường, không nhất định liền có thể đảm nhiệm quyền lợi. Nhưng mà vừa vặn là loại này nhìn không đáng tin cậy sắp xếp, sinh ra đáng tin cậy hiệu quả. Để Thâu Thiên Bộ càng ngày càng lớn mạnh. Bởi vì thế giới này siêu năng cường độ cùng trí tuệ đặc tính móc nối.
Phát hiện mạnh nhất trên thế giới Siêu Năng Giả, sau đó đệ trình quyền trượng. Cát Thiên Hành làm ra quyết định này phi thường tự nhiên.. Được convert bằng TTV Translate. 