 1 4 7 kiên trì

Khi Bạch Lộ nói thẳng nhiệm vụ này vụ bên trong hành vi của mình lúc, Lư An nói: "Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi ? Còn có ngươi vì cái gì nhất định phải làm thế giới này thần đâu ?" 

Bạch Lộ nói: "Ta không biết ngươi vì cái gì nhất định sẽ tới ngăn cản ta, nhưng là Nguyên Nhất nhất định sẽ không làm không chuẩn bị sự tình. Hiện tại ngươi đã đến, xác nhận điểm này." 

Lư An trong lòng lộp bộp một chút không nhịn được tại xem trước bên trong nói: "Ta chỉ là sợ hãi, bởi vì sợ tới xem một chút. Trời mới biết ta tại sao lại muốn tới quản ngươi. Trời mới biết lúc ấy ta tại sao phải như vậy ra sức xử lý u hồn, trời mới biết ngươi sẽ đoạt đi chiếc nhẫn, trời mới biết ta làm sự tình, liền cổ vũ ngươi bây giờ tại thế giới này kiếm chuyện cường độ." { trong hiện thực Lư An giữ yên lặng}

Nếu như Lư An lúc ấy có thể đứng ra ngăn cản Bạch Lộ lấy đi chiếc nhẫn, mình cũng không cần đối Bạch Lộ hiện tại hành vi phụ trách, nếu như Lư An có thể khắc chế ý nghĩ của mình, đừng tìm nhiều như vậy điện thế thân. Lư An hiện tại liền có thể trở về.

Làm sự tình không cân nhắc hậu quả, không vì tiếp xuống phát triển phụ trách, ngồi nhìn mình tạo thành ảnh hưởng từng bước một phát triển, cuối cùng sự tình lớn đến không thể không xử lý trình độ, vẫn là phải bị người truy cứu, mình muốn đi qua xử lý.

Tựa hồ cảm giác được Lư An tại xem trước bên trong sinh ra cảm xúc, Bạch Lộ thanh âm trên mặt biển cười khẽ một tiếng nói: "Xem ra ngươi là tại tỉnh tỉnh mê mê bên trong tham dự nhiệm vụ này. Như vậy động thủ đi." 

Lư An nói: "Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi tại sao phải làm như vậy ?" 

Bạch Lộ nói: "Khi xác định nơi này là Ảnh Thác ta văn chương địa phương, vậy liền tận khả năng làm hết thảy việc ta có thể làm. Về phần ta có nên hay không xuất hiện ở nơi này, đây không phải là ta cân nhắc, ta đã đi vào nơi này, ta chính là ta." 

Khi Bạch Lộ như thế cho thấy sau, Nguyên Nhất cùng Lư An gần như đồng thời đối với cái này lên tiếng.

Lúc này ở Bạch Lộ màn sáng bên trên, Nguyên Nhất nhắc nhở nói "Dù là thất bại, hoặc là tử vong sao ? Hoặc là tạo thành sai lầm càng lớn hơn lầm sao ?" 

Cũng không biết Nguyên Nhất cũng đang hỏi Bạch Lộ Lư An cũng ngay sau đó hỏi: "Lịch sử đã phát sinh, hiện tại chỉ là ngươi thời đại kia đông đảo chi nhánh khó nhất một đầu lịch sử, ngươi vì sao muốn chấp nhất đâu ?" { đây là Nguyên Nhất, yêu cầu Lư An thuyết phục nội dung.}

Nghe được hai phe, Bạch Lộ cười cười, phân biệt đối Nguyên Nhất cùng Lư An trả lời làm như sau trả lời.

Bạch Lộ đối Nguyên Nhất nói: "Ta biết ngươi có thể phân biệt tương lai, có thể nhìn thấy lịch sử tại từng cái phương hướng diễn hóa xác suất, ở đâu trong mắt lúc này ở giữa tuyến bên trên, ta có thể thành công khả năng xa vời. Nhưng là tương lai đối với ta mà nói là không biết, có sự tình, ta nhất định phải làm xác suất là trăm phần trăm, dù là xa vời khả năng cũng vô pháp ảnh hưởng ta tất nhiên hành động kết quả. Về phần đúng với sai, kia là người tương lai trách nhiệm, hiện tại ta nhất định phải tuân theo trách nhiệm của ta." 

Cùng lúc đó Bạch Lộ đối Lư An nói: "Lư An, ta ở đây, ngay tại lúc này. Dù là tương lai chỉ có mấy ngày thời gian để cho ta tới làm một số việc, như vậy đây chính là hiện tại. Không phải khi lịch sử đã phát sinh, mình có thể không làm lý do" 

Thời Không lính đánh thuê cùng Nguyên Nhất mục đích không nhất trí, Thời Không lính đánh thuê ý chí không còn theo Nguyên Nhất các loại dẫn đạo mà thay đổi, đây là phi thường hiếm thấy hiện tượng.

Nguyên Nhất lợi dụng Bạch Lộ đến thăm dò vị diện này, tựa như là phóng hỏa khai hoang đồng dạng, giảm bớt rất lớn trình tự. Nhưng là đem Bạch Lộ đưa đến thế giới này nguy hiểm, cũng liền cùng phóng hỏa đốt rừng nguy hiểm đồng dạng. Chú:nếu không phải Tiệp Lạp loại này Thời Không lính đánh thuê thăm dò thế giới trình tự chậm chạp, Nguyên Nhất cũng muốn vững vàng đến.

Bạch Lộ không nhìn bất luận cái gì gian nguy, làm mình có thể làm, làm được mình có thể làm được cực hạn, không thể trách móc nặng nề. Nguyên Nhất cũng không sai, ngăn chặn Bạch Lộ tại đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên chế tạo cái khác không lường được khả năng cũng là đúng, cũng là đang phụ trách.

Lư An rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch song phương lập trường, như vậy vấn đề tới, Lư An nên đứng tại phía bên kia ? Bạch Lộ trách nhiệm, cùng Nguyên Nhất trách nhiệm, có vẻ như đều cùng Lư An không quan hệ. Ngăn cản Bạch Lộ, nguy hiểm quá lớn, không phục tùng Nguyên Nhất, tương lai có thể sẽ rơi xuống hạ tràng, khả năng cùng Tiệp Lạp bọn hắn đồng dạng.

Bất quá nghe được Bạch Lộ, Lư An lông mày giãn ra, vừa cười vừa nói: "Hiện tại với ta mà nói, lựa chọn không có đúng sai, chỉ là hai loại lựa chọn nguy hiểm suất đều là không biết. Dứt bỏ ngươi cùng Nguyên Nhất hiện tại mâu thuẫn quan hệ. Càng không cần xoắn xuýt hai đầu kết quả đều là không biết tuyển hạng. Bạch Lộ, ngươi có thể nói nói chuyện khuyết điểm của ta là cái gì không ? Dù sao về sau giữa chúng ta duyên sắp hết." 

Nghe được Lư An hỏi như vậy, Bạch Lộ nói: "Ngươi ưu điểm rất nhiều, nhưng là khuyết điểm cũng rất nhiều. Ngươi tại quyết tâm làm việc thời điểm rất hoàn mỹ, nhưng là rất nhiều chuyện, ngươi sẽ chỉ đối kết quả rõ ràng sự tình quyết định, khi sự tình không rõ ràng lúc, ngươi rất dễ dàng tại làm cùng không làm ở giữa mê mang" 

Lư An nói: "Ta cần sửa lại sao. Lại không thể được quá lại quá." 

Bạch Lộ dừng một chút, thở dài một hơi nói: "Đúng vậy." { Bạch Lộ lúc này đã minh bạch, mình cho Lư An lựa chọn.}

Một viên viên đạn quán xuyên nước biển, từ Bạch Lộ bên trái hai mươi mét chỗ xuyên qua.

Lư An mặc niệm nói "Đa tạ, Bạch lão sư." { dứt bỏ Bạch Lộ cùng Nguyên Nhất ai đúng ai sai, dứt bỏ hiện tại hai lựa chọn nguy hiểm suất lớn nhỏ, Lư An hiện tại muốn suy nghĩ tự mình xử lý vấn đề phương thức. Như vậy hai loại nguy hiểm, một loại là làm mặt giải quyết, một cái khác loại đúng đúng cần chờ đợi. Lư An cần cải tiến cái gì, nên lựa chọn cái gì.}

Ná cao su bên trên viên đạn bắn ra sau, phản hồi liền lập tức tới, Lư An bên trái hai mươi mét phạm vi, khí lưu bị gia tốc đến sáu mươi mét mỗi giây, mô phỏng Lư An Vô Trở Dị Năng, khí lưu giống như lưỡi đao đồng dạng hướng phía Lư An bắn tới. Sớm 0.2 giây xem trước đến loại tình huống này Lư An hiểm lại càng hiểm tránh khỏi.

Đây chính là cùng Bạch Lộ chiến đấu, xem trước y nguyên có, bất quá bình thường sớm mấy chục giây xem trước, không còn chính xác, lâm thời sớm không phẩy mấy giây xuất hiện. Bạch Lộ biến động tính quá lớn, mà lại cho Bạch Lộ uy hiếp tính mạng càng lớn, loại này lâm thời xuất hiện xem trước lúc trước tính toán sẽ càng ngày càng xa, càng lúc càng ngắn tạm, sớm 0,02 giây xuất hiện, đồng thời xuất hiện chỉ là một cái phi thường ngắn ngủi nháy mắt, kia trên cơ bản liền vô tác dụng, Lư An phản ứng không kịp.

Ngay tại Lư An đối Bạch Lộ phát động công kích sát na, trên mặt biển cuồng phong đột khởi đến, vì lẩn tránh cuồng phong quét, Lư An không thể không cho mình xung quanh bố trí Vô Trở màng. Để không khí cùng mình lực cản giảm nhỏ. Không đến mức thân hình lay động.

Phong Động cũng cho Lư An có thể khống chế Động Năng, Lư An giống như chơi diều đồng dạng tử a không trung trôi nổi. Trận này mặt biển đại chiến nếu như phát sinh ở mấy ngày trước đó, nhất định sẽ làm cho thế giới này rung động, mà bây giờ thế giới này bị từ mạch xung đảo qua một bên, hiện tại có tại u hồn làm loạn, hỗn loạn độ cực cao. Thân phụ cấp năm siêu năng Lư An, cùng thần lâm nơi đây Bạch Lộ, buông ra tất cả vốn liếng bắt đầu đối kháng, thế giới này lại không người có thể phát hiện.

Răng rắc một tiếng, to lớn lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống, lộn vòng bốn lần, nguyên bản cực thô lôi đình cũng phân liệt bốn lần, tại Lư An trên không tám mươi mét địa phương, phân thành tám mươi bốn đạo thiểm điện tạo thành lưới điện. Lư An vội vàng vận dụng Động Năng khống chế chung quanh nước cấu thành từng đầu dẫn điện mạng lưới. Đại lượng dòng điện thuận Lư An chung quanh ngấn nước, không vào biển dương bên trong.

Mà cứ như vậy một điểm dòng điện không vào biển dương sau, Lư An lập tức cảm thấy một trận khó mà ngăn chặn tê dại. Trái tim tựa hồ bị siết chặt đồng dạng, cụ thể cảm giác cùng trước kia tìm đường chết dùng bút chì đâm gia dụng ổ điện, ngón tay còn đặt ở bút chì tâm bên trên cảm giác rất giống. Đây chính là không thể xâm phạm siêu năng. Cảm giác được tổn thương, liền có thể đem tổn thương cảm giác phản hồi cho mục tiêu, vừa mới dòng điện Lư An nhúng tay dòng điện quỹ tích, cuối cùng Bạch Lộ thông qua từ tảo loại tạo thành khổng lồ gốc Cacbon thân thể cảm giác được dòng điện, tại chỗ phản hồi cho Lư An. Bạch Lộ đối cái này dòng điện cụ thể cảm giác, liền cùng cái bật lửa bên trong súng điện đánh một cái cảm giác đồng dạng. Phản hồi cho Lư An thì là 2 2 0 v gia dụng dòng điện cảm giác.

Đây là cực kỳ vô lại, cái này ý vị Lư An, không thể cho Bạch Lộ tạo thành quá lớn đau xót, chỉ có thể tại cực đoan thời điểm đối Bạch Lộ hoàn thành đầy đủ tổn thương. Nhất định phải viên đạn trực tiếp xuyên qua đến trung tâm mục tiêu. Cực nhỏ viên đạn một đường xuyên qua hải dương bên trong khổng lồ khí quan, cái này tại trong hải dương khổng lồ thân thể là không cảm giác được đau đớn, cái này trong biển khổng lồ khí quan còn chưa tới khắp nơi đều là thần kinh nguyên tình trạng. Tựa như một chùm phóng xạ nơtron lưu đánh xuyên bàn tay 0.1 giây, ngón tay là không có cảm giác được. { thời gian dài sẽ cảm giác bỏng.}

Nhưng mà cái này vẫn chưa hết, tại Lư An tránh thoát thiểm điện trực tiếp tổn thương sau, cơ hồ nháy mắt một cái sóng biển dâng lên, sau đó lập tức kết băng, biến thành bén nhọn băng phong nhắm ngay bầu trời, đỉnh băng mũi nhọn, xuất hiện đại lượng dòng điện, giống như mái tóc màu xanh lam tại đỉnh băng bên trên sinh trưởng, cuối cùng hội tụ thành dòng điện từ dưới lên trên điện giật.

Nhìn xem cái này từ đuôi đến đầu thiểm điện, Lư An có chút bó tay rồi—— người so với người làm người ta tức chết, mình không sai biệt lắm hiện tại chính là cùng thần tại chiến đấu đi. Kỳ thật Bạch Lộ thiên phú, hiện tại là lượng biến sinh ra chất biến, không có trong biển suy nghĩ khí quan tiến hành phụ trợ, không thể xâm phạm thiên phú, làm sao có thể vì những này hiện tượng phát sinh, bổ túc tin tức.

Trình độ nào đó làm thành cái dạng này, là Nguyên Nhất chơi thoát. Nguyên Nhất cho thiên phú, cái thiên phú này bị bản vị diện sinh mệnh nắm giữ, dựa theo bình thường quá trình thu hồi là cần 7 8 trời. Cái này bảy mươi tám ngày bên trong trực tiếp sáng tạo ra một cái có thể thi triển Đại Dự Ngôn Thuật thần hàng lâm trên thế giới này. Lư An tại xem trước trung hoà Bạch Lộ đọ sức quá, Bạch Lộ khi tiến vào thế giới này mới bắt đầu, liền có đem cảm giác tại hiện thực bắn ra chân thực năng lực, bất quá không có hiện tại khủng bố như vậy, Bạch Lộ tư duy năng lực còn không có mạnh như vậy, nhiều nhất là bắn ra đạn, bay tới lưỡi đao loại hình tổn thương. Mà bây giờ tại bản vị diện to lớn suy nghĩ khí quan gia trì dưới, nàng liền cùng khu vực này toàn năng tạo vật chủ đồng dạng.

Đương nhiên Lư An xem ra, đáng sợ nhất không phải loại này bắn ra tin tức trực tiếp hiện thực chế tạo năng lực, mà là Bạch Lộ không thể đoán được tính. Mình càng uy hiếp nàng, xem trước liền càng dự đoán được nàng chế tạo tương lai.

"Cái này TM đánh như thế nào, ta muốn chạy trốn lấy mạng" Tại xem trước bên trong Lư An chửi ầm lên. Bất quá ngay tại Lư An muốn từ bỏ hi vọng lúc, Nguyên Nhất xuất hiện, cho Lư An cung cấp một đầu tin tức. "Mời thành lập cùng mục tiêu vật chất kết nối, phân đoạn truyền tống đã chuẩn bị sẵn sàng." 

Cái gọi là phân đoạn truyền tống tiết điểm, chính là để Lư An cùng Bạch Lộ ở giữa thành lập vật chất kết nối, phương thức tốt nhất chính là Lư An có thể cùng Bạch Lộ nắm tay, dạng này tiết điểm liền có thể từ Lư An trên người lưu động đến Bạch Lộ trên thân, đương nhiên hiện tại là không thể nào, như vậy chỉ có mượn nhờ thế giới này cái khác vật chất môi giới.

Tại bão tố bên trong bay liệng, Lư An tay mở ra, một giọt một giọt nước mưa tại lòng bàn tay hội tụ thành một vũng nước, đột nhiên cái này từng cái nước vèo một cái từ Lư An lòng bàn tay hướng phía dưới bay đi { Lư An vì cái này một thác nước tăng thêm Động Năng}, dòng nước tại Vô Trở màng bọc vào, không vào biển dương. Sau đó Lư An trên thân xuất hiện một cái huyết điểm, huyết dịch từ trên đùi của mình chảy ra đến. { đây là Bạch Lộ phản hồi tổn thương.}

Lư An nhìn một chút Nguyên Nhất cung cấp cho mình khổng lồ thanh máu. Vừa mới xem như đánh trúng. Kia một giọt nước đánh trúng Bạch Lộ, nhưng là sẽ không cho Bạch Lộ tạo thành bao lớn tổn thương, cùng loại ba bát đại đóng đánh xuyên binh sĩ thân thể, binh sĩ bất tử.

Tiết điểm như thế nào truyền lại đến Bạch Lộ trên thân đây là cái vấn đề, Nguyên Nhất hiện tại phương án là tiết điểm tới trước Lư An trên thân, sau đó đến Lư An trong tay là giọt nước bên trên, sau đó giọt nước cùng Bạch Lộ tiếp xúc, tiết điểm đến Bạch Lộ trên thân. Tạo dựng miệng giếng đem Bạch Lộ phân đoạn thu hồi đi. Tựa như Lư An khủng long thế giới đồng dạng, Bạch Lộ ngay lúc đó giáng lâm vẫn là không hoàn chỉnh.

Bất quá chấp hành cái này lưu trình Lư An liền xui xẻo, Bạch Lộ cũng không phải tốt công kích, đánh xuyên qua Bạch Lộ thân thể, Bạch Lộ tại trong nước hữu cơ tế bào gia trì dưới khôi phục nhanh chóng, loại kia khôi phục quả thực chính là men khuẩn phỏng chế tốc độ. Mà Lư An trên thân trực tiếp ra một cái vệt máu, từng giọt từ trên thân xuất hiện. Lư An hiện tại liền ngóng trông Nguyên Nhất cho thanh máu, nhanh lên thấy đáy.

Cái này thanh máu nếu như thấy đáy, mang ý nghĩa tiết điểm đầy đủ đánh vào, đã hoàn chỉnh khống chế Bạch Lộ, đối nó tiến hành thu về. Về phần thu về hoàn tất, trong biển khổng lồ máy tính quan còn tại, Bạch Lộ nhân loại thân thể cũng còn tại bên trong. Thậm chí còn có một ít trí nhớ mơ hồ. Nhưng là không có không thể xâm phạm siêu năng, cũng sẽ không có tại về thời gian đáng sợ có thể biến đổi tính.
. Được convert bằng TTV Translate. 