 6 9 1 chính xác anh dũng
Khi một viên chất lượng Địa Cầu cấp bậc hành tinh tại trong vũ trụ lệch quỹ đạo lúc, tạo thành ảnh hưởng tuyệt không phải đơn nhất, mà là một loạt ảnh hưởng, lấy Thái Dương Hệ làm thí dụ mỗi một viên đại hành tinh quỹ đạo đều ảnh hưởng cái khác đại hành tinh quỹ đạo, （ Adams cùng Levi căn cứ Thiên Vương tinh quỹ đạo nhiễu loạn tính toán ra Hải Vương Tinh quỹ đạo, cũng quan trắc đến Hải Vương Tinh.）
Mà tinh thể lực hấp dẫn sẽ đối không thời gian có yếu ớt vặn vẹo, loại này vặn vẹo nhân loại khó mà cảm giác, chỉ có đồng hồ nguyên tử là có thể ghi chép.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, Địa Cầu đại bộ phận máy móc nội bộ thời gian dụng cụ độ chính xác, hãn hữu yêu cầu là muốn chính xác đến vi giây. Thế kỷ hai mươi mốt, chưa ở trong vũ trụ kiến tạo siêu cấp vật lý sở thí nghiệm nhân loại, tại mặt đất tầng khí quyển trong hải dương kiến tạo máy móc biển rất đơn giản. Mà văn minh phát triển trình độ càng cao, đối thời gian độ chính xác chưởng khống yêu cầu cũng liền càng cao.
Titan trên chiến hạm cái này vượt ngang hơn ngàn cây số tồn tại, nội bộ cao năng vận chuyển module thời gian đồng bộ tiêu chuẩn chính xác đến hà khắc tình trạng, vượt ngang mấy trăm cái cây số, nếu như năng lượng thể hệ thời gian sai sót đơn vị là dùng bay giây đến tính toán （ bay giây tức 1 e? 1 5）, thời gian này đơn vị thường dùng tại thế kỷ hai mươi mốt laser phòng thí nghiệm.
Cơ hồ là tại mục tiêu đại hành tinh lệch quỹ đạo đồng thời, tại Titan trên chiến hạm Hoàng đế rốt cuộc hiểu rõ mình tại trước khi chiến đấu cảm giác được bất an nguyên nhân.
Titan chiến hạm trong đại sảnh, đại lượng phân hệ thống ngay tại đối Hoàng đế phát ra đủ loại nhắc nhở, những này nhắc nhở có đại lượng chuyên nghiệp thuật ngữ, nhưng là tất cả nhắc nhở rót thành một cái ý tứ chính là: "Titan bên trong chiến hạm, năng lượng khống chế hệ thống, từng cái khu vực ở giữa thời gian không cách nào cân đối, tại khống chế người（ Hoàng đế） đem hệ thống bên trên từng cái thời gian một lần nữa cân đối hoàn tất trước, bộ phận cỡ lớn module công năng không cách nào bắt đầu dùng, Titan chiến hạm năng lượng thể hệ nhất định phải chia làm một cái module sử dụng." 
#
Titan chiến hạm là làm một chỉnh thể khởi động, mới có thể coi là siêu cấp khoa học kỹ thuật tạo vật. Mà mất đi làm một chỉnh thể cân đối năng lực, những cái kia mấu chốt công năng không cách nào sử dụng, mà Titan chiến hạm thiết kế chính là vì những mấu chốt này công năng, không có những mấu chốt này công năng, liền tương đương với thế kỷ hai mươi mốt hiện đại hàng không mẫu hạm không thể cất cánh và hạ cánh máy bay, chỉ có thể cầm hạm phòng súng máy. Đi cùng khu trục hạm vừa đại bác. Trình độ nào đó đến nói, Titan chiến hạm tình huống càng hỏng bét, toàn bộ mảnh khảnh kiến trúc, nhìn kém xa tinh tế cứ điểm như vậy chắc nịch.
Titan chủ điều khiển trên bình đài, Hoàng đế biểu lộ nghiêm nghị, nàng nhìn một chút phương xa cái kia bị nhen lửa đại hành tinh, trên hành tinh năng lượng hạt nhân ngay tại hừng hực phóng thích, toàn bộ quá trình đem tiếp tục hai ngày, mà tại trong hai ngày này, đại hành tinh quỹ đạo đem nhận lực đẩy ảnh hưởng tiếp tục không ngừng biến hóa. Đây đối với đại hành tinh đến nói là một cái lượng biến đổi.
Mà liền tại Hoàng đế quan sát bị phá hủy đại hành tinh là, đột nhiên nàng liếc về trong vũ trụ cái khác một vòng ánh sáng, nàng lập tức đem lực chú ý chuyển hướng một viên khác hành tinh lùn, hơn ngàn cây số hành tinh lùn ngay tại phun ra cường dòng chảy hạt. Cao năng dòng chảy hạt phun trào là mạnh như thế, mấy chục giây ánh sáng bên ngoài đều có thể nhìn thấy. Từ trong ống nhòm nhìn quan sát, loại này cường phun ra tựa như là tinh thể lớn cái đuôi.（ đây là một viên khác hành tinh lùn cứ điểm cũng bắt đầu tự bạo, thông qua tự bạo bắt đầu xê dịch quỹ tích）
Thấy cảnh này Hoàng đế trầm mặc mấy giây, nhưng mà dùng thở dài lại cười khổ giọng nói: "Nam nhân tư duy, thật là chúng ta tách rời đâu" 
# # # #
Đại hành tinh được dẫn bạo sau hai mươi bảy giờ sau, Lộ Chuyên dẫn đầu hạm đội chủ lực trải qua tiếp tục không ngừng gãy vọt, đã đến tới gần hằng tinh khu vực lại cùng tại đã sớm nơi đó tập kết công trình hạm đội hoàn thành hiệp, phi thuyền vũ trụ tổng số đạt đến ba mươi vạn. Lại tại một lần cuối cùng nhảy vọt trước, hoàn thành đội ngũ cả đội. Lại tại tổ chức một lần cuối cùng chiến tranh động viên hội.
Tại kỳ hạm mô phỏng giả lập tinh không bên trong, 246 vạn người tại cái này giả lập tinh không bên trong, tạo thành thân thể hình chiếu, mà tại giả lập tinh không bên trong, Lộ Chuyên ngay tại đối hai mươi bốn vạn người tiến hành sau cùng động viên.
Lộ Chuyên: "Chư vị, hết sức xin lỗi, tự lãnh đạo chư vị đến nay, ta một mực dẫn đạo chư vị thắng lợi. Vì thắng lợi, ta từng bước một yêu cầu các vị giảm xuống sinh vật nhu cầu. Ta rất kích động, cho tới bây giờ vẫn như cũ có như thế nhiều người đi theo ta dựng đứng cờ xí.
Cờ xí phương hướng, mà chúng ta cờ xí cách chúng ta mục tiêu không ngừng tới gần. Nhưng là nhất định phải nói là, mỗi tới gần một bước, ta a đều bỏ ra huyết lệ đại giới.
Đối với chư vị đang ngồi phần lớn người đến nói, một bước này có lẽ là chúng ta ở đây một bước cuối cùng. Nhưng là một bước này tuyệt không phải "Cái này chúng ta chế tạo thế giới" Một bước cuối cùng. Luôn có người sẽ tiếp tục sống ghi nhớ chúng ta hôm nay tại trong vũ trụ làm sự tình. Cũng tuyệt đối có hậu kẻ đến sau, tại trong vũ trụ này, làm chúng ta chờ mong làm, nhưng không có làm xong sự tình.
Ân, ở đây cho ta lần nữa cảm tạ một chút, cảm tạ tại cái vũ trụ này cùng chư vị gặp nhau nơi này. Các ngươi vì cái này thế giới định nghĩa anh dũng. Cũng đối với ta định nghĩa cái gì gọi là anh dũng.
Tại các ngươi thế giới này làm ra hành động vĩ đại trước đó, anh dũng luôn luôn cùng ngu xuẩn người phí hoài bản thân mình người đánh đồng.
Những cái kia ngơ ngơ ngác ngác không biết mình sinh mệnh yêu cầu làm cái gì, tuỳ tiện đi kia sinh mệnh giá rẻ đổi lấy một chút người khác định nghĩa sự vật. Được một chút người có dụng tâm khác định nghĩa vì anh dũng. Chỉ vì chuyện này đối với bọn hắn có lợi.
Anh dũng đến cùng là cái gì ? Anh dũng điều kiện tiên quyết là trí tuệ, mà trí tuệ là khắc sâu suy nghĩ mình trên thế giới này muốn cái gì, nghĩ thật sự rõ ràng truy cầu cái gì, đồng thời vì đó nỗ lực vô hạn kinh nghiệm lựa chọn.
Lựa chọn như vậy, đáng giá tự mình cõng vác lấy sống sót nghiệm chứng đến đáp án xuất hiện, cũng đáng được mình làm ra bao quát khả năng tử vong bất kỳ giá nào đi nếm thử.
Chỉ có lựa chọn như vậy xuất hiện, mới có thể đàm kiên cường, cùng anh dũng.
Cho nên còn sống vài vạn năm, không đi tư tưởng tương lai tồn tại, đàm không được kiên cường.
Ngơ ngơ ngác ngác, không hiểu bản thân chi vô hạn khả năng, uổng công tại người khác cho khái niệm dưới xem thường sinh mệnh, chưa nói tới anh dũng." 
Lộ Chuyên ngón tay chỉ hướng Tinh Hải bên trong, chặn đánh khu vực tinh cầu. Cao giọng nói: "Nơi đó là Hoàng đế tọa giá, vì đánh tới chiếc này được bọn hắn tuyên truyền vì‘ vô địch’, chúng ta suy tư rất nhiều rất nhiều, tiếp xuống chư vị, cần anh dũng trí tuệ đi nghiệm chứng cái này, được các nàng tự thuật vì‘ không có khả năng’ khả năng.
Nhưng là ta hiện tại muốn trở về bản nguyên, hỏi một câu nữa；‘ sắp phát sinh một trận chiến này, sắp đối mặt đại giới, đáng giá không ?’" 
Tại cái này mô phỏng tinh không bên trong, mỗi một vị nghe xong Lộ Chuyên nói chuyện sau, khuôn mặt trang nghiêm, lâm vào suy nghĩ.
Không có Địa Cầu cách mạng công nghiệp thời đại diễn thuyết sau sẽ, toàn trường cuồng nhiệt tràng cảnh. Bởi vì Lộ Chuyên vừa mới nói tới, vì người khác định nghĩa sự vật đi giao ra sinh mệnh mình cũng không phải là anh dũng, mà là ngu xuẩn. Chỉ có đứng tại góc độ của mình ý đồ suy nghĩ mình truy cầu cái gì, đi làm ra lựa chọn, mới có thể được xưng tụng anh dũng.
Ở đây nam nhi, cũng không phải là Aus đế quốc những cái kia vì tại Thần Quốc bên trong hưởng lạc mà giá rẻ bán sinh mệnh mình giống đực. Hai mươi bốn vạn người, đều là khai thác hình cấp bốn Linh Năng Giả（ phần lớn người trí tuệ cấp bậc cao hơn linh năng đẳng cấp）. Lấy Nhiệt Dũng làm tên nhấc lên xã hội phong bạo, đã Aus đế quốc bầy trùng hóa tiến trình triệt để đánh vỡ. Mà vẻn vẹn cái này cho văn minh tốt hơn tương lai mục tiêu, liền để đang ngồi phần lớn người cảm thấy là đáng giá hy sinh vì nghĩa. Một số nhỏ người có lý do khác đến tiến hành cuộc chiến tranh này. Tỷ như để Aus cùng Somado ngàn năm khác nhau quy về một cái cờ xí dưới.
# #
Tại Lộ Chuyên diễn thuyết kết thúc sau, hai mươi bốn vạn người tại tự hành sau khi tự hỏi, tự thuật mình lời muốn nói. Hai mươi bốn vạn người biểu đạt không có khả năng hoàn toàn nhất trí. Bất quá có mấy câu rất để Lộ Chuyên vì đó xúc động.
"Trí tuệ hiện ở ta tâm, tại thế hành chi thần thánh." Đây là một vị Aus người cấp bốn Linh Năng Giả thuyết minh.
"Tâm đã chọn, chết không sợ, sinh không vọng" Đây là một vị Somado cấp bốn Linh Năng Giả.
"Thần Vực không ở phương xa, mà ở chỗ ta nghĩ, ta nguyện, ta làm" Đây là Somado khu vực, xuất sinh hạ vị tinh cầu lạc hậu một vị Linh Năng Giả nói lời.
......
Kể trên những lời này, nam nhân cùng nam nhân ở giữa hứa hẹn. Nam nhân cùng nam nhân ở giữa hứa hẹn không cần đến quá nhiều. Chỉ cần xác định cùng mình là người một đường là được rồi. Xác định đồng bạn quyết tâm, liền có thể to gan tương hỗ tin tưởng.
"Ngươi có thể làm được chính là ta có thể làm được " 
"Ta đột phá cực hạn, ngươi cũng có thể đột phá" 
"Ta có thể sẽ hi sinh, nhưng là sẽ không làm lời oán giận." Đây là trong trận này phụ trách mấu chốt tác chiến Linh Năng Giả nhóm tương hỗ bản thân hứa hẹn
Tại anh dũng người trước mặt diễn thuyết, sẽ không đạt được cuồng nhiệt đáp lại, nhưng là sẽ có được sắt thép hứa hẹn.
# #
Khi lấy được hứa hẹn sau, 
Lộ Chuyên bắt đầu làm ra sau cùng chiến thuật quy hoạch, mà cái này hai mươi bốn vạn người chỉ là tất cả động viên hội một bộ phận. Tại cái này giả lập hội trường bên ngoài, còn có cái khác hai triệu người, 
Cái này hai triệu người tại bị phân phối nhiệm vụ tác chiến nhiệm vụ sau, đối hai mươi bốn vạn người đến đến cùng tập hợp một chỗ nói cái gì lời nói cảm thấy hiếu kì. Bởi vì cái này hai triệu người chỉ biết là tại toàn bộ nhiệm vụ tác chiến an bài xuống. Mà cái này hai mươi bốn vạn người gánh chịu chiến đấu nhiệm vụ là đao nhọn chủ lực vị trí.
Đương nhiên Sever cũng rất tò mò, Lộ Chuyên đến cùng tại cùng đám người này đến cùng nói thứ gì ? Nhưng là cho dù là nàng, cũng bị ngăn chặn tại cái này động viên hội bên ngoài. Nàng rất bát quái đám này nam nhân đến cùng đến cùng tại giai đoạn sau cùng nói nhỏ nói thứ gì. Biểu lộ cùng tông giáo nghi thức đồng dạng nghiêm túc. Đối Nhiệt Dũng quân đoàn đến nói, cái này hai mươi bốn vạn người cuối cùng bên trong động viên hội nội dung tường tình, chỉ có tại sau khi thắng lợi mới có thể công khai.
# # # #
Cao duy phía trên, Nguyên Nhất là nhìn thấy Lộ Chuyên hành vi, mà đối với Lộ Chuyên hiện tại hành vi, Nguyên Nhất thái độ là: "Đáng chết, ngươi hảo chết không chết ở cái thế giới này bộc phát, làm cái gì. Về Chủ Thế Giới đi bộc phát a. Nơi này không phải ta phụ trách khu vực. Ngươi là ta lính đánh thuê, cho người khác địa bàn đất cày（ Ốc Thổ）, ta mẹ nó có hay không thù lao.." 
Ngay tại Nguyên Nhất có chút tính toán, trận này nhiệm vụ về sau, Lư An còn có thể còn thừa bao nhiêu kích tình.
Lượng biến đổi đối không có đi qua lộ trình ôm lấy cực lớn tính năng động chủ quan, nhưng là một khi đi qua lộ trình, thái độ liền không còn lúc trước, cái này được xưng hô vì lượng biến đổi hao tổn.） cho nên Thời Không lính đánh thuê nhiệm vụ số lần là cũng không phải là vô hạn. Đối với Lư An loại này cao đẳng lượng biến đổi.
Nguyên Nhất mỗi lần đều là tính toán tỉ mỉ sử dụng, tận lực ít tiêu hao Lư An kích tình.（ chú:Lư An mấy lần trước nhiệm vụ vẫn chưa thỏa mãn, lại mang theo tiếc nuối, có thể nói là Nguyên Nhất kế hoạch một bộ phận.）
Ngay tại Nguyên Nhất suy nghĩ cái này như thế nào kết thúc công việc thời điểm. Diễn Biến xê dịch đi qua
#
Cái này không, nguyên bản ngay tại đau lòng Nguyên Nhất, thấy được Diễn Biến tới gần, lập tức cảnh giác, 
Diễn Biến mang theo nghiêm túc đối Nguyên Nhất nói: "Nguyên Nhất, ta và ngươi nói một sự kiện." 
Nguyên Nhất mang theo cự người ngàn dặm ngữ khí nói: "Đợi chút đi, chờ ta tại nhiệm vụ này thao tác xong, ngươi đang nói chuyện, trước đó, ngươi đừng đều nhúng tay, hiểu ? ! ". Được convert bằng TTV Translate. 