 2 1 7 địa lôi trận

Theo vị diện bên trên phát sinh xung đột

Cao duy bên trên cãi lộn bạo phát

Nguyên Nhất: "Ngươi đây là tập kích, xin đem tiết điểm trả lại cho ta, đồng thời đối cam đoan sẽ không ở phát sinh cùng loại sự kiện. Nếu không ta có quyền áp dụng hết thảy trả thù" 

Cao duy bên trên tồn tại nói: "Ta không cách nào đối ngươi làm bất luận cái gì cam đoan, xin đem vị diện đấy tất cả Thời Không lính đánh thuê tuyên bố nhiệm vụ quyền hạn chuyển nhượng, ta mới có thể ngăn chặn loại sự kiện này lần nữa phát sinh. Ngươi nhiệm vụ lần này, lại có đảm lượng cùng ta nói trả thù cái từ này ? Được rồi ngươi, như thế có nắm chắc có thể thu cắt mất ta một cái tiết điểm, trả thù người chấp hành là cái kia cá chạch sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Có quan hệ với ta tại vị diện bên trên người chấp hành là ai ? Tin tức tương quan ta sẽ không lộ ra" { dựa theo quy tắc chỉ cần Nguyên Nhất nói ra bất luận cái gì xác định tin tức, cao duy cái này tồn tại liền có thể trực tiếp ước quá Nguyên Nhất đối Lư An gửi đi tin tức, nhưng là chỉ cần Nguyên Nhất không cho đối diện một cái chuẩn xác tin tức, bị giới hạn quy tắc, cái này cao duy hoàn mỹ tồn tại coi như phi thường xác thực đoán được Lư An chính là Nguyên Nhất người, cũng nhất định phải khắc chế. Đây là ngăn chặn Ốc Thổ Khu trận doanh bên trong không tốt cạnh tranh cương tính quy tắc.}

Cao duy bên trên hoàn mỹ tồn tại nói: "Cái này thuộc về ngoài ý muốn, ngươi ta song phương xuyên qua người, đồng đều không biết đối phương chân thực thân phận, lần này thuộc về xuyên qua người ở giữa ân oán giết chóc." Sau khi nói xong cao duy bên trên hoàn mỹ tồn tại, trực tiếp đối Nguyên Nhất biểu lộ Bạch Tấn thân là Thời Không Quân Quan thân phận.

Nguyên Nhất nói: "Ngươi đừng làm bộ dạng này. Ngươi đã đoán được Đổng Minh, Dương Kiệt, Vu Hám, là Thời Không lính đánh thuê thân phận, vì cái gì không trực tiếp cho thấy thân phận. Ngươi cố ý giả vờ không biết, đối quân đội bạn tiến hành công kích.." 

Bị Nguyên Nhất chất vấn tồn tại hồi đáp: "Hiện tại ta đối với ngươi thông báo, một vị khác thiếu úy tin tức, hắn là Bạch Tấn." 

Nghe được cái này cao duy tồn tại đáp lại, Nguyên Nhất: "Ngươi đây là chơi xấu, ta sẽ không từ bỏ ý đồ." 

Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng khi đối phương thông báo Bạch Tấn Thời Không lính đánh thuê thân phận, Nguyên Nhất vẫn là ở vào bảo hộ cơ chế, đối Lư An hạ đạt ước thúc mệnh lệnh. Đương nhiên cái này ước thúc mệnh lệnh vẻn vẹn mệnh lệnh Lư An không được đối Bạch Tấn tiến hành trực tiếp nhân sinh tổn thương, nhưng là gián tiếp hố, Nguyên Nhất cũng không có hạn chế, thậm chí cố ý tại trong mệnh lệnh lộ ra lỗ hổng.

Nguyên Nhất cùng cao duy cái này hoàn mỹ tồn tại ở giữa là có quy tắc ước thúc, nhưng mà rất hiển nhiên cao duy bên trên cái này tồn tại đối quy tắc nắm chắc rất tốt, nàng chỉ sáng lên một cái Thời Không Quân Quan thân phận. Mà tại cái kia vị diện sau rất nhiều phi thuyền vũ trụ, mỗi một cái phi thuyền vũ trụ đều có Thời Không Quân Quan cùng Thời Không lính đánh thuê. Nàng bại lộ cái này Thời Không Quân Quan thân phận rất hiển nhiên là bảo hộ cái này Thời Không Quân Quan. Để Nguyên Nhất không cách nào đánh lấy "Ta cũng không biết" Danh nghĩa, ban bố ban thưởng mệnh lệnh, để Lư An công kích cái này "Khả nghi nhân viên".

Về phần ngay từ đầu Thời Không Quân Quan cùng Thời Không lính đánh thuê cũng không biết thân phận của đối phương, đó là bởi vì song phương đều muốn đem mình nhiễu loạn thế giới lực lượng núp trong bóng tối, một mặt làm cho đối phương cất giấu lực lượng tại thế cục thượng sứ xấu. Đúng vậy chỉ cần Thời Không lính đánh thuê { Thời Không Quân Quan} giấu kỹ, liền có thể cho đối phương nhiệm vụ kế hoạch mang đến biến số, có thể chuẩn bị ở sau hố một chút đối phương.

Rất hiển nhiên Nguyên Nhất cùng cái này cao duy bên trên hoàn mỹ tồn tại, đều không tín nhiệm nhân phẩm của đối phương. Mặc dù nói liên thủ thăm dò vị diện này phi thuyền khổng lồ bầy, nhưng là âm thầm đều không cho đối phương biết mình phái người tại cái vị diện này cái chỗ kia. Đều sợ hãi đối phương cho mình quấy phân, đều lưu lại thủ đoạn cho đối phương quấy phân khả năng.

Đương nhiên hi sinh chính là Thời Không lính đánh thuê cùng Thời Không Quân Quan, tại nhiệm vụ bên trong bọn hắn có thể sẽ bởi vì bản thân cá thể lý niệm không hợp sinh ra tranh đấu cùng giết chóc. Nhưng là chỉ cần song phương đều không có cho thấy thân phận. Liền không có trách nhiệm. Cao duy quy tắc rất hiển nhiên là cho phép xuyên qua người ở giữa có cá tính của mình, đại lượng quy tắc ước thúc Nguyên Nhất cái này tồn tại, cũng là để bảo đảm xuyên qua đám người cá tính. Nhưng mà đã có cá tính liền sẽ tương hỗ xung đột.

Hiện tại Bạch Tấn thân phận bị Lư An đoán được, mà Vu Hám ba người bị xử lý sau, cao duy cái này hoàn mỹ dự phòng Nguyên Nhất khả năng trả thù, trực tiếp đem Bạch Tấn thân phận phá tan lộ.

Lư An nhìn bên này đến Nguyên Nhất màn sáng mới nhắc nhở, nhắc nhở biểu hiện: "Bạch Tấn vì thiếu úy cấp Thời Không Quân Quan, cấm chỉ trực tiếp đối với hắn phát động nhân thân tổn thương công kích" 

Nhìn thấy Nguyên Nhất màn sáng bên trên nhắc nhở, Lư An lớn mật cảm xúc thái mình trực tiếp đối Nguyên Nhất nói: "Nguyên Nhất, ngươi là giật dây ta kiếm chuyện sao ? Cái gì gọi là cấm chỉ trực tiếp đối với hắn phát động nhân sinh tổn thương ? Gián tiếp liền cho phép ? Phát động tinh thần tổn thương liền cho phép ? Nói một chút ngươi mục đích." Nhưng mà Nguyên Nhất không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, không làm ra bất luận cái gì chính diện quan phương trả lời.

Bạch Tấn lúc này cũng nhận mình màn sáng nhắc nhở: "Chuẩn bị nhượng quyền đưa cho ngươi người, có cực lớn có thể là Thời Không lính đánh thuê, mời theo lúc cảnh giác hành vi của hắn, đồng thời xin đừng nên tiết lộ thân phận của mình" { Bạch Tấn không cách nào trăm phần trăm xác định Lư An thân phận, là không thể tùy tiện lộ ra thân phận, không có xác thực nắm chắc xác định thân phận đối phương là phe mình trận doanh người xuyên việt, tùy tiện lộ ra thân phận là vi phạm quy tắc. Thổ lộ mình là Thời Không Quân Quan thân phận cho vị diện thổ dân là tuyệt đối không cho phép, dù là chỉ có một phần ngàn tỉ tỷ lệ, cũng là không cho phép làm. Đây là quy tắc, quy tắc không thể dàn xếp, không thể chà đạp, không thể tạm thích ứng.}

Cho dù là cao duy bên trên cái kia tồn tại mười phần xác định Lư An chính là Nguyên Nhất Thời Không lính đánh thuê, thế nhưng là chỉ cần Lư An không cho thấy thân phận, không hiện ra không thuộc về thế giới này lực lượng, Thời Không Quân Quan cũng chỉ có thể lấy đối đãi thổ dân thân phận đối đãi Lư An.

Bạch Tấn nghe được màn sáng bên trên một loạt nhắc nhở cẩn thận chú ý điều khoản không khỏi nhìn một chút sáu mươi mét bên ngoài ngay tại dời gạch xây giếng Lư An. Bạch Tấn nhìn chằm chằm Lư An nhìn một hồi lâu, cuối cùng lại nhìn một chút màn sáng bên trên đại lượng điều khoản cùng chú ý hạng mục. Thầm nói: "Có phải là sai lầm." 

Lư An tại xem trước phát hiện Bạch Tấn đang nhìn mình, cũng thông qua xem trước bên trong hỏi thăm giải được Bạch Tấn một chút trả lời. Lư An quyết định an phận thủ thường.

Lư An cảm thấy tình huống hiện tại rất quái dị, ngay từ đầu Nguyên Nhất yêu cầu mình giữ yên lặng, thậm chí đại đội bạn đều không cho phép cáo tri. Đến bây giờ liên tiếp ám chỉ mình có thể âm thầm bảo trì đối với thế cục quấy nhiễu.

Lư An không có đối Nguyên Nhất chất vấn, nhưng là hiện tại đối Nguyên Nhất động cơ độ cao hoài nghi.

Mà ngay sau đó Lư An thẩm tra đến Vu Hám bọn hắn tình huống, Vu Hám ba người đã tử vong. Chết bởi nô lệ bạo động, bạo động lãnh tụ vì Thời Không Quân Quan, đối với vị này Thời Không Quân Quan, Nguyên Nhất chỉ thị là cùng đối Bạch Tấn đồng dạng.—— "Bạch Tấn vì thiếu úy cấp Thời Không Quân Quan, cấm chỉ trực tiếp đối với hắn phát động nhân thân tổn thương công kích." 

Đối với Vu Hám ba người tử vong, Nguyên Nhất giải thích là: "Bởi vì ta hệ thống cùng Thời Không Quân Quan hệ thống chưa tương hỗ thông báo, trận này xung đột định tính làm gốc vị diện ân oán cá nhân diễn sinh chuyện ngoài ý muốn. Bây giờ đối phương đã đối ta đã đối ta thông báo, Vương Cường thân phận, ở vào quy tắc ta không cách nào đối minh hữu binh lính dưới quyền trả thù mệnh lệnh, xin ngươi cũng không muốn vào đi rõ ràng hành động trả thù." 

Lư An lập tức hỏi ngược lại: "Như vậy hiện tại ngươi có hay không đem thân phận của ta thông báo cho minh hữu." 

Nguyên Nhất: "Trải qua ta phán định, ngươi bây giờ tạm thời chưa có nguy hiểm, mời bảo trì chờ lệnh, một khi ngươi gặp được nhân sinh nguy hiểm, ta sẽ đối với đối phương tiến hành thông báo, thông báo sau ngươi hết thảy hành động đối phương có quyền hạn thẩm tra. Hiện hi vọng ngươi có thể an tâm chớ vội, quan sát cũng tìm kiếm cơ hội thích hợp nhúng tay. Ta sẽ tùy thời đối ngươi thông báo hai vị Thời Không Quân Quan tình huống. Đương nhiên ngươi đối với chuyện này kiện bất mãn, xin đừng nên làm ra phản ứng quá kích động. { tiếng phổ thông bên trong "Không cần làm qua ý tứ", chính là số lượng vừa phải đi hố đối phương là được rồi.}" 

Lư An rất nhanh minh bạch Nguyên Nhất ý tứ, một khi thông báo cho đối diện không thời gian hệ thống, mình mặc dù an toàn, nhưng là đối diện không thời gian hệ thống liền có thể thẩm tra mình hết thảy siêu năng sử dụng tình huống. Mình hết thảy hành động cũng liền toàn bộ lộ ra ánh sáng tại minh hữu thị giác hạ, hiện tại Nguyên Nhất không muốn để cho Lư An lộ ra ánh sáng, lại mịt mờ biểu đạt, để Lư An cho đối diện đào hố ý tứ.

Đồng thời cuối cùng Nguyên Nhất đề câu này: "Lần này nhiệm vụ bên trong, ta đã thiết trí khen thưởng thêm. Có thể tùy ý chọn lựa cao ma thế giới tiến hành trăm năm dò xét. Về phần cao ma vị diện loại hình hiện tại đãi định" 

Nguyên Nhất nâng lên cái này ban thưởng đặt ở trước kia, là phi thường cổ động nhân tâm. Mà bây giờ Lư An cảm thấy phi thường bất mãn, bởi vì vẻn vẹn chính là minh hữu nội bộ lục đục với nhau, liền tạo thành thảm kịch như vậy.

Bất quá Nguyên Nhất tựa hồ đã nhận ra Lư An bất mãn, giải thích một câu: "Mời cẩn thận suy nghĩ thảm kịch đến cùng là như thế nào tạo thành, xin phối hợp ta bổ cứu hành động." 

Nghe được Nguyên Nhất đáp lại, Lư An lập tức tỉnh lại một chút thảm kịch nguyên nhân, không sai, Nguyên Nhất có lẽ có thể ngăn lại thảm kịch, nhưng là chủ yếu trách nhiệm cũng không thể tính tới Nguyên Nhất trên đầu. Nguyên Nhất nhiều nhất chỉ có thể tính khoanh tay đứng nhìn, đối thảm kịch coi thường. Nhưng mà Vu Hám ba người bi kịch cũng không phải là Nguyên Nhất chế tạo.

Trận này bi kịch có thể tính làm là ba người thiếu giám sát. Dù là tại trong hiện thực, loại này thiếu giám sát đều sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Thế kỷ 22 Nhân Cách đầu thai đến thế kỷ hai mươi mốt sau, Lư An rõ ràng nhớ kỹ chủ thế giới mấy cái tin tức.

Tin tức 1:nào đó chủ xí nghiệp quản tại ven đường cùng dưa bày nông dân bởi vì cân lượng vấn đề, bị dưa bày lão bản dùng đao đau chết.

Tin tức 2:nào đó nữ lái xe trên đường tùy ý vượt qua, đừng xe, bị nào đó nổi giận nam tử kéo xuống xe hành hung.

Tin tức 3:nào đó bao công đầu bởi vì khất nợ tiền lương, cả nhà bị nông dân công chém chết.

Tại thế kỷ 22 Mạnh Vị là không nghĩ tới 2 1 thế kỷ trên xã hội lại có những vấn đề này, những cuộc sống kia tốt đẹp mặt người đúng không như mình người, tại sao phải hướng phía trước bức một bước. Hướng phía trước bức một bước, liền tương đương với đồng quy vu tận. Liền tương đương với mình quá khứ hết thảy cố gắng tại một trận nho nhỏ trong xung đột hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tiểu nhân vật có thể xem nhẹ không qua lại, nhưng là tại kết giao quá trình bên trong, thì quyết không thể không chú ý hắn nhóm mình những cái kia chỉ có lợi ích cùng tự tôn. Có người có thể sẽ ôm thái độ thờ ơ, đối ngủ ở nhà mình cửa chính tên ăn mày đá một cước, nhưng là ngày thứ hai đối mặt nhà mình lỗ khóa bị vạn năng nhựa cây phá hỏng, vậy thì nhất định phải mặt khổ qua.

Vu Hám ba người cũng không phải là chết bởi người khác tính toán, Nguyên Nhất cùng cao duy cái kia tồn tại trở ngại quy tắc tuyệt đối không có quá nhiều nhúng tay trận này xung đột. Vu Hám ba người chết bởi bản thân thiếu giám sát, đối nô lệ những tiểu nhân vật này xem nhẹ. Nhưng mà đối mặt nô lệ bên trong xuất hiện Thời Không Quân Quan, Nguyên Nhất cho hối đoái năng lực cũng không thể bảo vệ bọn hắn, bọn hắn sẽ vì mình thiếu giám sát trả giá đắt. Mà đại giới là như thế thảm trọng.

Hồi tưởng tất cả tin tức chân tướng, Lư An xúc động phẫn nộ cảm xúc thái mình tình huống gặp gỡ làm đánh giá như thế: "Bộ Bộ Sinh Liên với ta mà nói là vọng tưởng, ta đều không yêu cầu xa vời con đường phía trước không hố, bởi vì ta hiện tại là tại địa lôi trong trận." 

Mà Lư An một ít tương đối cẩn thận cảm xúc thái, thì là buồn bực nói: "Nơi này sáo lộ nhiều, ta muốn về nhà." 

Nhưng mà cuối cùng Lư An đại đa số cảm xúc nhả rãnh hoàn tất lý tính hấp thụ giáo huấn, mình cho mình định mới bản ghi nhớ: "Chú ý cẩn thận, không hướng cường giả hoàn toàn thỏa hiệp, cũng tôn trọng kẻ yếu ranh giới cuối cùng." 

Mà tại cao duy bên trên hoàn mỹ tồn tại thu hồi Nguyên Nhất rơi xuống tiết điểm sau, đối Nguyên Nhất nói: "Ngươi bây giờ đừng tức giận phẫn, tiết điểm nhiệm vụ kết thúc sau ta liền sẽ dựa theo chuẩn tắc trả lại cho ngươi. Hiện tại ngươi ta tại nhiệm vụ này bên trong quyền chủ đạo đã xác nhận. Phía dưới ngoan ngoãn nghe ta an bài. Còn có ta thật nghĩ không thông, ngươi làm sao lại có lòng tin muốn tại nhiệm vụ này bên trong cùng ta tranh đoạt quyền chủ đạo." 

Nói đến đây, cao duy bên trên tồn tại tỉ mỉ là xét lại một chút Nguyên Nhất đột nhiên nói: "Chẳng lẽ nói ? Ngươi tại nhiệm vụ này bên trong tung ra cái gì trọng yếu chiến sĩ ? Giấu ở những bình dân này trong chiến sĩ ?" 

Nguyên Nhất: "Đừng suy bụng ta ra bụng người. Ốc Thổ Khu phòng ngự hệ thống bên trong ai không biết, ngươi hoàn mỹ lợi dụng quy tắc, đoạt vốn nên bán cho ta giới hạn người, cho hắn phủ thêm thiếu úy da, đánh Sáng Thế Cấp chiến tranh." 

Cao duy tồn tại cười một cái nói: "Ta so ngươi thiện lương, tất cả có một số việc, ta làm cùng ngươi làm là không giống. Cho nên ta lo lắng ngươi lung tung bắt chước hành vi của ta, cho ngươi tương lai tạo thành ảnh hưởng xấu." 
. Được convert bằng TTV Translate. 