 2 1 5 "Sợ" Có thể an toàn

Tại trục lăn khắp mặt đất, Long Bộ Lạc công kích bị ngăn chặn lại, hai trăm tráng niên nam tử tổn thất đối Long Bộ Lạc đến nói là một cái tổn thất trọng đại, là đả thương Long Bộ Lạc nguyên khí tổn thất, có thể đoán được, trong tương lai thời gian Long Bộ Lạc sẽ nghiên cứu chế tạo chiến xa, sau đó công kích cái khác bộ lạc nhỏ, tại chưa thu hoạch tuyệt đối nhân lực ưu thế, kỹ thuật ưu thế trước, sẽ không tiếp tục hướng nam khuếch trương.

Mà ngăn chặn lại Long Bộ Lạc cây hòe bộ lạc cũng không có tiếp tục hướng bắc, cây hòe bộ lạc bên trong đến là có một ít người muốn tiếp tục hướng bắc khuếch trương, nhưng là bị Lư An áp xuống tới.

Lư An lý do chỉ có một cái, nơi này không phải Địa Trung Hải địa khu, tiếp tục khuếch trương, toàn bộ bộ lạc liền sẽ đi nô lệ mậu dịch kinh tế. Mà không có Địa Trung Hải cái kia có lợi giao thông hoàn cảnh, thành lập một cái cùng Long Bộ Lạc đối lập lại chinh chiến không nghỉ cây hòe bộ lạc đối Lư An là không có ý nghĩa.

Lư An mục đích cuối cùng nhất là thăm dò Cự Trục phản ứng, làm con người đại quy mô xử lí nông nghiệp hoạt động, tăng lên vòng sinh thái áp lực lúc, Cự Trục bên trên thế lực sẽ làm cái gì.

Tranh bá cố nhiên rất vui sướng, nhưng là Lư An vẫn nhớ mình ban sơ mục đích. An bài nhân thủ tại đường sông phụ cận mở đại lượng đồng ruộng, kiến tạo thành thị, chế tạo xe bò. Hiện tại lãnh thổ nếu như hoàn toàn làm nông, hoàn toàn có thể dung nạp năm vạn người.

Nếu như tiếp tục tăng lớn lãnh thổ, coi nhẹ sinh sản dân cư hình thành căn cứ hình thành, mở rộng lãnh thổ ngược lại không dễ dàng chưởng khống. Cái này trục lăn bên trong cũng không phải đạn hạt nhân thời đại, chỉ là đồ đá đồ gốm thời đại, tại Xuân Thu thời kì diện tích lớn nhất chính là Sở quốc, nhưng là mạnh nhất đều là Trung Nguyên đám kia làm nông nước. Bởi vì dân cư nhiều. Mà lại thời đại này quốc gia lãnh thổ chỉ có đồng ruộng địa khu giá trị mới là cao nhất.

Cho nên Lư An ở cái thế giới này định ra cho trục lăn bên trong cây hòe bộ lạc định ra năm năm kế hoạch, tại năm năm này trong kế hoạch, trọng yếu nhất sự tình chính là tu kiến bốn cái thành trì, lấy hiện đại ánh mắt đến xem thành này tường khả năng chính là đống đất, 2 đến 3 mễ (m) Hoàng Thổ Thành tường, lấy bốn tòa thành trì làm căn cơ khai khẩn phụ cận đồng ruộng.

Về phần cái khác tranh bá cái gì, Lư An không có ý định tại cái này trục lăn đấu tranh nội bộ bá, chỉ cần đối diện đẩy không được trụ sở của mình là được rồi, về phần tương lai, cũng chính là cái này trục lăn thế giới hai ba mươi năm sau, mình phủi mông một cái đi, hòe nước người, động một tí năm năm hướng về phía trước đập một tòa thành thị căn cứ, nhiều nhất năm mươi năm, liền có thể tại cái này trục lăn trong thế giới lấy được tính áp đảo bá quyền. Dùng tuyệt đối nhân lực, sức sản xuất, nghiền ép đi nô lệ kinh tế trên lục địa quốc gia.

Đương nhiên đây là về sau sự tình, hiện tại Lư An cũng không muốn cùng cùng là Thời Không lính đánh thuê phương bắc tổ ba người tranh đấu. Dùng phương bắc tổ ba người ánh mắt đến xem, Lư An hiện tại là đặc biệt sợ biểu hiện, trông coi mấy khối nông nghiệp dùng mà, không đi chiến tranh khuếch trương con đường, không truy cầu tại nhiệm vụ thế giới bên trong đem tất cả người nguyên thủy đều chỉnh hợp.

Đương nhiên còn có một chút, Lư An rõ ràng Thời Không lính đánh thuê đẳng cấp phi thường cao, có thể hạ đạt cưỡng chế mệnh lệnh. Lư An nhưng vẫn không có sử dụng. Ngay từ đầu ba người còn có chút lo lắng, nhưng là theo Lư An ở cái thế giới này càng ngày càng bảo thủ, mấy tháng sau, ba người này hành động cũng càng ngày càng mở ra, dùng Vu Hám đám người ý nghĩ: "Lư An đã không nguyện ý làm nhân vật chính, như vậy chúng ta liền đến làm thời kỳ này nhân vật chính." 

Long Bộ Lạc quân đội tại phía nam gặp khó sau, lập tức gây dựng càng lớn bộ đội, đương nhiên cái này càng lớn bộ đội cũng không phải là hướng nam phát động tiến công, lấy lại danh dự, mà là công kích cái khác nhỏ yếu bộ lạc.

Đương nhiên Long Bộ Lạc cũng chỉ có thể công kích những thứ nhỏ bé này bộ lạc, nếu như không có mới nô lệ tiến vào đồng ruộng, bọn hắn kinh tế sẽ tại tăng cường quân bị sau đi hướng sụp đổ. Đánh cây hòe bộ lạc dễ dàng thu hoạch được nô lệ ? Vẫn là đánh những này bộ lạc nhỏ dễ dàng thu hoạch được nô lệ ? Đây là rất chuyện rõ rành rành.

Theo Long Bộ Lạc đem quân đội, xuất hiện tại từng cái bộ lạc, đem từng bầy nam nữ nô lệ trói lại trở về. Long Bộ Lạc chiến bại thương tích rất nhanh liền khôi phục. Theo đại lượng nô lệ gia nhập. Long Bộ Lạc nội bộ một chút hạt giống bắt đầu bắt đầu sinh.

"Hắc hưu, hắc hưu, " Các nô lệ hô hào phòng giam, thôi động từng cái to lớn đầu gỗ, những này nô lệ toàn thân dính đầy bùn, toàn thân chỉ có phần eo có một khối cỏ túi che đậy, tóc rối bời giống như cỏ dại, phát ra khó ngửi hán uy, mà tại nô lệ bên cạnh, giám sát nhóm cầm roi da tử, tại nô lệ đội ngũ chung quanh du tẩu, nhìn thấy một cái kia nô lệ đang lười biếng, "Ba" Một cái roi da tử quất đi xuống.

Tại nô lệ trên lưng rút ra màu đỏ vết tích. Trong đó một vị nô lệ nhìn một chút giơ roi giám sát, cắn răng, không biết là đang suy nghĩ gì ? Sau hai giờ, to lớn đầu gỗ bị đẩy lên trên công trường, 

Roi đem các nô lệ chạy xuống. Chạy tới trên công trường, các nô lệ có tại dùng chân đạp đất vàng đem đất vàng bên trong trình độ cùng thổ nhưỡng giẫm đều đều, có thì là tại dùng đồ đá cho cây cối lột da. Đồ đá không phải kim loại khí, rất dễ dàng đứt gãy, mà để đồ đá đứt gãy các nô lệ sẽ có được hai roi.

Tại loại này cao áp thống trị dưới, nguyên bản tại bộ lạc tự do tự tại sinh hoạt người, hiện tại nơm nớp lo sợ lao động. Mà tại công trường bên trái một cái da thú trong trướng, trên mặt đất phủ lên thật dày chiếu rơm trúc tịch. Bên trong truyền đến giống cái thanh âm âm thanh cùng nam tử hắc hưu thanh âm.

Tại màn bên trong chính là Vu Hám, trục lăn đại địa bên trong tất cả mọi người đến tự duy sinh khoang thuyền, cho nên nữ tính hình dạng cũng không chênh lệch. Chỉ cần không thông qua gian nan vất vả óng ánh cùng lao động rèn luyện, da của các nàng thật là tốt.

Mà những này làn da mỹ lệ dung mạo thượng giai nữ tính là Long Bộ Lạc thượng vị người chuyên hưởng cống phẩm. Tại hoàn thành đối phía bắc thống nhất, đồng thời xác định Lư An rất sợ sau, đại quyền trong tay Vu Hám rất tự nhiên mà nhưng bắt đầu nhân sinh bên thắng sinh hoạt.

Thế giới này không có internet, không thể đánh bài, chơi trò chơi tiêu khiển, cho nên cũng chỉ có thể làm chút dạng này giải trí. Về phần có thể hay không gây nên người khác phẫn hận.—— Vu Hám: "Lão tử hiện tại chính là chủ nô. Quân đội của ta tùy thời làm tốt trấn áp nô lệ bạo động chuẩn bị." 

Tại một trận thần thanh khí sảng phát tiết sau, Vu Hám từ sa đọa khí tức nồng đậm trong doanh trướng đi ra. Nhìn một chút doanh trướng bên ngoài thùng nước tích thủy máy bấm giờ. Cầm lên một cái gốm cái tẩu, hút một hơi thuốc lá sợi. Sau đó hướng phía doanh địa đi qua.

Vu Hám đứng tại trên đài đất nhìn xem cung điện của mình, lẩm bẩm nói: "Tiếp qua ba tháng liền có phòng ở mới ở, ta chịu đủ nửa đêm trên thân bị con rết bò lên trên mặt hỏng bét thời gian." 

Mặc sức tưởng tượng một chút mình ở cái thế giới này kiến tạo tòa nhà lớn, Vu Hám cười cười.

Hai mươi phút sau, Vu Hám đến một cái khác phía dưới đại thụ, cùng cái khác hai vị Thời Không lính đánh thuê gặp mặt.

Vu Hám hỏi: "Phía nam cá chạch mấy ngày nay đang làm gì ?" 

Đổng Minh nói: "Trồng trọt. Có vẻ như tại thống kê hạt thóc bón phân quy luật." 

Vu Hám sửng sốt một chút: "Hắn coi nơi này là nông nghiệp giáo dục căn cứ ?" 

Đổng Minh nói: "Trước mắt đến xem, hắn tựa hồ thích thú." 

Dương Kiệt hỏi: "Cũng không thấy được hắn chơi gái, ân, ta muốn hỏi một chút, hắn sẽ không là nữ a." 

Vu Hám trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, Đổng Minh phủ định nói "Hắn có hầu kết. Đừng đoán." 

Vu Hám dừng một chút nói: "Hiện tại vấn đề là, chúng ta lúc nào mới có thể trở về đi ? Nhiệm vụ phải hoàn thành tới trình độ nào mới được ? Sẽ không phải là muốn đem toàn bộ trục lăn khu vực cũng thống nhất, Nguyên Nhất mới có thể thả ta a trở về đi ?" 

Đổng Minh nói: "Nếu là như vậy, chúng ta còn phải cùng hắn thương lượng một chút tình huống." 

Ống kính hoán đổi đến phía nam, cùng phía bắc ba vị Thời Không lính đánh thuê khác biệt. Lư An rất rõ ràng phát hiện chuyện quái dị, chuyện này vượt quá Lư An dự kiến bên ngoài, mà Nguyên Nhất đối với cái này không hỏi không đáp, càng là Lư An cảm thấy bất ngờ.

Tại phía bắc ba vị Thời Không lính đánh thuê trong mắt, Lư An hành vi bọn hắn là không tán đồng.

Theo bọn hắn nghĩ, Lư An không tại cái này trục lăn thế giới là vua, là yếu chịu. Nhưng là tại Lư An trong mắt mình đã đem cây hòe bộ lạc trăm phần trăm xưng bá khả năng lưu tại mấy chục năm sau.

Theo bọn hắn nghĩ, Lư An không sử dụng mệnh lệnh quyền hạn, trở thành bốn người đoàn đội hạch tâm, là không có tiến thủ tâm, nhưng là tại Lư An xem ra, lúc này ở cái này xã hội nguyên thuỷ bên trong, lúc không có chuyện gì làm không cần đến đối người khác hạ đạt không có ý nghĩa yêu cầu.

Theo bọn hắn nghĩ, Lư An ở cái thế giới này không phóng túng sinh hoạt, là cái khiếp đảm quái nhân, nhưng mà Lư An thời khắc nhớ kỹ mình cho mình định tự tôn tự ái tự cẩn, cũng thời khắc nhớ kỹ mình bị Nguyên Nhất nhìn chằm chằm, Nguyên Nhất lúc nào cũng có thể đào hố.

Lư An hoàn toàn chính xác rất sợ, nhưng là Lư An ánh mắt so tất cả mọi người xa, đối tiềm ẩn nguy hiểm càng mẫn cảm.

Theo phương bắc Long Bộ Lạc công kích, rất nhiều người tử vong, huyết nhục bị máy móc chim thu thập, cái này phi thuyền vũ trụ duy trì nhân số ổn định, rất nhiều người lại bị tung ra đến thế giới này.

Một số người bị Long Bộ Lạc cướp đoạt, lần nữa biến thành nô lệ, Long Bộ Lạc nô lệ, chỉ có hai loại phương thức có thể biến thành bình dân, loại thứ nhất là chiến đấu bên trong thu hoạch được quân công, loại thứ hai thì là bị đặc xá.

Mà đổi thành một số người bị cây hòe bộ lạc bắt giữ, biến thành nông nô. Nông nô nếu như làm ruộng sản lượng cao, sẽ bị đặc xá vì thứ dân. Nếu như nhận biết văn tự, thông qua chắc chắn khảo hạch, sẽ trở thành công dân, nếu như có thể thành công sử dụng đo lường, có thể tham dự guồng nước chế tác, thổ địa đo đạc, tiền tệ quản lý, như vậy liền sẽ trở thành sĩ. Tại hướng lên thì là đại phu.

Từ kể trên phương án đến xem, rất hiển nhiên Lư An chế định quy tắc tốt hơn, phía bắc ba cái Thời Không lính đánh thuê chế định quy tắc càng có thể làm cho mình tùy tính. Về phần hiệu quả trong thời gian ngắn nhìn không ra hiệu quả, bởi vì hiện tại song phương thế lực trụ cột đều là cường tráng chiến sĩ, mà lại trước mắt thế lực đều rất nhỏ, hai cái thế lực dân cư mở rộng mấy lần, thống trị kiến trúc triệt để hoàn thành một vòng nhân viên thay đổi sau, chế độ ưu thế mới có thể hiển hiện ra.

Về phần ngươi muốn hỏi vì cái gì phương bắc ba cái Thời Không lính đánh thuê không cần tốt hơn chế độ, ân, ăn nhiều rau quả ăn ít thịt, làm nhiều vận động ít hơn lưới&nbsp;, ngủ sớm dậy sớm, uống nhiều nước, mọi người đều biết đây là khỏe mạnh sinh hoạt, nhưng là đa số người đều sẽ bởi vì "Tùy tính" Mà làm trái kể trên lời nhàm tai đạo lý.

Lư An tự hạn chế tự cẩn là bản thân khuyết điểm phóng đại gấp mấy trăm lần khiến cho mình nhanh xong đời sau, mới dưỡng thành. Mà ba vị này Thời Không lính đánh thuê, trước mắt rất tùy tâm, cảm thấy ở không tốt, liền đóng một tòa cung điện, cảm thấy giải trí thiếu đi, liền khuếch trương một chút Hậu Cung. Muốn làm theo ý mình thời điểm, ngay tại vui vẻ thời điểm vận dụng một chút đặc xá quyền lợi, tại không cao hứng thời điểm vận dụng một chút đem bình dân biếm thành nô lệ quyền lợi.

Trục lăn đại địa phía bắc ba vị Thời Không lính đánh thuê đối tương lai hoàn toàn không biết gì cả lúc, mà Lư An lúc này phát hiện lãnh địa của mình bên trong có mấy cái quái dị người mới.
. Được convert bằng TTV Translate. 