 1 9 2 mặt trời lặn
"Các ngươi tựa hồ là trở nên yếu đi" Lư An hơi có cảm khái nói. Mà tại Lư An lúc này chỗ cao lầu trong đại sảnh một mảnh chiến đấu sau bừa bộn. Từng cái Luân Hồi Giả tựa như lồng gà bên trong gia cầm nhìn xem Lư An.
Những này Luân Hồi Giả không có nhị giai, tối cao là nhất giai hậu kỳ, nhưng mà Lư An nói tới mạnh yếu là chỉ khả năng, nhất giai là nặng bao nhiêu khả năng. Đồng dạng năng lực thiên phú, nhất giai vùng vẫy giãy chết chế tạo nhiều loại khả năng muốn so người bình thường cao hơn.
Mà bây giờ Lư An cảm thấy tất cả những này Luân Hồi Giả khả năng trở nên yếu đi. Đối với cái này Lư An liên tưởng đến mình, minh bạch đây hết thảy nguyên nhân.
Lư An dùng mình bây giờ tình huống cử một cái ví dụ.
Khi Lư An cảm giác được khát nước muốn nhanh chóng bổ nước thời điểm, sẽ nếm thử nấu nước, mua nước khoáng, ăn trước hoa quả sau đó lại nấu nước, tại mua nước. Lư An sẽ tại đa trọng xem trước sau chọn một cái phương thức thích hợp nhất để hoàn thành, những này xem trước số lần chính là Lư An vì bổ nước mà có khả năng.
Mà trong đoạn thời gian này, bên cạnh có một mảnh bánh mì, tại không hoàn thành giải quyết khát nước mục đích trước đó. Lư An là sẽ không nhằm vào ăn bánh mì mà nhiều mở xem trước. Trong khoảng thời gian này Lư An không có ăn bánh mì mục đích, cho nên không có đa trọng xem trước.
Mục đích tính tại cái nào đó sự vật bên trên, vì hoàn thành chuyện này, mình nghĩ nhiều, cho nên khả năng liền nhiều, khi mục đích tính không đối với chuyện này, liền thuận cố hữu thói quen đến hành động. Mà đây chính là những này nhất giai bắt đầu yếu đi nguyên nhân.
Vô luận những cái kia xuyên qua quái làm sao tuyên bố nhiệm vụ, Luân Hồi Giả mục đích chủ yếu nhất là sống xuống tới. Tiếp theo mới là hối đoái rất nhiều thứ, uy phong lẫm lẫm sống ở trước mặt người khác.
Lư An dùng kiếm khí tại từng cái Luân Hồi Giả trên thân đâm ra vết thương. Lư An làm như vậy, để từng cái Luân Hồi Giả lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, theo mỗi người trên người ánh sáng khói, trong đại sảnh hội tụ thành từng cái điểm, Lư An thu lấy từng cái không gian trên người bọn hắn lưu lại hệ thống sức mạnh.
Hơn hai mươi giây sau, Lư An nhìn một chút Nguyệt Mang Đội cùng Lục Cách, nói: "Đa tạ phối hợp." Sau đó biến mất tại cái này trong đại lâu.
Phú Xuyên xác định Lư An sau khi rời đi, lộ ra mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Lần này thiệt thòi lớn." 
Cho mình dán một trương Ẩn Thân Phù Lư An, tại cao lầu bên trong lướt đi, từ giữa không trung di động thị giác trông được nhìn toà này bị tà dương chiếu xạ thành thị. Không hiểu cảm giác được rất nhiều náo nhiệt cùng phồn hoa tựa hồ rốt cuộc không về được. Liền giống như ầm ầm nhốn nháo thời đại thiếu niên ảm đạm tiến vào tuổi già.
Tuột tường mấy cây số sau, từ giữa không trung mò lên một cái hạc giấy, nhẹ nhàng bóp nát. Trên hạc giấy tin tức Lư An đã tại xem trước trông được qua.
Bốn phút sau, tại thành thị một góc khác. Tại một cái vỡ vụn tầng hầm bên trong, Trương Minh, dạo bước mấy lần, đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn mặt ngoài động khẩu. Một cái hạc giấy bay tiến đến, xem hết hạc giấy sau, Trương Minh lẩm bẩm nói: "Bốn giờ, ngươi nhiệm vụ thật rất quỷ dị đâu." Trương Minh cũng không hiểu biết, tại cao duy bên trên không gian của mình vì thoát khỏi Nguyên Nhất tiết điểm khống chế, làm cỡ nào hố bẩn giao dịch.
Trương Minh không có chờ lâu, lập tức liên hệ còn lại hai con tiểu đội, vô song đội cùng hồng câu đội. Hai cái hạc giấy từ dưới đất thất bay ra về phía sau, Trương Minh lập tức thoát ra cái này cứ điểm tạm thời tầng hầm, một bên nhanh chóng ghé qua đến một chiếc xe tải bên trong, một bên ấn mở mình trong đội thông tin đối còn lại các đội hữu tiến hành thông tin.
Trương Minh: "Các vị, cấp tốc tụ tập lại, chúng ta có trở về hi vọng." 
Bước bay: "Đội trưởng, thương thế của ngươi dưỡng hảo sao." 
Trương Minh: "Đương nhiên không có tốt." Trương Minh nhìn một chút mình hai cái cánh tay, lúc này Trương Minh hai cái cánh tay là non nớt làn da. Mấy canh giờ trước Lư An phế bỏ Trương Minh hai cái cánh tay, lúc này xem ra đã mọc tốt. Võ đạo đại năng là có thể làm được Tích Huyết Trùng Sinh. Nhưng là hai cái cánh tay sống lại, lại còn cần thời gian dài an dưỡng, mới có thể khôi phục trước đó cường kiện. Nếu như Trương Minh tiếp tục muốn lấy trước đó trạng thái chiến đấu, hai cái cánh tay là không chịu nổi cường đại Huyền khí. Đồng thời tại vung vẩy binh khí thời điểm cực dễ dàng trật khớp gãy xương.
Trương Minh đối với mình các đội hữu nói: "Các ngươi không cần lo lắng cho ta, hiện tại ta điểm ấy tổn thương, không trở ngại ta cuối cùng liều mạng. Mọi người làm tốt chuẩn bị cuối cùng. Đếm ngược đã bắt đầu." 
Ống kính hoán đổi đến vô song cùng hồng câu đội, hai cái này tiểu đội trí giả dưới mắt ngay tại vì loại tình huống này do dự. Mà lúc này hai cái hạc giấy bay tiến đến.
Điền Văn nhìn một chút hạc giấy đối Lizeth đưa tới, mà Lizeth cũng đem trong tay mình hạc giấy đưa tới, cả hai trao đổi một chút hạc giấy sau, xác định một chút tin tức sau.
Lizeth nói: "Vũ Tâm Đội quyết định động thủ. Chúng ta cùng sao ?" 
Lizeth cái này hỏi một chút ngữ khí lo lắng. Mấy canh giờ này bọn hắn không phải không cho Lư An chơi ngáng chân. Nhưng là vô luận dạng gì cạm bẫy, đối diện vị thợ săn kia đều có thể một chút khám phá.
Dưới mặt đất mai phục đạn hạt nhân không có bạo tạc, liền bị một viên đạn xuyên giáp phá huỷ. Dày đặc linh trận, bị một tảng đá lớn đập bể trận hình. Không cách nào phát động. Tất cả mưu trí đều biến thành trò trẻ con tự ngu tự nhạc, cái này khiến thực chiến mưu kế trí giả hiện tại cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng.
Văn Điền nói: "Không gian cho chúng ta bố trí mệnh lệnh rất cấp bách. Vị thợ săn này ngoài ý liệu khó chơi, chúng ta khả năng chỉ còn lại hiện tại cuối cùng này nhất bác. Chiêu mộ tất cả đội viên tập hợp đi." 
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, lúc này Lư An xem trước đã có thể đến sáu phút sau sự tình, chết ở trong tay chính mình Luân Hồi Giả số lượng rất nhiều. Không chỉ cung cấp cho mình không thời gian tiết điểm, cũng cung cấp thật dài xem trước thời gian tuyến.
Nếu như thời gian lâu như vậy tuyến đặt ở mấy tháng trước đó, Lư An có thể sẽ sợ hãi, mà bây giờ không cần phải sợ. Mỗi một đầu Đệ Nhị Loại xem trước tại độc lập suy tư sáu phút sau, chung quanh tràng cảnh sẽ biến đến hiện thực tình huống, sau đó tại thoát ly hiện thực phát triển sáu phút, sau đó lại trở lại hiện thực tuyến tình huống. Đây chính là Lư An Đệ Nhị Loại xem trước kinh nghiệm tình huống.
Đa nguyên mình, hưởng thụ lấy đa nguyên thời gian, Lư An những này đông đảo cảm xúc thái Đệ Nhị Loại xem trước thoát ly hiện thực xem trước mấy phút.
"Đây chính là thành thục đi.&nbsp;" Lư An yên lặng cảm thụ được mình đa trọng cảm xúc dưới đối trước mắt tình huống phản ứng. Yên lặng làm ra loại này đánh giá, đông đảo Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mình đã sẽ không hỗn loạn phát tiết, tựa như người trưởng thành sẽ không giống hài đồng đồng dạng, đứng tại tường cao bên trên đúng không người quen biết le le mạt, vui vẻ nhìn xem người xa lạ không cách nào đến làm sao mình bộ dáng.
Xem trước vẫn là cái kia cái kia không giờ khắc nào không tại phát động xem trước, xem trước thời gian cũng vẫn như cũ là dài ra, mà Lư An mình cũng thay đổi.
Nhìn một chút thời đại này mất đi tiết tấu thành thị, Lư An nói: "Ta sẽ một mực biến đi xuống đi." 
Nói xong câu đó Lư An, hướng phía trong thành thị đi đến đi qua. Nguyên Nhất lại tại thúc giục.
Hai mươi phút sau, chờ Lư An đến chiến trường, sự tình đã kết thúc không sai biệt lắm, thuận tay giải quyết vô song đội cùng hồng câu đội còn lại Luân Hồi Giả, Lư An cùng Trương Minh lại một lần nữa gặp mặt.
Trương Minh đội ngũ vừa mới hoàn thành một lần chiến đấu, chiến đấu bên trong, giải quyết chạy đến hiệp vô song đội cùng hồng câu đội ngũ. Hoàn thành cái này sáu cái đội ngũ tiến vào sau một lần cuối cùng đoàn chiến.
Cái này chiến đấu mệnh lệnh là Vũ Tâm Đội phía sau Tứ Điểm Chung Không Gian ban bố. Bốn giờ chủ động cho Vũ Tâm Đội bố trí dạng này một cái tính toán minh hữu nhiệm vụ. Mục đích chỉ có một cái, nhanh chóng đào thoát.
Tứ Điểm Chung Không Gian thông qua Vũ Tâm Đội cầm xuống tám giờ không gian cùng hai giờ đồng hồ không gian trên thế giới này tiết điểm, muốn cùng Nguyên Nhất trao đổi Vương Thiên tuệ sau khi chết tiết điểm kia. Nguyên Nhất cân nhắc một chút, đáp ứng bốn điểm trống rỗng ở giữa cái lựa chọn này.
Nguyên Nhất cũng phái Lư An đi qua nhặt nhạnh chỗ tốt, thuận tay xử lý mấy cái hồng câu đội cùng vô song đội người, cầm xuống tiết điểm, để cho Tứ Điểm Chung Không Gian trong tay thẻ đánh bạc ít một chút. Chỉ cần Tứ Điểm Chung Không Gian trong tay thẻ đánh bạc không đủ, Nguyên Nhất sẽ lâm thời trở mặt.
Nhưng mà Lư An phản ứng cũng tại Nguyên Nhất trong dự liệu, Lư An phi thường khắc chế hạ thủ cường độ, cái này đưa đến Lư An chỉ cướp được một điểm mấy đầu tạp ngư trên người tiết điểm. Tương phản, Trương Minh đối với những người này liền hạ xuống tử thủ, bỗng nhiên tập kích dưới, hai cái tiểu đội trưởng tại chỗ tử vong. Cái này muốn về nhà đội ngũ tại Lư An trong mắt sức chiến đấu thật không tệ.
Tại xác định hồng câu đội cùng vô song đội tại cái vị diện này đã không tồn tại sau, Trương Minh như lâm đại địch nhìn một chút Lư An, ra hiệu sau lưng đồng đội đi đầu rút lui.
Sau đó Trương Minh nói: "Giao dịch có thể bắt đầu. Ngươi hẳn là hoàn thành đầy đủ lượng nhiệm vụ đi." 
Ngay tại giao dịch này quá trình bên trong Nguyên Nhất, đối Lư An tiến hành hữu nghị nhắc nhở: "Xử lý đối diện cái này tồn tại, triệt để tiêu diệt rơi cái cuối cùng xuyên qua quái tại bản vị diện nhiễu loạn nguyên." Rất hiển nhiên Nguyên Nhất đối cứ như vậy thả Trương Minh cái đội ngũ này đi là rất không cam tâm.
Nhưng mà Nguyên Nhất cũng dự liệu được Lư An không có khả năng nghe lời, chỉ là nói một chút liền không lại nói.
Khi xác định Trương Minh đội ngũ triệt để thoát đi vị diện này, Lư An tự nhiên là không nguyện ý lại đánh, Lư An đa trọng cảm xúc thái dưới làm ra quyết định này là căn cứ vào hai cái lý do.
1:lần này nhiệm vụ bên trong cho mình đã làm được nhiều lắm, đủ giao nguy hiểm.
2:mà Trương Minh bây giờ nhìn lại khả năng rất nhiều, tiếp tục tiêu diệt cũng là có một chút để Lư An cảm giác được không thoải mái nguy hiểm. Lư An không muốn cược, mặc dù Nguyên Nhất nhiều lần cường điệu phần thắng phi thường lớn, nhưng là Lư An hoàn toàn chính xác không muốn chiến đấu.
Lư An ném qua đi một khối đá, tảng đá ném qua tới thời điểm, Trương Minh toàn thân kéo căng tới cực điểm, là tùy thời chuẩn bị phản kích. Mà ở dùng mũi chân tiếp xúc tảng đá sau, Trương Minh nhẹ gật đầu, đem một khối đá đã đánh qua. ( song phương là thông qua loại phương thức này giao dịch cái này thế giới vật chất còn sót lại tiết điểm. ) 
Lư An chạm đến một chút, đạt được Nguyên Nhất đáp lại: "Tiết điểm chính xác. Hi vọng ngươi không ngừng cố gắng." 
Lư An đối Trương Minh nói: "Tiếp xuống, các ngươi dự định như thế nào ?" 
Trương Minh nói: "Bốn mươi lăm phút sau, chúng ta sắp trở về, sẽ không đối vị diện này lần nữa tạo thành nhiễu loạn. Hi vọng ngươi có thể tuân thủ ngưng chiến ước định." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Tốt a, rời đi đi, đối các ngươi sẽ không lại tới này cái thế giới nhiệm vụ đi." 
Trương Minh nhìn một chút chung quanh thi thể, hỏi ngược lại: "Chúng ta đạt được giáo huấn còn chưa đủ thảm trọng sao ?" 
Lư An nhìn một chút chung quanh thành thị, lúc này mặt trời đã tại phía tây dần dần biến thành kim hoàng sắc. Ánh sáng đem hai người cái bóng kéo rất dài.
Lư An nói: "Có đôi khi giáo huấn là không có ích lợi gì, mọi người thường thường sẽ phạm tái diễn sai lầm, thẳng đến mình triệt để sửa đổi mình. Ngươi vẫn là sẽ tại không gian mệnh lệnh dưới hoàn thành nhiệm vụ, mà ngươi tại nhiệm vụ bên trong sớm muộn sẽ gặp phải giống ta dạng này người." 

Trương Minh thở dài một hơi nói: "Tại từng cái vị diện tao ngộ đủ loại nguy hiểm, đây chính là chúng ta số mệnh a, đương nhiên đa tạ ngươi nhắc nhở, đối, có một việc, ta có nghi vấn, xin hỏi ngươi là nhân loại sao ?" 
Tại chủ thế giới bên trong, Lư An che giấu phi thường tốt, ít có dùng xem trước làm điều phi pháp, mà trong thế giới này, đại quy mô dùng xem trước chiến đấu, để đồng dạng là nhị giai Trương Minh có không hiểu cảm giác, cảm giác được tất cả hành động đều bị Lư An lực chú ý tập trung vào, Trương Minh loại cảm giác này để hắn đối Lư An cảm thấy kỳ quái. Tại hiếu kì điều khiển, Trương Minh tại trước khi đi đối Lư An hỏi nghi hoặc.
Lư An nhẹ gật đầu cười một cái nói: "Ta là nhân loại rồi.". Được convert bằng TTV Translate. 