 5 0 động

Khảo thí phương diện Lư An tuyệt không thành vấn đề, người trưởng thành tâm trí một lần nữa đi thời kỳ thiếu niên lịch trình, làm sao lại đổ vào khảo thí phía trên này, thời kỳ thiếu niên học tập khó khăn không quan tâm là bởi vì không biết mình học đồ vật có làm được cái gì. Một khi sau khi thành niên sách đến lúc dùng mới thấy ít. Hận không thể trở về thiếu niên một lần nữa học bù.

Lư An tại sau khi sống lại bởi vì xem trước nguyên nhân so người khác nhiều chính là thời gian, tại Lư An lúc mười hai tuổi, kiếp trước tri thức hệ thống đã bổ đến đại học bộ phận. Lư An tri thức là có mang tính lựa chọn bổ.

Sơ trung cao trung, hoá học vật lý, lịch sử những cơ sở này giáo dục hai thế giới đều là giống nhau, chính trị tư tưởng khóa Lư An cho rằng không cần thiết bổ, kiếp trước chính trị tư tưởng khóa ở cái thế giới này sẽ bị cho rằng là khủng bố tư tưởng, mà thế giới này chính trị tư tưởng khóa, Lư An cảm thấy quá ngây thơ, đối nó khịt mũi coi thường. Tam Chiến trung tướng trên xã hội đại bộ phận ngây thơ may mắn đều chà đạp không còn một mảnh.

Đại học là phân chuyên nghiệp, Lư An cũng không có chọn cái nào đại học chuyên nghiệp, chỉ đối bộ phận khóa học bắt buộc tri thức tiến hành học bù.

Lư An bổ đại học bộ phận bao quát chương trình học, thì là tuyến tính đại số, vi phân và tích phân, dãy số phương trình. Máy tính lập trình cơ sở. Cùng thường dùng tiếng Anh, Lư An là cực không muốn học tiếng Anh, thế nhưng là cho dù là thế giới này Tây Phương đồng hành tiếng Anh.

Đến mười hai tuổi sau, Lư An lựa chọn chương trình học thì là bao quát công trình mạch điện. Hoá học hữu cơ, một chút tri thức. Phàm là Lư An tại Tam Chiến thời điểm, vì sửa chữa mạch điện, khôi phục máy móc hệ thống điện tử làm việc, mình bởi vì không hiểu không thể không lật sách tìm đến tri thức, Lư An đều hệ thống học một lần.

Rất nhiều tri thức Lư An nếu như tại Tam Chiến tiến đến thời điểm, liền đã sẽ, có đôi khi gặp được khó khăn cùng khó mà giải quyết vấn đề liền sẽ ít một chút mê mang. Mặc dù Tam Chiến đã qua, hiện tại học tập đã không thể đền bù quá đã đản sinh khuyết điểm, nhưng là Lư An ở cái thế giới này vẫn như cũ còn sống, còn sống Lư An không bỏ xuống được đi qua.

Có một câu cách ngôn phi thường hào phóng—— không cần vì đổ nhào sữa bò mà thút thít. Lư An cho là mình là phàm nhân, những cường giả kia có lẽ có thể không vì đổ nhào sữa bò thút thít, đồng thời vụng trộm ghi nhớ giáo huấn.

Mình nhất định phải vì đổ nhào sữa bò thút thít, nếu như không mình tê tâm liệt phế là quá khứ sai lầm khắc sâu tỉnh lại, có lẽ tương lai sẽ ngây thơ vô tri lại một lần nữa đổ nhào sữa bò. Bởi vì đau mất mình quan tâm sự tình, cho nên sẽ khóc. Mà không khóc, đại biểu không đau lòng, đại biểu không có trí nhớ quá lại qua, đây chính là phàm nhân không khóc sau sở tác sở vi.

Tại cái này mới sinh mệnh 1 4 tuổi trước đó, Lư An một mực tại vì kiếp trước sự ngu xuẩn của mình lười biếng mà ảo não, đồng thời đem tri thức từng cái bù đắp.

Cho nên hết thảy phản ứng đang thử cuốn lên, toán học, vật lý, hóa học là max điểm. Ân cái này kỳ thật cũng không phải là rất khó, thế kỷ hai mươi mốt có thể tham gia thi đại học trí tuệ nhân tạo đều xuất hiện, cái này trí tuệ nhân tạo thi thi đại học thi toán học còn có thể thi đạt tiêu chuẩn. Chương trình có thể làm sự tình đại biểu chỉ cần nỗ lực cố gắng là được rồi.

Trời đất bao la cơ sở toán học công thức là không đổi. Nguyên tố hoá học liền gần hai trăm cái, hết thảy đều là ngoại tầng điện tử phối đôi tám cái trò chơi. Vật lý học, điện từ quang nhiệt Cơ Giới Lực, kinh điển vật lý học công thức mấy trăm năm trước liền bị các đại năng làm xong tất. Lão sư chính là lại thế nào ra quyển tự cũng không cách nào nghịch chuyển vật lý công thức cho sửa lại. Hầu hạ bài thi bên trên công thức, nhưng so sánh hầu hạ nhiều nữ nhân biến thiếu nữ tâm thật hầu hạ nhiều.

Về phần khoa học tự nhiên khó, nếu như Lư An thật chỉ có cao trung nhân sinh kinh nghiệm, có thể sẽ cảm thấy khó đi. Mà bây giờ.

Một loạt thành tích sau khi ra ngoài, Lư An đối quan chủ khảo hỏi: "Cái kia ta có thể lên cái kia một trường học ?" Vị này phụ trách cho Sùng Minh Thành thu nhận học sinh người làm việc, nhìn xem Lư An đẩy kính mắt rồi nói ra: "Trận này khảo thí chủ yếu là, kiểm trắc đến cùng đưa ngươi an bài đến đó một cái niên cấp. Để ngươi văn hóa khóa không kéo xuống. Bất quá bây giờ xem ra, chúng ta không cần vì ngươi việc học lo lắng." 

Vị này giám khảo lấy ra một cái tấm thẻ cho Lư An nói: "Ngươi hẳn là có tốt đẹp tự học quen thuộc. Cái này cho ngươi, xoát cái thẻ này, ngươi có tư cách tại đăng lục từng cái trên lớp học đồng bộ dạy học." （ đại học mỗi một cái trên lớp học đều có camera, có tấm thẻ này, tương đương có thông qua mạng lưới dự thính tư cách.）

Vị này người phụ trách tiếp tục đối Lư An nói: "Làm ngươi học xong sau, có thể báo danh tham gia khảo thí, khảo thí thông qua, ngươi hạng này việc học là bị cả nước từng cái bộ môn thừa nhận. Đương nhiên cũng bị quên ngươi lớp 10 việc học, những cơ sở kia việc học đối ngươi khả năng không có độ khó, ngươi bây giờ vẫn là lớp 10 học sinh." 

Lư An mang theo không hiểu ngữ khí chậm rãi nói: "Ở đây, ta còn có thể là lớp 10 học sinh." 

Vị này người phụ trách cười một cái nói: "Đúng vậy, tuổi của ngươi ở đây, thiên phú cho thanh xuân. Không người nào có thể cướp đoạt" 

Vị này người phụ trách vỗ vỗ Lư An bả vai cười cười, sau đó rời đi.

Nhìn xem vị này người phụ trách đi xa bóng lưng, Lư An chậm rãi nói: "Thiên phú thanh xuân, ân, Thịnh Nho Tinh, có lẽ vậy, ta hẳn là ở cái thế giới này có được thanh xuân." Nói xong, Lư An lộ ra một cái thoải mái mỉm cười.

Thịnh Nho Tinh là người phụ trách này danh tự, cái tên này Lư An thông qua xem trước bên trong hỏi thăm biết được. Thịnh Nho Tinh lúc này lời nói để Lư An ý thức được, ở cái thế giới này định vị bên trong, mình chỉ là thiếu niên.

Biết mình nên tại xã hội này bên trong ở vào vị trí nào Lư An, cảm giác được nhẹ nhõm.

Hai ngày sau.

Rất nhanh Lư An leo lên Sùng Minh Thành, đây là một cái dân cư một trăm ba mươi vạn thành khu, thành khu bên trong đều là trường học, là Phổ Đông cái này quốc tế trong đại thành thị thành trong thành. Hiện đại hoá Phổ Đông bên trong, cái này ở vào Trường Giang ra cửa biển vùng châu thổ trường học thành thị, tựa như lộng lẫy bảo thạch chồng bên trong một khối bạch ngọc, cùng chung quanh óng ánh phồn hoa so sánh, nơi này mặc dù tràn ngập tháp ngà yên tĩnh.

Người mặc từng cái trường học đồng phục học sinh, có thứ tự xếp hàng cưỡi thành thị điện quỹ đến mình trong trường học đi học. Trong thành thị rộn rộn ràng ràng đều là đi học học sinh, mà không phải đi làm dân đi làm, khiến cho toàn bộ thành thị tràn đầy tinh thần phấn chấn.

Lư An rất nhanh tới đạt mình trường học, Lâm Uyên. Tại thành phố này bên trong, từ sơ trung cao trung đại học nghiên cứu bộ môn là một mạch. Cái này cùng bên ngoài khác biệt, bên ngoài lên sơ trung, muốn thi cao trung. Trong này tiến một cái sơ trung, hoàn thành việc học tự nhiên mà vậy thăng nhập cao trung. Sẽ không để cho mình trường học học sinh xói mòn đi ra bên ngoài. Dù sao siêu năng lực học sinh là rất ít, bởi vì người ít mọi người khả năng cũng đang cướp đoạt có tư chất sinh nguyên.

Nhưng là trong này mỗi cái niên cấp cuối cùng cũng có đại khảo, đại khảo bất quá liền lưu ban, lưu ban nhiều lần, vậy liền khai trừ. Bị một cái học viện đá ra, là không có giá trị. Đừng nghĩ đến nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ. Học viện khác cũng sẽ không nhặt đồ bỏ đi.

Đi tới trường học sau, Lư An đứng tại trên giảng đài, nhìn xem phía dưới một nhóm lớn nhìn mình chằm chằm "Người đồng lứa" Bắt đầu tự giới thiệu.

"Ta gọi Lư An, ta siêu năng là giảm trở, ta ngoại hiệu cá chạch, gọi ta cá chạch cũng không thành vấn đề." （ Tam Chiến thời kì tại thay thế hào bên trên. Lưu hành là bình thường phong cách, càng không đáng chú ý càng tốt, tỉ như nói cẩu thặng a, Cẩu Đản a, nghe nói dạng này thay thế hào Diêm Vương gia chướng mắt. Sẽ trước thu những cái kia danh tự bên trong mang theo vũ a, hạo a, tĩnh a loại hình.）

Nghe xong Lư An giới thiệu, trên lớp học là tại tập thể rất nhỏ ngạc nhiên sau, phát ra khe khẽ tiếng cười. "Nông thôn đến ?" "Có thể là ?" "Không thể nào, nhìn thật đẹp trai." "Tại nội lục trong thành thị nhỏ lớn lên." 

Nghe giảng đường nơi hẻo lánh truyền đến các loại thanh âm, Lư An không tự chủ trong lòng mặc niệm nói "Đây chính là khoảng cách thế hệ." 

Chủ nhiệm lớp ra hiệu Lư An ngồi tại chỗ ngồi sau, một bên một cái nam sinh（ trương dương） cười hì hì đối Lư An chào hỏi nói: "Uy, cá chạch. Ngươi toán học thế nào ?" Lư An đối vị này bạn học mới cười cười, nhưng là không có đáp lời, bởi vì 0.5 giây sau, một cái phấn viết đầu tinh chuẩn nện vào cái này bạn học mới trên trán. Đánh gãy hắn đáp lời.

Khi Lư An an tĩnh ngồi ở phòng học thời điểm, lúc này hắn cũng không biết hắn lần này đi về đông hành vi cho thế giới này mang đến cùng cỡ nào ảnh hưởng.

Ống kính hoán đổi

Tại Huyền Điểu bộ, không thời gian sóng nhỏ động hiện tượng, một đường hướng đông. Cái này Huyền Điểu bộ tại quan sát cái hiện tượng này đến nay mấy năm qua lần đầu nhìn thấy hiện tượng. Tại mấy năm qua, Lư An đều ở tại Khánh Thành, mà bây giờ đột nhiên hướng đông di động cho Huyền Điểu bộ Trần Phi nghiên cứu đoàn đội truyền trọng yếu tin tức.

Huyền Điểu bộ ban giám đốc đại lão, Lư Hoa Minh nhìn xem Trần Phi đoàn đội đưa lên báo cáo mới nhất, thản nhiên nói: "Xem ra lần này siêu năng giả công khai giao lưu rốt cục đem số trời hấp dẫn." 

Tại Lư Hoa Minh bên cạnh một vị mười chín tuổi thiếu niên một mực tại dùng cái giũa áp chế bắt đầu móng tay. Nghe được cái này ngẩng đầu nói: "Số trời, thật sự có mạnh như vậy sao ?" Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia muốn so tài lòng háo thắng.

Lư Hoa Minh nhìn một chút thiếu niên này, lộ ra trấn an tiếu dung nói: "Loại hình khác nhau siêu năng không thể tương hỗ tương đối. Chúng ta coi trọng hắn là bởi vì thời gian dị năng độc nhất vô nhị. Hiện tại thế giới mười hai bộ lực lượng ở vào cân bằng bên trong. Một loại mới dị năng xuất hiện có thể đánh vỡ cân bằng, đây chính là chúng ta coi trọng vị này tồn tại nguyên nhân." 

Lư Cửu Trọng, cúi đầu xuống tiếp tục áp chế lấy móng tay của mình.

Lúc này Lư Hoa Minh cái đông đông đông vang lên. Lư Hoa Minh ấn xuống một cái nút bấm, một cái gia tộc bên trong người đi đến, đem một phong bịt kín tốt thư tín giao cho Lư Hoa Minh.

Lư Hoa Minh rất kinh ngạc cầm lên thư tín, mở ra thư tín sau, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn. Thản nhiên nói: "Cái này thật là không nghĩ tới." 

Sau đó đối với gia tộc vị này người tới nói: "Hắn đến cùng đã thức tỉnh cái gì siêu năng ? Giai đoạn gì." Vị này gia phó nhìn một chút một bên Lư Cửu Trọng, Lư Cửu Trọng con mắt nhìn mình chằm chằm móng tay, nhưng là trên nét mặt lộ ra "Ta cảm thấy hứng thú, ta chính là không đi" Biểu lộ.

Lư Hoa Minh không có để cho Lư Cửu Trọng ra ngoài, đương nhiên cũng gọi bất động, trực tiếp người đối diện bên trong quản sự nói: "Nói đi." 

Vị này quản sự nói: "Thức tỉnh siêu năng vì giảm xuống lực cản, siêu năng ảnh hưởng phạm trù, khả năng tại vi tiêu chuẩn lực hấp dẫn sức đẩy trong phạm vi. Hiện đẳng cấp là cấp hai." 

Lư Cửu Trọng nhiều hứng thú nói nói "Lực hấp dẫn hệ, không tệ năng lực nha." Sau khi nói xong Lư Cửu Trọng vứt bỏ sửa móng tay công cụ, cái này kim loại đồ trang sức nhỏ tại rơi xuống thời điểm, tại lực lượng lôi kéo dưới tiến vào hắn trong túi. Lư Cửu Trọng siêu năng là chính thống lực hấp dẫn thao túng hệ.

Lư Hoa Minh suy tư một chút, nói: "Đem hắn kẹt bên trên tiền mỗi tháng hạn mức gia tăng đến hai mươi vạn đi. Đừng để phu nhân biết." 

Gia tộc quản sự hỏi: "Phu nhân đã biết." Lư Hoa Minh một trận ngạc nhiên bên trong. Quản sự nói tiếp đi sống đến: "Phu nhân khuyên ngươi đem đứa bé này tiếp trở về." 

Lư Hoa Minh nghe thôi, lắc đầu nói: "Không cần." 

Đợi đến quản sự rời đi sau, Lư Cửu Trọng nói: "Nhị thúc, có phải là có chỗ hồi ức." Lư Hoa Minh cười khổ lắc lắc nói: "Đều là tuổi nhỏ thời điểm phong lưu hồ đồ." 
. Được convert bằng TTV Translate. 