 5 2 3 cao cao tại thượng
Thương Kiếm Phái trên đại điện. Chưởng môn Tưởng Diễn Hành, bàn tay trùng điệp đập vào trên bàn đá, trên mặt bàn lập tức lõm một cái chưởng ấn, đại lượng mảnh đá vẩy ra.
Tưởng Diễn Hành ngón tay chỉ hướng Hạ Minh Cổ: "Hắn chính là như thế mang cho ngươi lời nói, ngươi chính là dạng này trở về, còn đem sư đệ của ngươi nhóm lưu tại nơi đó ? Loại này khi sư diệt tổ đồ vật." 
Một bên một vị nữ tử（ cũng là diễn chữ lót sư thúc） thuyết phục Tưởng Diễn Hành bớt giận. Tưởng Diễn Hành ngón tay chỉ vào Hạ Minh Cổ nói: "Ngươi lùi xuống cho ta, đi Giới Luật đường lãnh phạt." Hạ Minh Cổ lĩnh mệnh lui ra, 
Dương Diễn Nguyệt nói: "Sư huynh, tiểu bối không hiểu chuyện, ngươi cũng không cần sinh khí, Minh Cổ nói Triệu Minh Ý không biết có cỡ nào kỳ ngộ, tu vi thời gian ngắn phóng đại, tiểu bối bên ngoài lên mâu thuẫn, chúng ta làm trưởng bối hẳn là tra ra nguyên do." 
Tưởng Diễn Hành không khỏi trố mắt nói: "Ta biết ngươi cùng Tôn Diễn Đạo quan hệ không tệ, nhưng là đệ tử của hắn đi hướng tà ma Ngoại Đạo, ngươi có thể nào như thế che chở ?" 
Một vị khác diễn chữ lót chủ sự nói: "Hẳn là lập tức phái giới luật cái đệ tử chấp pháp đi đuổi bắt kẻ này về núi." Tưởng Diễn Hành nhẹ gật đầu, đối trên đại điện còn lại đồng môn nói: "Chư vị sư đệ, các ngươi nhưng có ý kiến ? Nếu như không có ý kiến, vậy liền như thế định đi." 
Mà lúc này Dương Diễn Nguyệt nói: "Ta cũng đi một chuyến đi." 
Ống kính hoán đổi đến Triệu Minh Ý bên này.
Triệu Minh Ý ngay tại xử lý nguyên liệu nấu ăn, cái này nguyên liệu nấu ăn là một đầu dài bốn mễ (m) to lớn cá chép, nhan sắc đỏ tươi. Trong miệng có lợi răng. Mà Triệu Minh Ý cầm đặc chế trường đao, từng cái phiến đem thịt cắt xuống, mà một bên bốn vị sư đệ, ân xác thực đều nói là ba vị sư đệ, một vị sư muội（ Hàn Minh Vũ vì nữ） thì là tại kim loại án trên đài chuẩn bị, nhìn xem Triệu Minh Ý trên tay đao hoa đem yêu thú trên người cốt nhục tách rời, phân biệt đưa vào khác biệt áp lực trong nồi chưng nấu.
Triệu Minh Ý thủ pháp là bắt nguồn từ một cái khác ý thức thể, cái kia ý thức thể cho nào đó thế gia làm qua đầu bếp, bất quá cái kia ý thức thể nhưng không có cao đoan như vậy nguyên liệu nấu ăn, trước mắt cái này cá chép lớn vô luận năm vẫn là thể trọng, dựa theo thế giới kia nhân công chăn nuôi Linh thú bình xét cấp bậc đến xem, đều là mặt hàng cao cấp. Đương nhiên giết vẫn còn có chút không chuyên nghiệp, hẳn là dùng tới tốt con mồi câu đi lên, sao có thể dùng thuốc nổ nổ đâu ?
Bất quá tại Hàn Minh Vũ mấy người xem ra, Triệu Minh Ý thủ pháp đã phi thường chuyên nghiệp. Bốn người này tại những ngày này chính là bồi tiếp Triệu Minh Ý ăn uống thả cửa, Triệu Minh Ý dùng thế gia mới có đồ ăn nấu chín phương pháp, làm ra ăn yến, là thế gia đại tộc trên yến hội trân tu, dạng này trân tu hiện tại thế gia trong đại tộc cũng là cực kỳ khó được nguyên liệu nấu ăn, bởi vì muốn bắt giữ những này đại yêu là muốn tổn thất đại lượng nhân mạng, mới có thể dụ làm những này yêu thú tiến vào cạm bẫy. Mà Triệu Minh Ý, thì là công cụ cùng thủ đoạn ưu thế.
Bốn vị nhìn xem triệu Minh Nghĩa ánh mắt đã là sùng bái, tại Triệu Minh Ý trong phòng bếp, mấy vị này liền như là học sinh tiểu học chờ đợi lão sư đồng dạng, chờ đợi Triệu Minh Ý đem cái này đại yêu xử lý tốt. Mấy ngày nay chính là căn cơ tốt nhất Hàn Minh Vũ bọn người cho dù toàn lực vận chuyển luyện thể thuật, cũng đều cảm giác được mình quá bổ không tiêu nổi.
Xương cá bên trên thịt đã toàn bộ loại bỏ rơi, sau đó sau đó cá lớn xương cùng rửa sạch vảy cá đưa vào dầu nóng bên trong nổ. Mà bụng cá bong bóng cá tại nấu chín chất keo, tại cái này có bốn trăm kg kim loại, các loại áp lực nồi trong phòng bếp tràn ngập một cỗ mùi thơm mê người.
Làm xong tất cả làm việc sau, Triệu Minh Ý cầm lên cơ giới biểu, đối sau lưng Hàn Minh Vũ nói: "Chú ý cho kỹ thời gian." 
"Tốt sư huynh, ngươi yên tâm" Tôn Minh không（ một người đệ tử）. Vỗ bộ ngực nói. Triệu Minh Ý gật đầu nói: "Tốt, vậy ta nghỉ ngơi một chút, đối cái khác Địa Phương nếu như xuất hiện yêu tung, ghi lại ở vở bên trên" 
Lúc này Hàn Minh Vũ nhăn nhó hô: "Triệu sư huynh." Triệu Minh Ý hỏi: "Thế nào, Hàn sư muội." Hàn Minh Vũ muốn nói lại thôi, cuối cùng tựa hồ là lấy dũng khí nói: "Sư huynh, ngươi không phải người xấu." Nói xong câu này, hồng hà bay lên gương mặt.
Triệu Minh Ý ha ha cười nói: "Người xấu ? Ta đương nhiên không phải, nhưng là, hiện tại đối rất nhiều người mà nói, ta tốt nhất là người xấu. Dễ giết nhất nhân ma." 
Hàn Minh Vũ có chút vội vã nói: "Sư huynh, ngươi vì sao tự ô ? Có chuyện gì hội môn phái giải thích rõ ràng không được sao." 
Triệu Minh Ý nhìn một chút bốn người này, bốn người này trên mặt lúc này lộ ra đối Triệu Minh Ý không hiểu thần sắc. Triệu Minh Ý cười một cái nói: "Các ngươi a, trong mắt chỉ có chính tà, thế giới này trừ chính tà bên ngoài, còn có nghèo hèn phân chia, còn có chia cao thấp, còn có tròn và khuyết phân chia. Thế giới tràn đầy mâu thuẫn, chính tà chỉ là mâu thuẫn một loại." 
Bốn vị này công tử tựa hồ vẫn là không có minh bạch, Triệu Minh Ý rửa tay một cái, từ mình trong túi quần áo lấy ra một cái vở, rõ ràng liệt ra mấy số lượng chữ. Cái này mấy số lượng chữ theo thứ tự là căn cứ địa địa khu tại mấy năm này sắt thép sản lượng, nông sản phẩm sản lượng, dân cư số lượng. Cùng phụ cận thế gia khu vực nông nghiệp sản lượng.
Liệt cử mấy cái này số liệu, Hàn Minh Vũ bọn người tựa hồ là minh bạch cái gì ? Triệu Minh Ý, gảy một cái trang giấy, sâu kín nói: "Tất cả mọi người là tại làm trừ yêu diệt ma sự tình, nhưng là trừ yêu diệt ma sau đều là có lợi ích chia cắt. Sư huynh của ngươi ta tại cái này nơi này, tụ chúng mười mấy vạn người. Sản xuất thượng đẳng đao binh. Cái này những này Địa Phương tại mấy năm trước vẫn là yêu nghiệt ban ngày đi, thuế lại mấy năm cũng khó khăn được đến Địa Phương. Hiện tại đối chung quanh đây thế gia đến nói, nếu như ta là có thể công kích tà ma Ngoại Đạo, kia là không thể tốt hơn sự tình. Chỉ tiếc a, ta không phải." 
Hàn Minh Vũ chỗ thủng mà ra nói: "Chúng ta hẳn là trở về bẩm báo chưởng môn. Sư huynh ngươi không phải Ngoại Đạo." Câu nói này vừa nói Xuất Khẩu, Hàn Minh Vũ mình đã cảm thấy có chút ấu trĩ. Tưởng tượng hơn mười ngày trước, nàng đối Triệu Minh Ý thái độ thì là nghiêm trị "Phản môn người" Mà mấy ngày nay bởi vì tu vi đột nhiên tăng, lập trường kìm lòng không được thay đổi.（ cái mông thật sẽ quyết định đầu）
Triệu Minh Ý khoát tay áo nói: "Chuyện này không cần các ngươi quản, các ngươi chỉ cần làm chính các ngươi phán đoán là được rồi, đối đừng tìm môn phái huyên náo quá cương, nếu như muốn lưu lại, môn phái bên kia thúc quá hung ác, có thể tùy cơ ứng biến." 
Tôn Minh không không hiểu nó ý mà hỏi: "Sư huynh ngươi là muốn chúng ta ?" Triệu Minh Ý nói: "Ta không muốn các ngươi chơi cái gì, lưu lại vẫn là rời đi đều là tự do. Ta tại sơn môn thời điểm, sư phó để ta gánh nước chẻ củi, nếu như ta không muốn làm, sẽ làm bộ đau bụng, làm bộ đồ vật quên ở trên giường, buổi sáng "Tìm thêm " Nửa canh giờ. Các ngươi cũng có thể nói bụng ăn hỏng, đi không được đường, ta cầm kiếm của các ngươi, không cho các ngươi đi. Tóm lại, đừng như vậy cứng nhắc đi." 
Bốn vị này thiếu nam thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, loại này lười nhác diễn xuất, để bốn vị này thế gia đệ tử căn bản có chút không rõ Triệu Minh Ý đang nói cái gì. Những này thiếu nam thiếu nữ đều là đại gia tộc đệ tử, đạo môn cùng thế gia thông gia quý nữ quý tử. Mà Triệu Minh Ý thì là tiếp nhận Lư An bộ phận ký ức trên núi hài tử.
Triệu Minh Ý nhìn một chút tại cái này bốn song mờ mịt con mắt, thở dài một hơi từ bỏ giải thích, đơn giản sáng tỏ nói: "Ý của ta là, các ngươi đứng ở bên cạnh, nên cầm cầm, nên ăn thì ăn, chỗ tốt đem tới tay là được rồi, không có việc gì đừng lẫn vào đến ta này môn phái ở giữa mâu thuẫn." 
"Như vậy sao được" Bốn người nhao nhao hét lên, rất hiển nhiên mới vừa tiến vào giang hồ bọn hắn phi thường đơn thuần. Từ chăn nhỏ quán thâu đạo nghĩa, cứng nhắc hình thành tại tín điều của mình bên trên, bọn hắn còn không có tại trong hiện thực được "Biến báo" Quá đạo nghĩa của mình.
Triệu Minh Ý khoát tay áo nói: "Ta cho các ngươi giảng đủ nhiều, nói tóm lại liền một câu, loại này đạo môn cùng Nho môn lợi ích cân bằng bây giờ bị ta phá vỡ. Cho nên có cái này sạp hàng lạn sự, hiện tại các ngươi nếu là pha trộn đi vào, với ta mà nói càng hỏng bét." 
Triệu Minh Ý sải bước hướng phía bên ngoài đi ra ngoài, Hàn Minh Vũ nhìn xem xa cách bóng lưng đột nhiên hỏi: "Triệu sư huynh, ngươi chuẩn bị làm cái gì ?" 
Triệu Minh Ý ngừng một chút bước chân, sau đó lại lần bước ra chân, lưu lại một câu: "Có người mài đao, ta cần rút kiếm." 
Hàn Minh Vũ trong mắt Triệu Minh Ý bóng lưng, khí tràng mười phần, tựa hồ một người một kiếm có thể ngăn cản thiên hạ hết thảy. Thiếu nữ luôn luôn dễ dàng được dạng này mê đảo. Nếu như chỉ nhìn bóng lưng, Triệu Minh Ý hiện tại thẳng tắp sống lưng, thong dong tự tin bộ pháp, trên thân tán dật cái này một cỗ anh hùng khí.
Nhưng nhìn chính diện, Triệu Minh Ý trên mặt chỗ biểu hiện cũng không chỉ là anh hùng, Triệu Minh Ý trong hai con ngươi tựa hồ cái bóng lấy tương lai.
Triệu Minh Ý cũng không phải là tại kiếm cản thiên hạ, lúc này khí chất, càng giống đang dùng quyền trượng, hời hợt đem hết thảy dẫn vào mình sớm đã vẽ xong trong vòng.
Anh hùng cùng người dẫn đường khác nhau là, anh hùng là kính dâng, mà người dẫn đường thì là đang hâm mộ trong ánh mắt ghen tỵ dẫn người khác tiến lên.
Thế kỷ 20 thời kì cuối có như thế một cái ngụ ngôn, ngọn núi nào đó khu thi cấp ba ra cao tài sinh từ bỏ đông bộ lương cao dứt khoát quyết nhiên đi mình đi lên bên trong đi chi giáo, hi vọng kính dâng mình thanh xuân, để càng nhiều hài tử có thể có tiền đồ, có thể để cho càng nhiều hài tử lớn lên có thể có tương lai tốt đẹp, nhưng là hắn sau khi trở về, toàn bộ vùng núi bên trong người mặt ngoài khách khí, sau lưng bắt đầu thịnh hành đọc sách vô dụng luận, một năm này nhập học suất giảm nhiều thấp. Hai tháng sau cái này cao tài sinh lời gì đều không nói, lập tức đi, đi đông bộ phát triển, ba năm sau cẩm y về quê, trở về khoe của.
Đây là một cái rất hiện thực xã hội học, Địa Cầu điện tử thời đại trước Xã Hội Chủ Nghĩa quốc gia đột nhiên cởi đỏ, một lần nữa đi tư, kỳ thật lúc ấy xã hội mỗi người đều có trách nhiệm. Bởi vì tại dạng này trong xã hội, nếu như muốn dẫn đạo một chút phát triển mục tiêu, vật chất lợi ích tấm gương mang tới hiệu quả, nhưng là muốn so khổ tâm kính dâng đi cảm động muốn càng hữu hiệu.
Tại hiện tại cái này chiều sâu Á Phế Tích khu vực, Diễn Biến sĩ quan tiến đến cùng đám người này đàm lý tưởng, tựa hồ cũng thất bại tan tác mà quay trở về. Diễn Biến sĩ quan không làm thành, tuyệt không phải bởi vì Diễn Biến sĩ quan nát. Mà là nơi này vật chất hóa quá nghiêm trọng.
Đây chính là Lư An ý thức bầy, bắt đầu hơi cao cao tại thượng nguyên nhân. Bởi vì nơi này quá vật chất hóa, đối mặt vật chất vận chuyển, nhân loại tại dự liệu được tương lai lịch trình sau, tự nhiên sẽ kìm lòng không được mang lên nhìn xuống tâm thái.
Thương Kiếm Phái phái xuống núi hơn hai trăm người, đã tới, nào đó làm phồn hoa thành trì, tòa thành trì này là Tôn gia địa bàn. Chính như Triệu Minh Ý đoán đồng dạng, tại xử lý mình trước đó, đạo môn những cái kia lão hồ ly cùng thế gia ở giữa còn có một số lợi ích cần. Bất quá Triệu Minh Ý quyết định trước ném ra ngoài ích lợi của mình tuyến.. Được convert bằng TTV Translate. 