 1 5 1 bện

Cầm inox áo len kim khâu, Lư An trong biên chế chế len sợi khăn quàng cổ. Bạch Lộ gọi là sự tình, Lư An hiện tại không dám không làm. Đây chính là Húc Khởi Tinh sau, Lư An cùng Bạch Lộ quan hệ. Lão sư cùng học sinh quan hệ. Lão sư bố trí làm việc, học sinh không dám không làm.

Về phần dệt áo len nguyên nhân là cái gì, Bạch Lộ không nói, nhưng là Lư An đã bắt đầu chuẩn bị nhiều thiên tám trăm chữ cảm tưởng. Bạch Lộ dụng ý là cái gì ? Lư An không phải tương đối rõ ràng. Lo trước khỏi hoạ đi.

Bất quá tại viết cảm tưởng thời điểm, Lư An thật đúng là tỉnh lại một chút chính mình vấn đề, dù sao viết cảm tưởng chính là xử lí vật dẫn hướng mình suy nghĩ thực tế. Bạch Lộ nhìn thấy Lư An trong lúc chiến đấu, siêu năng phi thường tán loạn. Mà Lư An hiện tại suy nghĩ tình huống của mình phi thường lộn xộn. Cũng coi là phù hợp Bạch Lộ dụng ý.

"Ta hiện tại đích thật là có thể làm được thành nhóm (cụm), bất quá một đám mình, bị các loại từng cái dạng hỗn loạn, thành nhóm (cụm) mình vì các loại mục đích, để cho mình trở nên quá hỗn loạn, có lẽ muốn bện một chút mình." Lư An hít sâu một hơi, nhìn một chút dần dần thành hình khăn quàng cổ.

Đem khăn quàng cổ chồng, so với bóng len, biên chế tốt khăn quàng cổ tùy ý gấp lại, không dễ dàng biến thành một đoàn đay rối. Loạn lấy ra tiểu Bổn Bổn đem cái này cảm ngộ nhớ kỹ, cái này tiểu Bổn Bổn là ứng đối tương lai đối mặt Bạch Lộ lúc muốn nói lời, đương nhiên hiện tại cũng là đang suy nghĩ tình huống của mình nên như thế nào giải quyết.

"Có thể cứu mình, chỉ có chính mình." Lư An lại một lần nữa nói đến câu nói này. Lư An đối Nguyên Nhất có thể viện thủ mình là cầm tuyệt vọng thái độ. Đồng thời Lư An cũng rõ ràng chính mình không cách nào trở lại quá khứ loại kia đơn thuần trạng thái. Chỉ có thể lần nữa là ý đồ mình tìm kiếm đường ra.

Đem len sợi biên chế tốt sau, Lư An nói: "Ta hẳn là mình cho mình biên chế một chút, mà không phải dùng thứ nhất loại xem trước cho loại thứ hai xem trước đơn thuần vào đầu tự. Có lẽ tổ hợp một chút. Tương đối tốt." 

Tại nhiều đám về thời gian cấu thành bên trên, Lư An trước đó thành nhóm (cụm) trạng thái là, thứ nhất loại xem trước chiếm cứ chỉ huy, loại thứ hai xem trước thực hiện thứ nhất loại xem trước cái nào đó ý nghĩ.

Mà bây giờ bắt đầu, Lư An cảm thấy, muốn một lần nữa sửa sang một chút.

Bị giới hạn một lần xem trước thời gian có hạn, cho nên mỗi một lần loại thứ hai xem trước năng lực của mình cũng là có hạn. Một phút bên trong, mình tài giỏi sự tình rất ít. Bởi vì loại thứ hai xem trước năng lực có hạn, thứ nhất loại xem trước dưới chế định mình muốn làm gì thời điểm kế hoạch là phi thường ngắn ngủi.

Cũng tạo thành Lư An có đôi khi đối đơn giản một chút sự tình, chăm chỉ không ngừng đi làm. Đây chính là tại bình thường thời điểm, Lư An đối đơn giản một chút sự tình dễ dàng làm qua. Câu cá loại này chuyện bình thường, tại mình cầu toàn cẩn thận lý dưới, không ngừng lặp lại suy luận, về phần mình làm những này sự tình đơn giản đã làm. Sai lầm như vậy tại thứ nhất loại xem trước trung bình xuất hiện. Bởi vì chính mình có thể làm tốt, liền rất tình nguyện đi làm.

Mà từ một phương hướng khác đến xem, bởi vì quá quan tâm có thể làm tốt, có thể làm hoàn mỹ sự tình, đối cái khác tương đối lâu dài kết quả không biết sự tình bắt đầu sợ hãi rụt rè. Thậm chí ánh mắt cũng bắt đầu nhận hạn chế.

Loại thứ hai xem trước không đơn thuần là từ** xông lên đánh thứ nhất loại xem trước, cũng bởi vì một phút lúc năng lực của mình hạn chế thứ nhất loại xem trước đối với mình hành vi quy hoạch. Hành vi của mình chế định. Dựa theo loại thứ hai xem trước một lần có thể làm năng lực thỏa hiệp.

Tựa như đế quốc chế quốc gia, quốc gia động viên lực là nhận nông dân kinh tế nông nghiệp cá thể thỏa hiệp. Trung Quốc trong lịch sử cường thịnh đế quốc khách sạn binh đoàn năm mươi vạn xem như rất cường đại binh đoàn, mà La Mã đế quốc, trong lịch sử tổn thất ba cái quân đoàn sau, càng là thương cân động cốt.

Lúc này, đế quốc chế độ quốc gia, tại đại chiến tiêu hao về sau, liền muốn đưa ra nghỉ ngơi lấy lại sức khái niệm, để nông dân khôi phục, để yếu ớt kinh tế nông nghiệp cá thể tích lũy một chút gia tư. Không đáng chú ý một hộ hộ nông dân cá thể sức sản xuất có hạn, hạn chế lại đế quốc to lớn quốc lực.

Mà bây giờ, lần lượt loại thứ hai xem trước hành vi của mình hạn chế lại, bất tri bất giác được Lư An hành vi cùng ánh mắt.（ Lư An không làm không thể bảo là sự tình.）

Đạo lý như vậy Lư An đã sớm nên nghĩ đến, giải quyết cái này quẫn cảnh đường ra duy nhất, chính là để loại thứ hai xem trước, không tại trực tiếp nghe lệnh của mình thứ nhất loại xem trước hạ đạt mục tiêu, mà là để mấy cái loại thứ hai xem trước, cộng đồng hoàn thành một việc. Để cho mình có thể được năng lực mở rộng một chút.

Một cái loại thứ hai xem trước không nhất định phải có kết quả, một cái nhiệm vụ để mấy cái loại thứ hai xem trước hoàn thành. Tựa như nghỉ hè làm việc, không phải một ngày đẩy nhanh tốc độ hoàn thành. Chế định kỳ hạn để mấy cái loại thứ hai xem trước để hoàn thành. Một cái không hoàn thành sau, đem không hoàn thành cảm giác truyền cùng tổ kế tiếp loại thứ hai xem trước bên trong.

Nhưng mà nơi này có một vấn đề, đó chính là hiện thực đại não không chịu nổi hành hạ như thế, đại não là một cái suy nghĩ đơn vị, là một cái tin tức máy xử lý, cái gọi là tin tức máy xử lý, chính là điện tử cái này động thái hạt, ở đơn vị thời gian bên trong vận chuyển. Từ ban đầu trạng thái chưa hoàn thành một đoạn thời gian vận chuyển, đến một trạng thái khác, trạng thái này bị đọc đến, cũng chính là đọc được kết quả. Ấn vào máy tính ấn phím, đưa vào một cái tín hiệu điện, tín hiệu điện tại máy tính phần cứng bên trên vận chuyển tới một trạng thái khác, trạng thái này tại biểu hiện trên các đồng hồ đo, bị chúng ta học tập lấy.

Đại não cũng giống như nhau, khi cảm giác biến thành dòng điện, tiến vào đại não từng cái thần kinh nguyên hệ thống vận chuyển sau, cái này điện tử tại não trong tổ chức vận chuyển quá trình chính là chúng ta suy nghĩ quá trình. Nhưng mà cho dù là điện tử tính toán cũng cần thời gian. Đại não không có khả năng không hạn chế đọc đến xem trước truyền đến tư duy dòng điện.

Mà bây giờ muốn ở trong hiện thực ghi nhớ loại thứ hai xem trước hoàn chỉnh tin tức, dùng cái này lại bắt đầu tiến hành đến tiếp sau suy nghĩ, hình thành hơn một cái cái loại thứ hai xem trước tạo thành hoàn chỉnh suy nghĩ. Đây là hiện thực đại não làm không được.

Nếu như mình đem loại thứ hai xem trước phân tổ sau, mỗi một tổ, mỗi một lần loại thứ hai xem trước tin tức truyền thâu, đều muốn tại trong hiện thực ghi nhớ, sau đó truyền cho cùng tổ lần tiếp theo loại thứ hai xem trước là không thực tế. Trong hiện thực đại não không có cơ sở này vì lớn như vậy tin tức cung cấp bên trong kế ghi chép.

Cái này tại quá khứ là không cách nào có thể làm được. Mà bây giờ có một cái điều kiện thỏa mãn. Đó chính là không cần thịt não suy nghĩ, mà là tại một địa phương khác đem lần lượt loại thứ hai xem trước suy nghĩ tốt, sau đó cuối cùng đem mấy chục lần loại thứ hai xem trước suy nghĩ kết quả cuối cùng truyền cho hiện thực thịt não.

Hiện tại Lư An có khả năng cảm giác được đi qua bên trong, là có từng cái điểm, tại những này đứng im điểm lên, Lư An là có thể cảm giác được thời gian trôi qua, cũng là có thể suy nghĩ. Lần lượt xem trước（ loại thứ hai） kết thúc sau ký ức, trực tiếp ở đây sửa sang một chút, sau đó tiến hành lần tiếp theo xem trước.

Kể trên loại hình thức này đạt thành sau.

Từ hiện thực góc độ đến xem, hiện thực suy nghĩ chỉ cung cấp một cái mở đầu ý nghĩ, ý nghĩ này có thể diễn sinh ra kết quả như thế nào ? Trong đó quá trình hoàn toàn không tại hiện thực trong đại não xuất hiện, mà là tại một cái khác đầu thời gian tuyến（ mấy cái xem trước ký ức tiếp nhận tạo thành） hoàn chỉnh cái này ban đầu ý nghĩ suy nghĩ, truyền thâu kết quả đến hiện thực Não Hải bên trong.

Mà từ cao duy nhìn lại, từ đa trọng thời gian tuyến đến xem, Lư An mỗi một lần loại thứ hai xem trước hành vi, không còn là chỉ bị hiện thực mệnh lệnh, tương hỗ ở giữa lẫn nhau không tiếp nhận trạng thái. Mà là tự hành thành tổ hợp, hoàn thành một cái thời gian dài suy nghĩ, cuối cùng tại truyền cho trong hiện thực thứ nhất loại xem trước. Đây là đơn tế bào bầy cùng nhiều tế bào sinh vật tổ chức khác biệt.

Từ cứng nhắc trên điều kiện đến nói, Lư An đã sớm có thể phóng ra một bước này, từ gặp được Asai Kuki sau, liền có thể đi một bước này. Nhưng mà chỉnh hợp vô số sinh mệnh tiến hóa điều kiện tiên quyết đồng dạng, không có gặp được nguy cơ, Lư An sẽ không hạ quyết tâm cải biến.

Kể trên kế hoạch nói tóm lại, chính là đối với mình thời gian tiến hành càng tỉ mỉ quy hoạch. Đây cũng là một cái nói đến đơn giản, làm lại dễ dàng từ bỏ sự tình.

Dệt len sợi chỉ là một cơ hội, để Lư An có thể an tĩnh lại suy nghĩ mình thời cơ, nếu không phải từng cái loại thứ hai xem trước lần lượt góp gió thành bão ảnh hưởng, ảnh hưởng tới mình Nhân Cách bình thường hóa. Lư An hiện tại là không có những ý nghĩ này cùng kế hoạch.

Hoàn thành Bạch Lộ bàn giao cho mình nhiệm vụ sau, Lư An mở ra màn sáng, đem cái này len sợi yếm, đưa vào màn sáng bên trong, liền giống như đưa vào dị thứ nguyên không gian. Đánh vào màn sáng sau, Bạch Lộ đồng dạng có thể từ màn sáng bên trong lấy ra, tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong hậu cần chính là như thế nhanh gọn.

Lư An ngẩng đầu nhìn Nguyên Nhất màn sáng bên trên Nguyên Nhất cho mình ngoài định mức an bài lần thứ hai một mình Quy Linh Nhiệm Vụ. Nhìn xem sau cùng đếm ngược ngay tại từng giờ từng phút chảy xuôi.

Lư An nói: "Không còn sớm, đã chế định mục tiêu, vậy liền cũng nhanh ấn mở bắt đầu, ta tình huống thật không thể kéo dài được nữa." 

Ống kính hoán đổi sau mấy tiếng, chủ thế giới.

Thịnh Nho Tinh cầm có quan hệ Lư An lần thứ hai mất khống chế sau báo cáo, nhíu mày. Nói: "Làm sao làm, các ngươi làm cái gì cấp tiến thí nghiệm ?" 

Trương Thiên Khuyết rất vô tội nói: "Chúng ta dựa theo mấy lần trước thí nghiệm lấy được an toàn số liệu, tiến hành thao tác. Trước mắt căn bản không tìm ra được hắn mất khống chế nguyên nhân, mà hắn thoạt nhìn là đột nhiên mất khống chế. Liền ngay cả cảm xúc đều trở nên phi thường không ổn định." 

Thịnh Nho Tinh đứng lên, dùng giọng nghi ngờ hỏi: "Cảm xúc trở nên phi thường không ổn định." 

Trương Thiên Khuyết nói: "Đúng vậy, hắn từ mất khống chế sau lập tức tìm kiếm hòm thuốc chữa bệnh, cho mình đánh một châm trấn định tề." 

Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Trương Thiên Khuyết nói: "Ngươi nói là ?" 

Trương Thiên Khuyết nói: "Khả năng, chỉ là khả năng." 

Thịnh Nho Tinh nói: "Tra, tra một chút, các ngươi tiểu tổ mỗi người gần nhất kinh tế thu nhập tình huống. Mặt khác tra một chút Lư An gần nhất có phải là cùng người nào có kết giao." 

Ống kính hoán đổi đến Long Bộ bên này.

Phan Dương bị khẩn cấp triệu hồi, bị triệu hồi Phan Dương, tiến vào đại sảnh sau, một phần có quan hệ Lư An báo cáo mới nhất nhét vào Phan Dương trước mặt, khi Phan Dương buông xuống báo cáo sau, trên màn hình Cơ Lưu thanh âm hỏi: "Việc này cùng ngươi là có hay không có quan hệ ?" 

Nghe được hỏi như vậy, Phan Dương lập tức cảm giác được mình so Đậu Nga còn oan. Nhưng mà Phan Dương nhìn một chút Lư An mất khống chế trạng thái, đích thật là phi thường giống bị tâm linh cường công sau, tẩu hỏa nhập ma tràng cảnh.

Phan Dương muốn giải thích, há to miệng sau, chỉ lắc đầu đơn giản nói: "Không phải ta." 

Trong màn ảnh Cơ Lưu nhẹ gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi. Ngươi gần nhất ít nói chuyện. Chuyện này ta đến ứng đối." 

Phan Dương hỏi: "Cá chạch thế nào ?" 

Cơ Lưu nói: "Siêu năng ngay tại mất khống chế, lại cường độ đang không ngừng yếu bớt, trong vòng ba ngày liền suy biến đến cấp ba." 

Phan Dương không thể tưởng tượng nổi nói "Làm sao lại ?" 

Cơ Lưu có chút bất đắc dĩ nói: "Đây là mệnh, tại tấn cấp quá trình bên trong là có bất trắc " Cơ Lưu cười một cái nói: "Hắn là ta nhìn thấy cẩn thận nhất một cái siêu năng giả, đáng tiếc a, loại sự tình này chỉnh nói không chính xác." 
. Được convert bằng TTV Translate. 