 9 5 mất khống chế
Khi mình điều kiện gì đều không cụ bị thời điểm, mình thường thường có thể thay vào Đạo Đức cọc tiêu đến nghiêm tại đối xử mọi người（ tỉ như nói đối với xã hội ác liệt hiện tượng, tham quan ô lại tiến hành phê phán）. Nhưng là một khi điều kiện của mình tăng lên, tương ứng xúc động liền manh động（ rất nhiều tầng dưới chót tạo phản người thành công thu hoạch được quyền lực, so lúc trước làm càng quá phận, tạo phản lúc vẻn vẹn muốn để thiên hạ lão bách tính ăn cơm no lý tưởng, vứt qua một bên đi）. Đây chính là no bụng ấm nghĩ dâm # muốn.
Cũng chính là giờ phút này, Lư An phát hiện bản thân ly tâm hiện tượng. Thứ nhất loại xem trước không cách nào đem đối loại thứ hai xem trước hạ đạt lý trí, ngược lại bị loại thứ hai xem trước truyền đến xúc động, bị lệch mình ý nghĩ.
Nói ngắn gọn, tự trọng sinh đến nay một mực duy trì lý trí Lư An, vào hôm nay rốt cục bị cỗ này mười lăm tuổi thân thể thanh xuân nhuộm dần. Khi lực lượng cường đại dễ như trở bàn tay thời điểm, những cái kia không có bất kỳ cái gì ước thúc loại thứ hai xem trước, truyền đến chính là đối lực lượng sử dụng xúc động.
Ống kính hoán đổi đến sở nghiên cứu bên ngoài, Thịnh Nho Tinh cùng Thịnh Di Nhiễm còn không có lập tức rời đi. Bọn hắn vây quanh toàn bộ quảng trường bóng rừng con đường đi một vòng.
Thịnh Nho Tinh nhìn xem không yên lòng Thịnh Di Nhiễm, nói: "Ta biết, ngươi muốn đi bên ngoài. Nhưng là bây giờ thật không được." 
Thịnh Di Nhiễm tức giận nói: "Ta biết, biết, bên ngoài bây giờ hoàn cảnh không tốt, ta nhỏ tuổi, năng lực không có trưởng thành hoàn tất, thế giới với ta mà nói rất không an toàn." 
Thịnh Di Nhiễm ngẩng đầu nói: "Ngươi đã lặp lại hơn ngàn lần." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Ngươi ý nghĩ ta biết, thế nhưng là thế giới này đồng ý chúng ta thành lập cái này thành thị nguyên nhân là cái gì, ngươi biết không ?" 
Nhìn xem Thịnh Di Nhiễm một mặt không cam lòng, Thịnh Nho Tinh thở dài một hơi nói: "Bởi vì thế nhân e ngại a. Siêu năng lực xuất hiện là thế kỷ 20 ăn ý lớn nhất ngoài ý muốn, toàn thế giới tại tỉnh tỉnh mê mê nghênh đón thời đại này đến. Nhân loại tại đối mặt cường đại hơn mình đồng loại, đầu tiên là ghen ghét, thứ hai là e ngại, thứ ba là ngấp nghé. Thế chiến thứ hai đến nay hình thành chủ nghĩa nhân đạo, để thế giới rốt cuộc kéo không xuống đến da mặt, tiến hành một trận chủng tộc đồ sát. Nazi cùng Hồng Sa hoàng tại Ba Lan làm sự tình, Hồng Nhật Đế Quốc tại Hawaii tuyên dương anh mỹ quỷ súc tư tưởng, bị nước ta khai quốc thánh nhân thủ tướng xác lập chính trị chính xác trấn áp" 
Thịnh Di Nhiễm nói: "Ta lịch sử học rất tốt." （ tiềm ý tứ là, ngươi không cần nói nhảm.）
Thịnh Nho Tinh thản nhiên nói: "Thế nhưng là, trấn áp, không phải tiêu diệt, nhân loại một ít ý nghĩ, tựa như trên thảo nguyên cỏ dại, đốt là đốt không hết." Đối mặt Thịnh Nho Tinh nghiêm túc chủ đề, Thịnh Di Nhiễm một mặt xem thường.
Thịnh Nho Tinh tiếp tục nói: "Chỉ cần siêu năng giả tại ngoại giới chế tạo một cái thảm án, chế tạo một chút thương vong, rộng rãi không có siêu năng giả dân chúng, nguyên bản cất giấu cực độ, e ngại, ngấp nghé, liền sẽ biến thành rào rạt dân ý. Siêu năng rất mạnh, có thể tại dễ như trở bàn tay tại đồng loại bên trong đạp lên đỉnh phong. Những người khác cũng có thể nhìn thấy, nhưng là những người khác đầu nhập ánh mắt tuyệt không phải chân thành ghen tị. Tựa như lấy được siêu năng ngươi, tuyệt không có khả năng ôm tạo phúc toàn nhân loại tư tưởng, đến dùng siêu năng." 
Thịnh Nho Tinh ngồi xổm xuống, vì Thịnh Di Nhiễm xử lý tóc, nói: "Trận này xung đột sớm muộn là muốn bộc phát. Chỉ là bộc phát càng muộn đối các ngươi càng tốt. Hiện tại thế giới chủ đạo vẫn như cũ là người bình thường, cơ giới hoá lực lượng, đối huyết nhục chi khu có cực lớn lực chấn nhiếp." 
Nghe được cái này Thịnh Di Nhiễm trên mặt bắt đầu biến đổi. Nàng dùng giải thích ngữ khí nói: "Mọi người sẽ không biến thành cái dạng này." 
Thịnh Nho Tinh cười một cái nói: "Sẽ không sao ? Năm đó mười hai bộ thành lập, dự tính ban đầu là tận lực thu nạp thức tỉnh siêu năng giả, làm cho nhân loại xã hội không chịu đến siêu năng giả xuất hiện thời đại, để bị cô lập hài tử, có thể khỏe mạnh an toàn trưởng thành. Đây là một loại lấy sơ thế đổ tốt đẹp chính sách.（ nếu như không phải cái này chính sách, mà là cường ngạnh đối siêu năng giả tiến hành nghiêm ngặt hà khắc, cùng loại thế chiến thứ hai Nazi đối người Do Thái cái chủng loại kia giám thị, nếu như là loại kia cực đoan chính sách siêu năng giả sẽ che giấu, khó mà từ trong xã hội đạt được lý giải siêu năng giả, sẽ chế tạo khó có thể tưởng tượng phá hư, có thể tham khảo một cái khác đầu thời gian tuyến thế kỷ hai mươi mốt phần tử khủng bố, thế kỷ hai mươi mốt phần tử khủng bố còn muốn suy nghĩ làm thuốc nổ, còn muốn suy nghĩ như thế nào lẩn tránh kiểm an. Mà thành lập một cái thuộc về siêu năng giả thành thị, có thể hấp dẫn tất cả siêu năng giả tự phát đến đây thành thị, không thể nghi ngờ là xã hội đại giới nhỏ nhất chính sách.）
Nhưng mà hơn ba mươi năm đi qua, hiện tại mười hai bộ hoặc nhiều hoặc ít đều chệch hướng dự tính ban đầu, theo siêu năng bị phân tích, càng ngày càng nhiều mới thượng tầng là siêu năng giả, kia một nhà siêu năng bộ môn đều trong bóng tối súc tích lực lượng. Hoa Hạ đại địa bên trên ba bộ còn tốt, Đông Bắc á Xà Bộ, đã triệt để chui vào dã tâm vòng lẩn quẩn bên trong. Bọn hắn thu nạp siêu năng giả, hi sinh cấp thấp siêu năng giả, một lòng một ý muốn mưu cầu lực lượng phân tích cùng ứng dụng. Vì thế không từ thủ đoạn thí nghiệm." 
Nhìn xem Thịnh Di Nhiễm biểu tình thất vọng, Thịnh Nho Tinh nói: "Trưởng thành trước đó, ngươi không thể rời đi thành phố này, chỉ có đạt được phê chuẩn sau mới có thể." Còn có một câu Thịnh Nho Tinh không nói, đó chính là tùy tiện xuất hiện bên ngoài siêu năng giả, là một ít không tuân quy củ thế lực, nhu cầu cấp bách thu hoạch siêu năng tư liệu thân thể thí nghiệm tài liệu. Hiện tại Thịnh Di Nhiễm còn không biết đến thế giới này hắc ám.
Đi một vòng sau, Thịnh Nho Tinh mở cửa xe ra. Đối Thịnh Di Nhiễm nói: "Sẽ trường học đi, ghi nhớ nghe lão sư. Không cần tận lực ăn uống điều độ giảm béo, làm nhiều vận động. Còn có" 
Lời còn chưa dứt, Thịnh Di Nhiễm đáp lại nói: "Biết rồi." Sau đó đóng cửa lại, 
Nhìn xem xe phát động, Thịnh Nho Tinh cười cười, mà đột nhiên hắn cảm giác được cái gì, muốn quay đầu, lại phát hiện cái này bình thường vô cùng nhẹ nhõm động tác, lại xuất hiện không nên tồn tại lực cản. Mà lúc này, hắn nhìn thấy trên đường phố phát sinh chuyện kỳ quái, tựa như ảo giác, hết thảy đều chậm lại, vừa mới phát động xe, tựa như lâm vào bông bên trong, bỗng nhiên đình trệ. Ngay sau đó trên đường tất cả xe đều lâm vào hành động này.
Không chỉ như thế, nguyên bản trên đường phố phong, đột nhiên ngừng, giống như có Thịnh Nghiệp đồng dạng, không khí lưu động đột nhiên thay đổi, tại gió hè bên trong chập chờn nhánh cây, đột nhiên ngừng, chung quanh hết thảy, tầm mắt có thể nhìn thấy hết thảy, đều tựa hồ bị một trương bàn tay vô hình chặn lại, sau đó ngừng.
Thịnh Nho Tinh chật vật quay đầu, thấy được để hắn run sợ tràng diện, tại cái này đột nhiên yên tĩnh hoàn cảnh bên trong. Lấy sở nghiên cứu cao ốc làm trung tâm, một cái vòng tròn khu vực ngay tại khuếch tán, vòng tròn khu vực khuếch tán địa phương không có rõ ràng giới hạn, có từng cái hơi nén tạo thành hình thoi khối lập phương, nhưng là từng vòng từng vòng đại thụ ngã xuống, tại trong suốt hình thoi khối lập phương xung kích dưới, từ Trung Ương chém thành hai khối, sau đó trực tiếp đổ xuống, đến lầu dưới quá trình không có chấn động, không có tiếng vang, cũng không có tro bụi. Từ Trung Ương chia hai nửa đại thụ, tựa như ngã xuống vô hình vô chất trên gối đầu, dưới tác dụng của quán tính nhánh cây hơi lung lay, sau đó khôi phục nhanh chóng bình tĩnh.
Vòng tròn cứ như vậy khuếch tán, càng khuếch tán càng nhanh, chỗ đến, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có đại thụ vô thanh vô tức đổ xuống, hồ nước mặt ngoài gợn sóng nháy mắt biến mất, như chiếc gương đồng dạng trình độ.
Khi cái này vòng tròn khuếch tán đến trước mặt mình là, Thịnh Nho Tinh trong lòng là khó mà ngăn chặn sợ hãi. "Đây là cái gì ? Đây rốt cuộc là cái gì ? Bổ ra đại thụ, như vậy ta ?" 
Thịnh Nho Tinh không có bị đánh mở, hắn thấy được bổ ra đại thụ chính là cái gì ? Là một khối không khí, tựa như là không khí, một con bướm giống như ngưng tại hổ phách bên trong đồng dạng, đứng im tại bên trong, Thịnh Nho Tinh thậm chí có thể nhìn thấy lá rụng ở bên trong. Tại gặp được bên cạnh mình đại thụ thời điểm, cái này hình thoi khí khối, tựa hồ chỉnh thể thu nhỏ. Ngưng thực, không khí nhanh thu nhỏ, mang tới không khí lưu động sơ qua lưu động, để oi bức mình cảm giác được đến chung quanh nhiệt lượng bị mang đi, để khi đại thụ bị đánh mở sau, không khí chảy trở về. Lại để cho mình cảm thấy mồ hôi bị bốc hơi một điểm.
Bởi vì Thịnh Nho Tinh không ở vào siêu năng trung tâm, mà lại tại khoảng cách này bên trên, Lư An mưu cầu động năng đối tượng là ô tô, những này cao động năng vật thể, nhân loại động năng tương đối nhỏ bé, Lư An cũng chưa từng có phân hạn chế, cho nên Thịnh Nho Tinh có thể cảm giác được cường đại lực cản, còn có thể miễn cưỡng di động thân thể của mình.
Hắn cố gắng đi tới mười mét bên ngoài đã dừng lại xe nơi đó, thấy được Thịnh Di Nhiễm nghẹn đỏ mặt biểu lộ. Thịnh Di Nhiễm dị năng là tướng thái chứa đựng, nàng nắm giữ một cái kỳ điểm, kỳ điểm phóng thích bao phủ một phiến khu vực, nếu có phản ứng hoá học, như vậy phản ứng hoá học sẽ như bình thường đồng dạng phóng thích, nhưng là năng lượng sẽ không phóng thích đến ngoại giới. Đợi đến cần năng lượng sẽ dựa theo quỹ tích nghịch hướng phóng thích, trên cơ thể người bên trong đường chuyển hóa mà CO2, mà khi Thịnh Di Nhiễm quyết định nghịch hướng thả ra thời điểm, CO2 sẽ chuyển hóa thành đường phân.
Đây chính là nàng năng lực có khả năng đạt tới độ chính xác. Nhưng mà không chỉ là năng lượng hoá học, cái khác năng lượng, tỉ như nói cơ năng, một cái đồng hồ quả lắc sẽ lập tức ngừng, đương nhiên khi kỳ điểm phóng thích tướng thái nhưng lần nữa đong đưa. Còn có nhiệt năng, một chùm Axetilen diễm hỏa đến thép tấm bên trên, thép tấm sẽ không dễ dàng trở nên đỏ bừng, bởi vì tướng thái bị thô tồn, khi Thịnh Di Nhiễm quyết định phóng thích, chỉ cần thả ra đối tượng là sắt vật chất, như vậy đối tượng đều sẽ trở nên đỏ bừng.
Hiện tại Thịnh Di Nhiễm muốn đối kháng loại này đột nhiên xuất hiện năng lực. Đáng tiếc nàng sai, nàng vừa mới phát động siêu năng, để mấy cái vận động hình thoi khí khối đình chỉ vận động. Nhưng là tại Lư An nơi này, hành vi của nàng liền mang ý nghĩa khiêu chiến, mà Lư An cỗ này mười sáu tuổi tính cách, tại đối mặt khiêu chiến lúc, nhiệt huyết nhất chính là lựa chọn là ép trở về, loại thứ hai xem trước hơn ngàn cái chính mình là làm như thế. Cho nên đột nhiên Thịnh Di Nhiễm chung quanh yên tĩnh càng đáng sợ. Nàng bị Lư An bị để mắt tới, sau đó hắn cảm thấy mình nhất cử nhất động trở nên phi thường gian nan.
Khi nàng nghĩ phóng thích tướng thái đánh vỡ chung quanh bình tĩnh, lại phát hiện mình thả ra động năng, giống như bị hút nước bọt biển đồng dạng nháy mắt hút đi. Nàng đột nhiên nhớ tới lão sư từng nói với nàng—— "Đẳng cấp áp chế." 
Lư An nhìn bên này đến năng lực chính mình phạm vi bao trùm bên trong nhiễu loạn nguyên bị triệt để khống chế, âm thầm nhẹ gật đầu, mặc dù lý trí bị xúc động phá tan, nhưng là có xúc động vẫn là không có triệt để hành vi phóng túng, chí ít Lư An hiện tại nhưng không có giết người xúc động. Tất cả đại thụ bổ ra đổ xuống, nhưng là Lư An tránh đi người. Nếu là đem lòng của mỗi người nhảy động năng đều tước đoạt, đây mới thực sự là đáng sợ. Lư An còn không có loại tà ác này xúc động.
Muốn thu hoạch được càng kinh khủng động năng, Lư An hoàn toàn có thể làm được càng thêm cực đoan, đó chính là để động năng va chạm, nhóm lửa điểm bạo ô tô bình xăng, sau đó thu nạp bạo tạc sau sinh ra động năng. Bất quá ý nghĩ này Lư An suy nghĩ một chút, lập tức rùng mình một cái bác bỏ. Đây là Lư An nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
Lư An xem trước đạt đến cao phong, Đồng Hành Bất Đồng Tư số lần đạt tới chín mươi tám lần. Mà loại thứ hai xem trước đại khái đạt đến mỗi giây sáu vạn lần. Lư An tạo một cái lĩnh vực đồng dạng phạm vi, tại cái phạm vi này bên trong hết thảy động năng đều bị thu nạp. Theo phạm vi khuếch trương đến bán kính sáu trăm mét hình tròn phạm vi, Lư An lực khống chế đạt đến đỉnh điểm.
Thu tập được tất cả động năng tại cái này bán cầu trên mặt khuếch tán, "Ầm ầm ù ù" Âm thanh lớn giống như tiếng sấm đồng dạng lăn qua phương viên ba cây số phạm vi, đại lượng ô tô máy báo động bị dụ phát. Trên đường cái truyền đến tích tích thanh âm. Mấy cây số phạm vi người có từ trong xe đi tới, có đứng ở trên ban công, tất cả mọi người nhìn xem truyền ra lôi minh phương hướng.
Khi hết thảy sau khi làm xong, xúc động bị thỏa mãn, Lư An kết thúc đối chung quanh hết thảy động năng khống chế, ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu viên giáp rốt cục một lần nữa lấy được quyền khống chế thân thể, khôi phục tự do hắn không lo được dụng cụ hao tổn, trực tiếp không tuân theo quy định thao tác, cưỡng ép đã kéo xuống công tắc nguồn điện, đem nguồn điện gãy mất.
Lư An chung quanh chấn động trường hấp dẫn nháy mắt biến mất, Lư An cảm thấy, xem trước Vô Trở năng lực tại trong hiện thực đại quy mô lưu lại hiện tượng kết thúc. Đối chung quanh động năng chưởng khống sinh ra hoàn toàn mới thị giác cũng đã biến mất.（ bị đánh về nguyên hình）
Nghiên cứu viên giáp lập tức hô lớn: "Nhân viên y tế mau tới đây, nơi này siêu năng không kiểm soát. 6 7 8 chế phục vụ đối tượng cần kiểm tra." 
Nghiên cứu viên giáp vội vàng tìm nhân viên y tế kiểm tra Lư An thân thể đến là không có xấu ý, siêu năng không bình thường phóng thích hiện tượng, gọi là siêu năng mất khống chế, siêu năng giả thân thể có đại khái suất sẽ xuất hiện nghiêm trọng vấn đề. Nghiên cứu viên giáp sợ hãi mình gánh vác thất trách sự cố trách nhiệm. Về phần lần này siêu năng mất khống chế, sinh ra khác giá trị nghiên cứu, tự nhiên sẽ có khác nghiên cứu viên đến vì thế phụ trách. Bất quá bây giờ, Lư An không thể có sự tình.
Nghe được nghiên cứu viên giáp hô siêu năng mất khống chế, Lư An lẩm bẩm: "Siêu năng không có mất khống chế, mất khống chế chính là chính ta.". Được convert bằng TTV Translate. 