 6 3 4 văn minh quan sát
Người mặc màu trắng chủ giáo lễ phục Lộ Chuyên ngồi ở một cái hoàng kim tính chất, lấy cánh hoa bụi cây nhánh hình dạng và tính chất mà đường vân chạm rỗng cái ghế. Mà loại này cái ghế trong đại sảnh còn có sáu mươi tám cái.
Tại hoàng kim chỗ ngồi hậu phương là bên trên là tám trăm hai mươi bảy cái Bạch Ngân chỗ ngồi, cùng 3,672 cái đồng thau chỗ ngồi. Một phần ba trên ghế ngồi người, cái khác trên ghế là hình chiếu. Đương nhiên còn có một số chỗ ngồi là trống không 
Đây là mặt trời oanh tạc sau, toàn cầu thần điện cao tầng, triển khai một lần toàn thể hội nghị. Ngồi ở chỗ này tứ đại chủng tộc đều có. Hội nghị bắt đầu, một vị hải dương loại chủ giáo chỗ ngồi bay tới trong hội trường ương.
Nàng giơ tay lên, trong hội trường nguyên bản lơ lửng đường cong（ Công Cụ Tính Nguyên Tử） lập tức hợp thành màn hình, trên màn hình ngay tại phát ra hải dương hình tượng:
Tại vạn dặm không mây bên trong, khí tượng điều kiện tốt đẹp, toàn bộ biển cả tại cường quang chiếu xuống, giống như nước ngọt đồng dạng bốc lên đại lượng bọt khí.. Lại bởi vì nhiệt độ quá cao, trên mặt biển không nhìn thấy bất luận cái gì màu trắng hơi nước ngưng kết. Cho nên ở phía trên có thể thấy rất rõ ràng, mảng lớn nước biển biến thành màu ngà sữa, màu ngà sữa biển cả, phản xạ cái này cường quang, làm cho cả mặt biển trở nên một mảnh thánh khiết. Đây là quầng sáng chuyển nhập biển cả hình tượng.
Trong hội trường yên tĩnh im ắng, trong hội trường phần lớn người không có trực tiếp tao ngộ quầng sáng đả kích, mà lọt vào quầng sáng đả kích người, hiện tại cũng là không vị, duy nhất người còn sống sót bên trong chỉ có Lộ Chuyên ở bên trong rải rác mấy vị, nhưng là cũng không có tại cường quang bên trong không cách nào làm ra bất luận cái gì quay chụp.
Trong hội trường sôi trào lên, "Khinh nhờn" "Dị đoan" Từ ngữ nhao nhao biểu đạt cái này phẫn nộ, nhưng khi phẫn nộ không có cụ thể biện pháp, loại này biểu đạt, đột hiển lên tiếng bên trong tâm tình sợ hãi.
"Ngáp" Lộ Chuyên đánh một cái ngủ gật, động tác rất nhỏ, nhưng lại đưa tới chung quanh đám giáo chủ nhìn chăm chú, Lộ Chuyên đối người chung quanh giang tay ra.
Cái này khiến bản tinh cầu Giáo hoàng thấy được, Giáo hoàng nói: "Soth chủ giáo, ngài từ Thiên Cực cứ điểm trở về, ngươi có ý kiến gì không." 
Đối mặt Giáo Đình lãnh đạo tối cao nhất người hỏi thăm, Lộ Chuyên làm trôi lơ lửng ở trước mặt giáo hoàng, nói: "Đầu tiên, ý kiến của ta có ba đầu.
Thứ nhất:mọi người đem không có ý nghĩa thắng lợi cảm xúc, đều thu lại, bởi vì đây đều là, suy nghĩ tạp âm." 
Giáo hoàng đè lên tay, chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại. Ra hiệu Lộ Chuyên nói tiếp.
Lộ Chuyên: "Thứ hai, ta mặc dù là cũng không phải là chủ đạo quân sự chủ giáo, nhưng là ta thấy được chiến tổn so, cực không bình thường." Lộ Chuyên màn ánh sáng bên trên cho thấy chiến tổn đường cong. Lộ Chuyên nói: "Những này số liệu biểu hiện, chúng ta lực lượng quân sự tựa hồ là đối với chiến tranh lý giải có vấn đề." 
Câu nói này để bốn vị quân sự chủ giáo, nhao nhao hướng na di vị trí bên trên trước ý đồ quát lớn Lộ Chuyên cuồng vọng ngôn luận, nhưng là được Giáo hoàng đưa tay thả ra màn hình ngăn lại.
Lộ Chuyên nhìn một chút Giáo hoàng, nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Đầu thứ hai, là ta hết sức sự tình, tạm thời để ở một bên, hiện tại trước nói đầu thứ ba." 
Lộ Chuyên hắng giọng một cái: "Lần tiếp theo mặt trời tập trung công kích sắp đến, mục tiêu rất có thể là chúng ta Chủ Thần Điện. Ta có một kỹ thuật tưởng tượng phương án, nếu như các vị không có cái khác phương án, ta cần ủng hộ đến thực hành, lại sau khi thất bại, không được truy cứu quyền lực." 
Giáo hoàng nhìn một chút người chung quanh, người chung quanh an tĩnh lại, nói sau đó quay đầu đối Lộ Chuyên: "Soth chủ giáo, mời ngươi nói ra phương án của ngươi." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, nơi tay trên lòng bàn tay hiện lên một khối tấm vật liệu, ngay tại mọi người chú ý xuống, Lộ Chuyên dùng linh năng cho cái này tấm vật liệu làm nóng, cái này tấm vật liệu lập tức biến hình. Sau đó Lộ Chuyên có lấy ra tấm vật liệu, khối này tấm vật liệu bên trên bị nóng sau, tạo thành ô tô đèn xe phản quang kiến trúc, （ ô tô đèn xe bên trên liền có phản quang kiến trúc, cường quang chiếu xạ, tại trải qua mấy cái mặt kính chiết xạ sau đường cũ phản xạ trở về.）
Lộ Chuyên: "Đây là niken hợp kim titan bị nóng sau tính chất, nhận được quá lớn lớn năng lượng ánh sáng chiếu xạ, sẽ cải biến hình dạng, có thể tận lực phản xạ đại bộ phận, phối hợp với làm lạnh nước hạ nhiệt độ, có thể tại phản xạ đại lượng năng lượng thời điểm, đem còn thừa một số nhỏ năng lượng ánh sáng dùng làm lạnh vành đai nước đi, không đến mức mạnh. Đương nhiên đây chỉ là áo thuật bên trên nho nhỏ lý luận, muốn đem lý luận biến thành sự thật kỹ thuật, cần đầy đủ ủng hộ." 
Trong hội trường trở nên yên tĩnh trở lại.
Giáo hoàng nhìn một chút Lộ Chuyên nhẹ gật đầu: "Soth chủ giáo, ngươi hẳn là sớm một chút lên tiếng." 
Lộ Chuyên nói: "Thần sứ bệ hạ, mạch suy nghĩ có, áp dụng phương án còn có đông đảo chi tiết, tại thời chiến nhất thiếu thốn chính là thời gian, nó thực hiện tại đưa ra phương án, ta có chút sợ hãi, ta sợ hãi phương án của ta không thành công, ngược lại lãng phí mọi người thời gian, ân, nếu như vậy, đây là trọng tội đi ?" Lộ Chuyên nhìn một chút chung quanh thần điện thần chức đám người. Rất hiển nhiên, Lộ Chuyên ý tứ rất rõ ràng "Nếu như các ngươi phải chờ đợi ta thất bại, sau đó cho ta định tội, hiện tại ta có thể không làm gì." 
Giáo hoàng ngẩng đầu đối cái khác người nói: "Có người có tốt hơn phương án giải quyết sao ?" 
Mười giây đồng hồ sau không ai lên tiếng. Giáo hoàng đối Lộ Chuyên nói: "Hiện tại, xin ngài phụ trách thần điện chủ phòng hộ. Tại thi hành hạng này kế hoạch là, ngươi hành động tương quan, độ ưu tiên là cao nhất." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Đa tạ ủng hộ, " Sau đó khống chế chỗ ngồi trôi xuống đi. Nhưng là đây là Giáo hoàng gọi lại Lộ Chuyên: "Đem đầu thứ hai nói xong đi, Soth chủ giáo." 
Lộ Chuyên cười một cái nói: "Kỳ thật không có gì, chỉ là chiến tranh là phải động não tử, mà không phải hô hào thắng lợi khẩu hiệu. Somado người tổ chức những cái kia không thành kính người, chiến thắng chúng ta, chúng ta muốn từ thắng lợi góc độ, đến quan sát bọn hắn, mà cũng không phải là dùng nhìn dị đoan thị giác đến bài xích bọn hắn hết thảy. Chúng ta cuối cùng là phải dùng thắng lợi để chứng minh chúng ta thành kính. Không phải sao ?" 
Giáo hoàng nhẹ gật đầu ngẫu nhiên nói: "Thần điện khu chung quanh lực lượng quân sự sẽ giao cho ngươi. Ngươi có thể tiến hành ngươi hết thảy ý nghĩ." 
Lộ Chuyên nhìn một chút chung quanh mấy vị quân sự chủ giáo lắc đầu nói: "Cái này cũng không tốt, quân đội là một cái chỉnh thể, lúc này nhất là không thể bởi vì khác biệt mà phân loại." 
Giáo hoàng nhìn một chút mấy vị phụ trách quân sự chủ giáo, dùng nô định ngữ khí nói: "Không có phân liệt." Giáo hoàng giơ tay lên, từng đạo chùm sáng phát xạ đến, các vị chủ giáo trước ngực. Tạo thành treo ở xương quai xanh bên trên hoàng kim hoa văn.
Giáo hoàng nói: "Tiếp xuống bốn tháng, ta cùng các vị cùng ở tại." Giáo hoàng tại cái này Lộ Chuyên cùng mấy vị quân sự chủ giáo trên cổ treo chính là tin tức ghi chép trang bị, có thể ghi chép tất cả ngôn ngữ cùng cử động.
Từng vị quân sự chủ quan nhìn nhau một cái, ngăn chặn trong mắt bất đắc dĩ, biểu thị tuân mệnh. Mà Lộ Chuyên trong lòng cười cười: "Thật là rất thiên vị a." 
Tại Lộ Chuyên trong mắt Giáo hoàng trình độ nào đó cũng không phải là loài người, mà là trí năng thể. Đây là Nhiệt Dũng văn minh đối Di tộc nhóm thiên vị.
Cũng chính là bởi vì có cái này tuyệt đối công chính tư duy thể, để hiện tại Nhiệt Dũng Di tộc xã hội là so Somado công bằng một chút. Tại cái này công chính tư duy thể bên trên, hết thảy năng giả đem giao phó quyền lợi. Cũng chính là hiện tại, Lư An hiện ra bao nhiêu năng lực liền được trao cho bao nhiêu địa vị. Mà cũng không phải là Somado
Tự do Somado, chấp hành Quy Tắc chính là ngạo mạn thành kiến nhân loại. Lại bởi vì địa vực, chủng tộc, thân sơ quan hệ, vặn vẹo Quy Tắc chấp hành. Tao ngộ pha lê trần nhà Lộ Chuyên thực sự là không có tại Somado có thành tựu hứng thú.
# # #
Về tới trong phòng, Lộ Chuyên lần nữa biến đổi bộ dáng, kết nối thông tin.
Lộ Chuyên thù lao một đầu tin tức : "Nhiệt Dũng Di tộc nhóm đã có phản chế các ngươi mặt trời đánh nổ phương án. Nhưng là phương án không biết." 
Ở trong vũ trụ hạm đội bên trên, Hằng Không nghe xong Lộ Chuyên hồi báo, dùng phi thường tỉnh táo cảm xúc đáp lại nói: "Những này đã trước mắt là thứ yếu nhiệm vụ, ngươi bây giờ ở đâu, ngươi nên quay trở về, chờ ngươi trở về nhiệm vụ của chúng ta liền có thể kết thúc." 
Lộ Chuyên nói: "Nhiệm vụ hoàn thành ?" 
Hằng Không nói: "Đã hoàn thành, chúng ta đã thu tập được khoa học kỹ thuật", hiện tại cần liền có thể trở về địa điểm xuất phát. Ngươi đưa ngươi nhiệm vụ bên trong lấy được hết thảy tư liệu cũng đều mang lên. Bằng không mà nói lần này nhiệm vụ, chúng ta không tốt cho ngươi tiến hành làm việc làm tổng kết." 
Kỳ thật Hằng Không đám người cũng cũng không đủ thu hoạch, nếu như bọn hắn hiện tại như vậy trở về địa điểm xuất phát sau, sẽ bị hậu phương định nghĩa vì không công mà lui, mà chỉ có Lộ Chuyên đem tư liệu mang về, lần này thám hiểm mới xem như có giá trị.
Nhưng là tại mấy giờ trước, Hằng Không quyết định được các đồng liêu nặc danh không lại sau, hiện tại Hằng Không chỉ có thể dùng lừa gạt cùng có chút đe dọa lừa gạt lấy Lộ Chuyên, nhanh lên mang theo chiến lợi phẩm trở về.
Đây là người quyết định bất đắc dĩ, khi không cách nào công chính quyết sách, cũng chỉ có thể hi sinh một số người lợi ích, tới chiếu cố phần lớn người lợi ích, mà kia phần lớn người, lại bởi vì là loại này không công chính người được lợi, cho nên dung túng loại này không công chính quyết sách tiếp tục.
Trên Địa Cầu phương đông thế kỷ 20 cơm tập thể chế độ, cùng Tây Phương đại học đối đen duệ, Latin đẹp duệ danh ngạch chiếu cố chế độ. Chính là loại này chiếu cố đại đa số người không công chính chế độ. Cái trước là đối số ít cần cù sáng tạo cái mới bóc lột. Mà cái sau là vô hình đè ép á duệ công bằng cơ hội cạnh tranh. Mà đây đều là vô thanh vô tức hy sinh hết, kia bộ phận không có cách nào phát ra tiếng người lợi ích.
Tại thông tin bên trong đối mặt biểu hiện rất "Thành khẩn" Hằng Không, Lộ Chuyên cũng rất "Lo lắng" Nói: "Cái này nha, thật có chút phiền phức, ta bây giờ tại thần điện khu hạch tâm." 
Hằng Không nói: "Có thể nói cho ta, ngươi tại thần điện cụ thể thân phận sao, chúng ta tốt tính nhắm vào nghĩ cách cứu viện" （ Hằng Không nói rất dễ nghe, nhưng là một khi biết Lộ Chuyên vị trí cùng phương vị, tại nghĩ cách cứu viện đồng thời cũng để tiết để lọt Lộ Chuyên thân phận làm uy hiếp, bức bách Lộ Chuyên nhanh lên trở về）
Cho nên Lộ Chuyên đối Hằng Không cười cười, mà Hằng Không tại loại này đang đối mặt, vẫn như cũ là duy trì "Thành khẩn" Ánh mắt.
Hai mươi giây sau, Lộ Chuyên cúp thông tin nói: "Lần sau tại liên hệ đi, nếu quả như thật không được, các ngươi đi về trước đi. Ta ở đây lâu dài nội ứng, cũng chưa hẳn không thể." 
Treo ở thông tin sau, Lộ Chuyên khôi phục Soth bề ngoài.
# # #
Lộ Chuyên hiện tại vị trí Đại Lục Chủ Thần Điện vị trí, tại Lộ Chuyên sau lưng, số lớn khí lưu lơ lửng công trình xa đang dùng người máy lượng đem mới vật liệu trải tại trên thần điện. Kiến tạo tốc độ cực nhanh.
Lộ Chuyên mang lên trên nón bảo hộ, đi lên công trường nói: "Giai đoạn thứ nhất văn minh quan sát mục đích đã cơ bản đạt thành, cũng hoàn toàn chính xác hẳn là trở về Somado. Bất quá tại trở về trước đó, cái này quan sát điểm（ Nhiệt Dũng） làm việc phải làm cho tốt.". Được convert bằng TTV Translate. 