 7 8 9 
6 8 năm ngày hai mươi chín tháng hai, An Huy tây, trên thế giới model mới nhất khoa học kỹ thuật Khai phá khu trên không, tại trước mắt bao người, một trận siêu thần quyến cấp bậc siêu năng chiến, tại toàn bộ thành thị trên không bộc phát.
Bộc phát quá trình bên trong, nổ hạt nhân, thuần năng lượng cự long, còn có tứ tán đấu khí quang hoa ở cái thế giới này bộc phát. Đương lượng đạt tới hai trăm tấn hướng lên trên năng lượng bộc phát, đạt đến 6 7 lần.
Trong đó ba lần đại năng lượng bộc phát rơi xuống đất.
# #
Lần đầu tiên là tại trên đỉnh núi phóng thích, trực tiếp đem một trăm mét cao ngọn núi nhỏ san bằng ba mét, bạo tạc sinh ra to lớn bụi mù tại mười phút bên trong che mất gần phân nửa thành thị. Tràng diện giống như một cái khác đầu Thời Gian Tuyến 9 1 1 tập kích khủng bố lúc, Song Tử tháp sụp đổ lúc, tro bụi bao phủ chung quanh mấy đống đại lâu tràng diện.
Lần thứ hai là rơi xuống trong thành thị ương hồ nước, theo to lớn rung động, chung quanh hồ bốn trăm mét phạm vi người bị xung kích sóng chấn ngã xuống đất, sau đó toàn bộ mặt hồ bốc lên quy mô cột nước, cho bán kính một cây số phạm vi bên trong chế tạo một cái quy mô nhỏ mưa.
Mà lần thứ ba là, một cái năm mươi mét lớn nhỏ lơ lửng Pháo Hạt phiêu phù ở trên bầu trời đối Lư An tiến hành bắn phá（ Mạc Dương trong đội ngũ từ nào đó khoa học kỹ thuật vị diện lấy được khoa học kỹ thuật vũ khí）. Bắn phá kéo dài năm giây, trực tiếp hoá khí một cái sắt thép tháp sắt, toàn bộ tháp sắt giống như hàn điện điện hỏa hoa đồng dạng, nháy mắt biến thành màu xanh trắng điểm sáng giải thể, tại bốn, năm trăm mét bên ngoài người đều sóng nhiệt so với người. 
# #
Nhưng mà cái khác sáu mươi tư lần cao năng lượng bộc phát phát, đều được Lư An tận khả năng dẫn đường nhập bầu trời cùng đại đế chỗ sâu.. Bằng không mà nói đối mặt đất thương vong là thảm trọng.
Toàn bộ mặt đất năm mươi mét không trung, tại Lư An dự phán dưới, giống như một cái im ắng tầng phòng hộ, bất luận cái gì cao năng công kích chạm đến mặt đất đều sẽ có không gian cái tiến hành chuyển di. Từ thao tác đi lên nói, Lư An tú rất hoàn mỹ. Nhưng là từ đời thứ nhất chiến đấu bên trong đến nói, quá nhiều phòng hộ cùng mình sinh mệnh không quan hệ mục tiêu. Là trí mạng.
Thủ hộ thành thị tất nhiên phải bỏ ra đại giới.
#
Tại chiến tranh mười lăm giây bên trong, kinh khủng rung động, Lư An chỗ gò núi bên trên bộc phát, vòng tròn bụi mây sóng xung kích từ ngọn núi chung quanh nháy mắt lan tràn tới ngàn mét có hơn. Lư An chỗ toàn bộ dưới mặt đất được căn cứ bị phá hủy, ý vị này, Lư An vì mười hai vạn bản thân phân thể, dành trước tình cảm logic được một viên Địa Chấn cấm chú triệt để phá hủy
Mặc dù ký ức tại cái khác địa phương còn có dành trước, nhưng là những ký ức này cũng chỉ là cùng loại quyển nhật ký đồng dạng đồ vật, nhưng là không thuộc về lưu động tư duy. Lộ Chuyên muốn trùng kiến đi qua kinh nghiệm cảm xúc, đã trở nên không quá hợp khả năng.
#
Mà tại chiến tranh thứ ba phút, ở trên bầu trời, trước mắt bao người, theo không gian bên trong tung ra ra miệng lớn, dữ tợn quái thú bộ dáng, một ngụm liền đem Lư An thân thể cắn nát, Lư An phần eo trở xuống, được không gian loạn lưu đập vỡ vụn.
Mà trên thực tế, cũng không phải là không gian miệng lớn cắn nát Lư An, mà là Lư An đầu tiên là được một đạo căn bản không nhìn thấy hình thể tức là đơn bạc kiếm khí chặt đứt, sau đó tại bị không gian vòng xoáy cắn nát.
Mà tại chiến đấu thứ hai trăm ba mươi bốn giây. Được mười sáu đạo kim loại kiếm quang toàn đâm sau, Lư An gốc Cacbon thân thể cơ bản hủy diệt, chỉ còn lại đứt gãy kiến trúc, tại duy trì.
Nếu như không có siêu năng cách không tạo dựng huyết dịch tuần hoàn, cung cấp nuôi dưỡng tuần hoàn, những này gọi là tàn tạ thi thể khối. Nhưng mà coi như đánh một chút đến cái dạng này, từng cái vỡ tan thân thể, ở giữa vẫn như cũ có các loại sợi tơ đồng dạng đồ vật tại liên tiếp, những này là siêu năng tạo dựng lâm thời huyết dịch cung cấp đường ống
# #
Tương đối Thiên Vân trận chiến thời đại, Lư An bản thể chiến lực trở nên yếu đi. Tại Thiên Vân trận chiến bên trong, Lư An có thể tha thứ toàn bộ Phổ Đông bị triệt để phá hủy, mà ở hôm nay một trận chiến này bên trong, Lư An bản thể không thể chịu đựng thành thị bị phá hư đúng vậy, khi một cái cá thể khó mà bỏ đồ vật trở nên nhiều hơn, trở nên nhiều hơn, tương đối đi qua là trở nên yếu đi. Tiền tài, quyền lợi, tình cảm, những này đều sẽ để người yếu đi, tiền tài bên trên phá sản, quyền lợi bên trên vẫn lạc, tình cảm bên trên thất bại, đều sẽ để người tinh thần sa sút.
Đương nhiên cũng có một chút đồ vật nhìn như là để nhiều người nhược điểm, lại tạo dựng chính mình sở tại trên thế giới cường đại. Lư An bản thể trở nên yếu đi, nhưng là không có nghĩa là Lư An trên thế giới này trở nên yếu đi.
# #
Nhà ga, Lưu Anh Lung mắt thấy trên bầu trời siêu năng chiến. Từ trên bầu trời tia chớp đến xem, nàng căn bản là thấy không rõ đột kích Thần Quyến Giả đến cùng có bao nhiêu vị. Nhưng là rất rõ ràng, tựa hồ vượt qua mười vị, lại dùng thủ đoạn đặc thù đem một chút lớn uy lực khoa học kỹ thuật tạo vật làm tới An Huy tây. Chế tạo có thể so với vụ nổ hạt nhân uy lực phá hư. 
Mà ở vào trong lúc kháng cự Lư An rất hiển nhiên là lấy phi thường bi tráng phương thức tại thủ hộ lấy thành thị, tựa hồ xử lý mấy vị xâm phạm Thần Quyến Giả.（ kỳ thật một trận chiến này, Lư An bản thể cũng không có giết chết Luân Hồi Giả, chỉ là đả thương nặng bốn vị.）
# #
Lưu Anh Lung phán đoán trận này siêu năng chiến tình thế, lập tức siết chặt Thần Tố tay, dắt lấy Thần Tố rời đi. Đồng thời rốt cuộc không thể chú ý ẩn tàng, triển khai tia sáng siêu năng.
Lưu Anh Lung nói khẽ với Thần Tố nói: "Theo ta đi." Nhưng mà nàng phát hiện Thần Tố cũng không có đối với mình có thể nỗ lực bày ra kinh ngạc, mà là một mặt "Mờ mịt" Nhìn lên bầu trời. Thậm chí là giơ tay lên.
Lưu Anh Lung nhìn thấy Thần Tố có chút dọa sợ bộ dáng, có chút thất vọng, phát hiện người trong lòng của mình cũng không phải là hoàn mỹ, Lưu Anh Lung trong lòng thay Thần Tố giải thích: "Hắn chỉ là không có gặp qua siêu năng." 
Lưu Anh Lung cấp tốc kéo lại Thần Tố tay, muốn mang theo Thần Tố chuyển di, cô bé này vừa đi có chút mạnh mẽ giơ tay lên, ba ngàn ngói công suất laser từ nàng đầu ngón tay kích xạ, kích hủy trên đại lầu rơi xuống nham thạch.
Nhưng là đi vài bước sau, phát hiện bàn tay truyền đến sức kéo, Thần Tố ngừng lại
Mà liền tại Lưu Anh Lung lo lắng muốn đối Thần Tố nói: "Rời khỏi nơi này trước đang giải thích tình huống（ nàng siêu năng tình huống）" Mà lại phát hiện Thần Tố trên mặt cũng không đối laser siêu năng kinh dị, mà là mặt mũi tràn đầy áy náy. Mà liền tại Lưu Anh Lung suy nghĩ vì cái gì thời điểm. Oanh một tiếng tiếng vang, Thần Tố trên không sóng xung kích thoáng hiện.
#
Đạo này sóng xung kích, là bởi vì trên bầu trời triển khai tâm linh chi quang Mạc Dương phát giác cực lớn bất an, cho nên một đạo Thẩm Phán Chi Kiếm thuận cảm giác oanh kích xuống dưới. Nhưng mà lại vẫn như cũ được Lư An chặn.
Mạc Dương đội ngũ vận dụng các loại thủ đoạn, từng bước một có kế hoạch đem Lư An vị này ngụy tứ giai, bức đến tuyệt cảnh, mặc dù đồng đội bị thương nặng bốn cái, nhưng là đối với đời thứ nhất tiểu đội đến nói, chỉ cần bất tử, liền có thể sẽ không gian hoàn toàn chữa trị. Cho nên bây giờ nhìn lại là lớn ưu thế.
Nhưng là chính là tại cái này lớn ưu thế bên trong, Mạc Dương tứ giai cảm giác nguy hiểm lại cảm thấy một loại càng ngày càng trái tim băng giá bộ dáng. Hắn tứ phương nhìn một chút toà này khoa học kỹ thuật thành thị. Lại nhìn một chút mình lần này nhiệm vụ mục tiêu kéo dài hơi tàn bộ dáng.
Tại Mạc Dương tiểu đội trong mắt:Lư An loại này không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ thành thị bộ dáng, là một loại nhược điểm to lớn. Chỉ cần trong đội ngũ người muốn oanh kích thành phố này, liền có thể khiến cho Lư An hao phí thao tác. Lộ ra đủ loại sơ hở trí mạng.
Lý trí nói cho Mạc Dương:chỉ cần tiếp tục kéo dài, sau đó từng chút từng chút đánh nát Lư An gốc Cacbon thân thể, cuối cùng lấy được thắng lợi. 
Nhưng là Mạc Dương cảm giác được mình tại phạm, một cái cự đại, trí mạng, không thể vãn hồi sai lầm. Không hiểu khủng hoảng càng ngày càng dày đặc.
#
Đột nhiên Mạc Dương thấy được trên bầu trời xuất hiện một cái dấu hiệu, một cái đỏ tươi khu vực, xuất hiện một lớn bốn nhỏ năm cái màu vàng sáng ngôi sao năm cánh lấp lánh. Đây là Lư An dùng siêu năng sửa đổi quang phổ xuất hiện hình ảnh. Đây là một cái bây giờ nhìn lại, đối với hiện tại chiến đấu hoàn toàn không có chút ý nghĩa nào hình ảnh. Lúc này Lư An trọng thương ngã gục bên trong lại hồi quang phản chiếu lại tạo dựng cái này hình ảnh. Tại đầu này Thời Gian Tuyến trừ Lư An mình, không ai biết cái này hình ảnh ý nghĩa.
Nhưng là cái này hình ảnh ký thác Lư An đối cái này Lịch Sử Tuyến chấp niệm.
#
Thị giác trở về mặt đất bên trên Thần Tố nơi này.
Khi Thần Tố cùng Lưu Anh Lung trên không sóng xung kích bộc phát. Trên mặt đất kiến trúc tất cả pha lê vỡ vụn, to lớn màn hình điện tử màn mang theo điện hỏa hoa ầm vang đập xuống. Mà trên đường phố mười mấy người, thét lên chạy vào công sự che chắn bên trong. Cũng nhiều thua thiệt hiện tại trên đường phố tất cả mọi người quen thuộc có phi hành thế thân ra phố, trên đường phố không có bao nhiêu người dùng chân thân ra đường. Nếu không cái này nếu là thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, cứ như vậy một chút tử thương tuyệt đối thảm trọng.
Ngũ Tinh Khu thành thị dưới mặt đất công trình kiến thiết phát huy tác dụng cực lớn, đang trì hoãn mấy phút bên trong, toàn bộ thành thị người nhà lầu bên trong người đều thuận thông đạo chạy tới thành thị cao ốc dưới mặt đất công sự che chắn bên trong.
Mà liền tại tại trong bụi đất, Thần Tố ôm Lưu Anh Lung lăn qua một bên, mà ở đứng lên sau, Thần Tố đối Lưu Anh Lung đơn giản nói: "Có lỗi với." 
#
Ngay tại Lưu Anh Lung đối Thần Tố không thể nào hiểu được thời điểm., một bên không gian nhóm đột nhiên nhảy vọt đi qua, Asai xuất hiện, nàng dùng Vị Lai Chi Nhãn con ngươi, thấy được Thần Tố mấy giây sau biến hóa, mà lúc này dùng cực độ ánh mắt phức tạp nhìn xem Thần Tố.
Asai nói: "Ta đã sớm hoài nghi ngươi, nhưng là vẫn luôn là phi thường không xác định." 
Thần Tố dùng máy móc chương trình đối Asai nói: "Tụ quần ý thức yêu cầu đối ngươi tiến hành cảnh giác. Ta là tụ quần ý thức một cái đơn thể. Đương nhiên hiện tại ta có thể đại biểu tụ quần." 
Thần Tố đáng giá một chút Lưu Anh Lung nói: "Mang nàng đi, ta có thể làm chủ, có thể tuyên bố tụ quần đối ngươi hết thảy ác cảm xóa bỏ. Lại thiếu ngươi một cái nhân tình." 
#
Nói đến đây, Thần Tố không nhìn Asai một chút, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời lấp lóe, to lớn màu đỏ khu vực cùng màu vàng tinh tinh, nghĩ đến cái gì, trong ánh mắt lộ nghiêm túc lại thần thánh biểu lộ, trong lòng mặc niệm đạo "Có một số việc cuối cùng quên không được." 
Thần Tố giơ tay lên, như là một cái khác Thời Gian Tuyến thứ hai tám giờ sáng, học sinh tiểu học đồng dạng, giơ tay lên, tiến một cái tiêu chuẩn lễ. Cúi chào sau khi hoàn thành, 
Tại Lưu Anh Lung cùng chạy chậm chạy tới Lưu Dược Thịnh ngạc nhiên mộ tập quang chi bên trong, lấy Thần Tố làm trung tâm. Chung quanh hai mét phạm vi bên trong, hết thảy ngưng trệ. Mà liền tại lúc này ở trên bầu trời Lư An tàn tạ thân thể rốt cục giải thể.
Mà hạo đãng trên bầu trời truyền đến Lư An bản thể tư duy trên thế giới này ngoan cường thanh âm—— "Hiện tại ta còn sống trên thế giới này." 
#
Theo Lư An bản thể tiểu tam, toàn bộ thế giới phạm vi bên trong, tất cả phân thể, có một nháy mắt cảm thấy tim đập nhanh, bởi vì từ giờ khắc này bắt đầu, tất cả phân thể tương hỗ ở giữa tư duy giao lưu triệt để đứt gãy ra, có thể nói từ giờ trở đi đã biến thành từng cái đơn độc suy nghĩ, đơn độc phát triển cá thể.
Nhưng là bản thể diệt vong, cũng mang ý nghĩa Lư An trên thế giới này ngụy tứ giai trạng thái kết thúc. Cho tới nay, bản thể đều không thể nghi ngờ là Lư An tụ quần tối cao hạch tâm. Hiện tại hạch tâm mẫn diệt, mà ý chí thoát khỏi hạch tâm khái niệm.
#
Bản thể giải thể sát na thành thị trên không, Thần Tố tại chính mình sở tại trên đường phố không từ từ bay lên.
Tại bản thể còn tại chiến đấu bên trong, Thần Tố là khoảng cách bản thể lúc này tín niệm cùng bản thể độ cao phù hợp tồn tại. Lư An tự mình lựa chọn mình.
Mà cái này bản thân tuyển chọn tiêu chuẩn. Không phải bản thân cao quý nhất một mặt, không được kế thừa. Mà Thần Tố ở thời điểm này, tự mình lựa chọn mình cái này một mặt.
Thần Tố tin tưởng lúc này suy nghĩ của mình thái, tuyệt không phải duy nhất.
Thần Tố（ Lư An） vô luận cái nào phân thể, tại đối mặt tình huống như vậy cũng đều hẳn là lựa chọn mình cái này một mặt. Mình muốn thay mình chiến đấu tiếp đây là thân là một người sứ mệnh.（ siêu năng chuyển nhượng, cùng bộ phận ý thức chiến đấu di chuyển, cơ hồ là trong nháy mắt liền chuyển di đến Thần Tố nơi này.） 
#
Ngay tại khi trận này cũ mới giao thế hoàn thành lúc. Phụ trách vây giết Lư An từng cái Luân Hồi Giả. Không kịp có được một mili giây‘ nhiệm vụ hoàn thành’ vui sướng. Liền nghe được đồng hồ mới phán định. Không chờ bọn hắn nhìn kỹ phán định
Thần Tố Tuyên Ngôn vang vọng sơn cốc: "Cũ hạch tâm đã vẫn lạc, nhưng là ta cũng chưa chết, ta Thần Tố bộ phận, hiện tại làm mới hạch tâm ta có đại khái suất tiêu vong. Mời trên thế giới này những bộ phận khác "Ta" Chuẩn bị. Mời thời khắc chuẩn bị." Bởi vì là phạm vi lớn không khí chấn động phát sinh, cho nên như là sấm nổ.
#
Nghe được như thế Tuyên Ngôn, Mạc Dương tiểu đội một nữ tính dùng khủng hoảng thanh âm hỏi: "Cái này, là chuyện gì xảy ra, ngụy tứ giai, không phải hạch tâm vừa diệt, liền hoàn toàn biến mất sao. Chẳng lẽ, chẳng lẽ" 
Mạc Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem, trên đồng hồ tin tức nhắc nhở.
Hiện tại đời thứ nhất nhắc nhở: "Mục tiêu vì tứ giai đỉnh phong." 
Mạc Dương: "......" 
Đời thứ nhất bổ sung（ bổ đao） nói "Ngụy tứ giai đã hoàn thành thuế biến. Hoàn thành chém giết có thể đạt được, s cấp kịch bản tuyến ba cái, sáu ngàn vạn ban thưởng điểm." 
（ chú:đời thứ nhất Luân Hồi Giả nhiệm vụ tiết quá nhanh, giáng lâm sau mấy tiếng liền có thể tập kích, hoàn thành nhiệm vụ sau tại trong vòng mấy tiếng liền có thể thoát ly. Mà loại này nhanh chóng, vừa chạm vào cùng liền lập tức rời đi thế giới nhiệm vụ phương thức, cũng là Mạc Dương bọn người dám phát động tập kích tư bản. Sơ bộ phán định chỉ cần mẫn diệt rơi bản thể, liền có thể giống đao cắm vào trái tim đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt hoàn thành lần này tập kích nhiệm vụ. Trên thực tế bản thể không cách nào kịp thời điều động mình tại trên thế giới đại bộ phận tài nguyên ưu thế. Thậm chí tại tập kích mấy chục phút trước Lư An bản thể không cách nào làm ra hữu hiệu phản ứng.）
Nếu như Lư An là dựa vào một cái hạch tâm tư duy đến ngưng tụ lời nói, Mạc Dương xử lý Lư An bản thể, là tính thành công. Nhưng là rất hiển nhiên, Mạc Dương bản bang Lư An chứng minh một điểm. Lư An rất nhiều phân thể, không phải dựa vào bản thể tư duy đến ngưng tụ. Lư An bản thân phân thể bầy bổn cụ dự sẵn cường đại lực ngưng tụ. Từ cao duy bên trên nhìn, khi Mạc Dương trảm Lư An bản thể, Lư An tự thân tụ quần một cái cự đại trói buộc biến mất.
Đối với Luân Hồi Giả đến nói, hiện tại nhiệm vụ này không hề nghi ngờ là hố to.. Được convert bằng TTV Translate. 