 2 8 9 bi thảm thế giới

"Thế giới này thật thảm." Khi lấy được Lý Tam Tường tình huống bên kia lúc Lư An hạ kết luận như vậy. &lt; 

Lư An nói tới cái này thảm định nghĩa, là bởi vì thế giới này bị một đám ngoài cuộc người quấy nhiễu, mà ngoài cuộc từ này chưa đứng tại sinh hoạt ở cái thế giới này góc độ bên trên cân nhắc. &lt; 

Dựa theo tiêu chuẩn này, Lư An cho là mình nhúng tay thế giới này cũng là có lỗi với thế giới này sinh mệnh, bởi vì chính mình không cách nào toàn thân toàn ý đứng tại thế giới này nào đó đoàn người trên lợi ích. Có đôi khi không thể không vì nhiệm vụ, từ bỏ mình chỗ đứng ở Diranfezi trận doanh lợi ích. &lt; 

Lư An dù sao không phải người của thế giới này, ở cái thế giới này bên ngoài { Nguyên Nhất Không Gian nhân tế xã hội, chủ thế giới nhân tế xã hội} có lợi ích. &lt; 

Mặc kệ Lư An tại cái miệng này trên đầu nói mình cùng Diranfezi tình cảm cỡ nào sâu, &lt; 

Nhưng là thực tế trên lợi ích, Lư An cuối cùng là phải trở lại Nguyên Nhất Không Gian, cuối cùng là phải tại chủ thế giới bên trong già đi. Lư An ở cái thế giới này là một cái khách qua đường, không có khả năng ở cái thế giới này tới điểm kết thúc. Như vậy cũng liền không có khả năng ở cái thế giới này đem hết toàn lực. Không thể là vì thế giới này bỏ trở về sau lợi ích. &lt; 

Nếu như lý tưởng là chỉ hướng tiêu, lợi ích chính là động lực lớn nhất. Luân Hồi Giả hành vi có thể dùng lợi ích để giải thích. Chỉ cần xuyên qua hệ thống bố trí một cái mang theo lợi ích nhiệm vụ, liền có thể để gần như toàn bộ Luân Hồi Giả, đem mình tại nhiệm vụ thế giới tình cảm đặt ở vị thứ hai. { trừ phi là Bạch Lộ tại Húc Khởi Tinh cái chủng loại kia tình huống.} &lt; 

Hiện tại Nguyên Nhất ở cái thế giới này không chút cho Lư An bố trí cái gì chỉ hướng tính nhiệm vụ, qua nhiều năm như vậy mình sở tác sở vi đại bộ phận đều không cần đến là không gian mệnh lệnh mà xoắn xuýt, Lư An cũng không dám mặt dày nói mình là đối thế giới này ôm thiện ý. &lt; 

Mà cái khác Luân Hồi Giả, bao quát Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường, đều là được cao duy mệnh lệnh chỉ thị xoay quanh, là có thể nhiệm vụ này kết thúc sau lợi ích là cao nhất mục tiêu. &lt; 

Nguyên Nhất trở ngại quy tắc, bố trí nhiệm vụ còn cố kỵ đến một ít chuyện. Mà có cao duy tồn tại không có quy tắc trói buộc, cho nên làm theo ý mình. Mà bọn hắn tung ra Luân Hồi Giả với cái thế giới này ảnh hưởng càng lớn. &lt; 

Đạn hạt nhân bạo tạc hình tượng Lư An thông qua Lý Tam Tường đưa tin thấy được, đạn hạt nhân ở cái thế giới này bạo tạc tuyệt đối không phải thế giới này vốn có hiện tượng, bởi vì trong vòng hai mươi năm không có bất kỳ cái gì thử nghiệm vũ khí hạt nhân, JinRui hợp chúng quốc cũng không có bất kỳ cái gì đạn hạt nhân nghiên cứu hạng mục lên ngựa. &lt; 

Những này Luân Hồi Giả, trên thế giới này bạo tạc một cái đạn hạt nhân, có lẽ căn bản không nghĩ tới sẽ chà đạp bao nhiêu nghiêm túc sống trên thế giới này trí tuệ cố gắng. &lt; 

Nửa cái cái mông ngồi trên thế giới này Lư An đều cảm thấy một cỗ nồng đậm cảm giác nhục nhã cảm giác. &lt; 

Đây là một loại cùng loại vài chục năm học hành gian khổ, cuối cùng không bằng nào đó cá nhân liên quan sớm làm đến các loại thêm điểm chính sách đánh dấu sẽ lập tức tăng thêm bốn mươi điểm phẫn hận cảm giác. &lt; 

Lư An cũng coi là cho cái này Diranfezi mở hack, nhưng nhìn đến cùng không nói lý hack, so sánh xem như tiểu vu gặp đại vu, Lư An hiện tại bỗng nhiên cảm thấy thế giới này nếu như không có bất luận cái gì người xuyên việt ảnh hưởng, sẽ tốt hơn. &lt; 

Trừ cảm khái bên ngoài, Lư An một cái khác trạng thái cảm xúc thì bắt đầu suy nghĩ Nguyên Nhất tung ra mình tới thế giới này ý nghĩa, tại hai mươi năm trước, Diranfezi chiến bại, có phải là thế giới này cái nào đó thế lực tăng thêm hack sau, được Nguyên Nhất cảm thấy hoài nghi, sau đó để cho mình tới cân bằng đâu ? &lt; 

"Các loại" Lư An đột nhiên ở trong lòng gọi lại mình. &lt; 

Lư An: "Lần trước ngăn cản có được tuyệt đối công nghiệp ưu thế Diranfezi càn quét thế giới này chính là Bean, Bean đột nhiên lấy ra viễn siêu Diranfezi một cái kỹ thuật thế hệ khoa học kỹ thuật, trợ giúp công nghiệp thế yếu Bean lật bàn. &lt; 

Như vậy hiện tại Bạch Lộ tại Baccarat, Lý Tam Tường tại Jin Rui, như vậy Nguyên Nhất vì cái gì không tung ra lực lượng đến Bean đâu ? Chẳng lẽ Nguyên Nhất không nên đối khả nghi nhất địa điểm tiến hành thăm dò sao ? Nguyên Nhất vì cái gì bỏ qua đâu khu vực kia đâu ?" &lt; 

Một cái khác trạng thái cảm xúc nói bổ sung: "Nếu như Nguyên Nhất không có ở cái thế giới này tung ra khác đội ngũ, như vậy Nguyên Nhất sơ sót thăm dò địa khu không chỉ chỉ có Bean ! Phương bắc Dunren, tựa hồ cũng bị Nguyên Nhất không để ý đến. Như vậy nguyện ý vì cái gì xem nhẹ ?" Chuyện này tự thái Lư An bắt đầu suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ. &lt; 

Mà nào đó lạc quan trạng thái cảm xúc thì nói bổ sung: "Có lẽ là Nguyên Nhất trước đó điều động người thăm dò qua, có lẽ giống như nhiệm vụ lần trước đồng dạng, lần này nhiệm vụ là cùng nào đó cùng trận doanh hệ thống cùng một chỗ thăm dò nhiệm vụ này, Nguyên Nhất không chịu trách nhiệm kia hai cái khu vực." &lt; 

Cân nhắc toàn diện là nhiều liên hợp trạng thái ưu điểm, Lư An nhiều cái trạng thái cảm xúc đem các mặt tình huống đều tưởng tượng một lần. Thôi diễn thời điểm sẽ không lưu quá nhiều góc chết. Nếu như là ở trên cảnh giới thấp hơn Lư An tồn tại, Lư An thậm chí có thể căn cứ tính cách của người này đặc điểm, nắm chắc người này suy nghĩ xu thế. &lt; 

Đáng tiếc hiện tại Lư An phỏng đoán chính là Nguyên Nhất, mười mấy năm qua Nguyên Nhất không đối Lư An lộ ra bao nhiêu tin tức. Lư An hiện tại đối nhiệm vụ này cảm giác được mười phần mờ mịt. "Nguyên Nhất đến cùng đang làm gì" Lư An lúc này trong lòng nghi hoặc bắt đầu nảy mầm. &lt; 

Lư An nhìn một chút trước bàn làm việc bên trên văn kiện. Hít sâu một hơi. Lư An trên mặt bàn là năm nay công nghiệp nặng số liệu, mấy cái trạng thái cảm xúc đang suy nghĩ Nguyên Nhất đến cùng đang làm gì thời điểm, trong hiện thực Lư An đã đem năm nay công nghiệp điều chỉnh phương án làm ra, sau đó thông qua email gửi đi đến Ficker trong hộp thư. &lt; 

Hiện tại vị hoàng đế bệ hạ này tại hào hứng cao, chiến sự phi thường thuận lợi. Nửa cái Baccarat được Diranfezi chiếm đoạt, Ficker hiện tại mấy ngày nay mỗi ngày thích trong phòng làm việc nhìn xem địa đồ, mỗi lần ánh mắt rơi xuống đất đồ bên trên Diranfezi hướng tây bộ cao nguyên ánh mắt một khối lớn, để Ficker khóe miệng đều lộ ra ý cười. &lt; 

Tại Lư An xem ra, vị hoàng đế bệ hạ này lúc này cùng nữ nhân đứng tại trước gương không ngừng nhìn mình mặc bộ đồ mới không khác biệt. Lãnh thổ khuếch trương cho là bất luận cái gì đế vương cũng không thể ngoại lệ khoái cảm. &lt; 

Lư An lý giải thứ khoái cảm này, cái này giống chơi tức thời chiến lược trò chơi, phi thường để ý mỗi một mảnh thổ địa khuếch trương, dù là trò chơi căn bản không dùng đến nhiều như vậy tài nguyên, cũng đều muốn đem trên bản đồ tất cả tài nguyên điểm chiếm cứ. Đây là một loại chiếm cứ**. &lt; 

Cứ việc tại Lư An xem ra Diranfezi bây giờ tại trên cái tinh cầu này lãnh thổ đã đủ, đã màu mỡ khu vực có thể ảnh hưởng nửa cái tinh cầu đến cùng kinh tế. Tiếp xuống chính là đối quốc thổ quốc gia chung quanh tiến hành trấn an, thành lập tuyệt đối quốc phòng vòng, loại một đợt ruộng bước vào vũ trụ. &lt; 

Nhưng là hiện tại Lư An không pháp quy khuyên vị này bệ hạ từ bỏ loại này hùng tâm tráng chí. Tựa như đến từ nước cộng hoà thời đại người bình thường xuyên qua đến cổ đại là không cách nào thuyết phục khởi nghĩa nông dân quân thủ lĩnh tại thắng lợi sau từ bỏ đế chế tư tưởng. Loại tư tưởng này thay đổi là cần chảy máu đại giới đến xác nhận. &lt; 

Lư hiện tại rất là chờ mong nhiệm vụ có thể sớm một chút kết thúc, bởi vì Lư An nhưng không có bất cứ hứng thú gì, đến giật dây thế giới này dòng người máu. Mà lại để thế giới này chảy máu còn chưa nhất định có thể làm chính xác, cũng tỷ như nói nguyên thủ để nước Đức làm chảy máu nếm thử. Kết quả để tiếng xấu muôn đời. Làm một vị diện khác người, Lư An cho là mình chỉ cần ngươi tốt ta tốt mọi người tốt là được rồi, chảy máu sự tình vẫn là để bản vị diện người đến nếm thử đi. &lt; 

Trong hiện thực, Lư An gõ gõ Ficker cửa ban công, đánh gãy vị hoàng đế này thưởng thức địa đồ hào hứng. &lt; 

Ficker ngồi về trước bàn, sửa sang lại cổ áo ấn xuống một cái, sau đó trên bàn nút bấm, cửa tự động mở ra, Lư An đi đến. &lt; 

Ficker mặt mỉm cười nói: "Ách, Sirike, có tin tức tốt gì mang cho ta sao ?" &lt; 

Lư An: "Tin tức tốt ta bình thường là trực tiếp dùng tin nhắn phát cho ngươi, lưu cho chính ngài chậm rãi nhấm nháp, mà một chút để người buồn ngủ nhưng lại chuyện rất trọng yếu, ta sẽ làm mặt cùng ngươi nói." &lt; 

Ficker dùng tay che một chút mở ra miệng, làm cái này ngáp dáng vẻ, nói: "Như vậy ngươi mau nói đi. Tại ta buồn ngủ trước, đem trọng điểm giản lược nói cho ta" &lt; 

Lư An nói: "Bệ hạ, hiện tại vô luận là Bean vẫn là Dunren đều đối với chúng ta rất khách khí" &lt; 

Ficker mắt sáng rực lên một chút, sau đó lộ ra tiếu dung gật đầu nói: "Đúng vậy a, gần nhất sứ giả của bọn hắn một con ở tại ta đại sứ quán, Dunren gần nhất đưa ta một đôi Tạp Lặc đặc biệt báo tuyết { một loại cỡ lớn họ mèo động vật.} Bean thì đưa rất nhiều bảo thạch san hô." &lt; 

Lư An nhìn xem tương đối tiến vào hưng phấn trạng thái Ficker, trực tiếp đánh gãy hắn hào hứng. Nói: "Mới nhất biên cảnh mậu dịch tình huống biểu hiện vô luận là Bean vẫn là Dunren đều đã đình chỉ đối với chúng ta tương quan vật tư chiến lược chuyển vận. &lt; 

Những này vật tư chiến lược, chỉ ở nơi đó địa khu khuyết thiếu, tỉ như nói chúng ta mới chiếm lĩnh cao nguyên hành tỉnh, liền tương đối khuyết thiếu phân hóa học, mỏ than những vật này tư. Những vật tư này mặc dù chúng ta có thể từ nội địa vận chuyển, nhưng là chuyển vận giá cả kém xa biên cảnh bến cảng mua giá cả." &lt; 

Lư An tại xem trước bên trong phát giác được Ficker còn có mười sáu giây lộ ra không nhịn được bộ dáng, Lư An nhanh chóng nói trọng điểm: "Xin ngài nhớ lấy, bọn hắn đối với ngài biểu hiện phi thường hữu hảo, nhưng là trên thực tế, bọn hắn đã đối với chúng ta làm ra phòng bị. Ta không biết quân sự chủ quan nhóm đối với ngài là như thế nào hồi báo, nhưng là ta cho là chúng ta tiếp xuống vô luận lựa chọn cái nào phương hướng, đều là rất chật vật." &lt; 

Ficker nhẹ gật đầu, sau đó nhìn một chút Lư An nói: "Sirike, ngươi có phải hay không đối quân đội có chênh lệch chút ít thấy." &lt; 

Lư An không có giải thích, mà là đứng lên nói: "Bệ hạ, ta còn có một số làm việc muốn làm, xin cho ta cáo từ." &lt; 

Rời phòng làm việc sau, Lư An trong lòng mặc niệm nói "Nên làm, ta đều đã làm. Sự tình khác, ta không có cách nào sửa đổi." &lt; 

Ống kính hoán đổi đến Baccarat. Tại cao cao trên sườn núi, Bạch Lộ thông qua một cái Năng Thuật khí cụ quan sát đến bốn cây số bên ngoài chiến trường. Ngay tại Baccarat sụp đổ đồng thời, Bạch Lộ cho thấy Hi Nhật Năng Thuật Sư thực lực kinh người. &lt; 

Tại phương viên hai mươi km phạm vi bên trong, Bạch Lộ khống chế 6,700 cái Năng Thuật phi hành khí, đối chiến trường tiến hành toàn phương vị điều tra, những này Năng Thuật phi hành khí, không chỉ thấy được Diranfezi quân đội đường tiếp tế, trả hết rỗng trên bầu trời cái khác Năng Thuật Sư Năng Thuật khí cụ. &lt; 

Bạch Lộ ngồi tại trên sườn núi, nhanh chóng đánh máy tính bàn phím, bên trái trên đỉnh núi dùng nhánh cây ngụy trang máy phát tín hiệu, đem một loạt số liệu thông qua điện tử tin tức phương thức gửi đi cho tiền tuyến từng cái bộ đội. &lt; 

Bạch Lộ hiện tại trạng thái mới có thể được xưng tụng là thần linh giáng lâm phàm giới sau thực lực chân chính. Đối một khu vực lớn tin tức tình huống như lòng bàn tay. Đối với mình một phương quân đội tiến hành rộng khắp tin tức chi viện. &lt; 

Mà hắc cung tổ chức ý đồ chế tạo siêu cấp chiến sĩ phương án, mặc dù cũng sáng tạo ra Thúy Cung kia Hi Nhật Năng Thuật Sư kia phức tạp thân thể để Thúy Cung cũng có giống nhau năng lực, nhưng là Thúy Cung rất rõ ràng không có tìm được phát huy mình cường đại tác dụng phương pháp. &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 