 3 0 8 thu hoạch

Không biết mới là để người sợ hãi nhất, sống sót may mắn cùng sau khi tự hỏi nghĩ mà sợ, để Lư An tất cả trạng thái cảm xúc ở vào trước nay chưa từng có tình trạng khẩn trương bên trong, lúc này Lư An tất cả trạng thái cảm xúc đều trở nên nghiêm túc rất nhiều. Đều tại áp lực bên trong tìm kiếm phương pháp giải quyết.

Sinh mệnh tại nguy cơ thời điểm có thể sinh ra thuế biến, đây là sinh mệnh bản chất, vô luận tại cao duy vẫn là thấp duy, sinh mệnh hiện tượng đều là dạng này. Hàn Vũ kỷ sinh mệnh đại bạo phát thời kì đối với sinh mạng đến nói tuyệt không phải một cái khí hậu ổn định thời kì. Mà kỷ đệ tứ phồn thịnh đồng dạng là băng kỳ cùng thời kỳ gián băng trao đổi thời đại.

Vì ứng đối đến trước nay chưa từng có cường địch, vì mình tương lai có xác suất có thể may mắn còn sống sót, Lư An lúc này lại một lần nữa sửa đổi xem trước sử dụng phương thức.

Tại hiện tại trừ Đệ Nhất Loại Đệ Nhị Loại Đệ Tam Loại xem trước, loại này tầng dưới vì cao tầng cung cấp tin tức, cuối cùng tin tức tập hợp đến hiện thực xem trước kiến trúc bên ngoài, Lư An lại một lần nữa tạo thành một loại mới xem trước, loại này xem trước mỗi một cái xem trước đều là đơn độc xem trước.

Tại xem trước bên trong, mình gặp được chuyện này, không theo cái khác xem trước bên trong thu hoạch được suy nghĩ phụ trợ, liền độc lập hoàn thành mình muốn làm.

Khi trong hiện thực mình cũng hoàn thành chuyện này, mới đưa những này xem trước bên trong lấy đồng dạng điều kiện hoàn thành cảm giác truyền cho mình.

Làm lấy hết thảy mục đích chỉ có một cái, đó chính là phán định mình từ ngây thơ vô tri trạng thái đi hướng hoàn thành nhiệm vụ trạng thái phải chăng chưa chắc nhưng.

Tựa như một cái căn bản không biết mình tương lai sẽ sáng tạo tấu tác phẩm đắc ý làm Khúc gia, sáng tạo tấu cái này tác phẩm đắc ý, có phải là hay không tất nhiên, phải chăng nhất định cần những người khác nhắc nhở. Có thể tại vô tri tình huống bên trong sáng tác quá một lần, như vậy xóa bỏ ký ức trở lại quá khứ, vì cái gì không thể sáng tác lần thứ hai.

Nên loại xem trước cũng chính là này chủng loại hình, Lư An cho rằng đối tương lai vô tri tình huống dưới, giải quyết chưa hề giải quyết qua tình huống, dựa vào hẳn là đối không biết vấn đề vượt khó tiến lên, không nhụt chí, không nôn nóng bản thân. Mà quyết không thể chờ đợi may mắn.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể đề cao mình trong tương lai may mắn còn sống sót xác suất. Mà không phải biến thành càng ngày càng dựa vào may mắn, giải quyết vấn đề thời điểm càng ngày càng chờ mong tên là "May mắn" Tư duy theo quán tính, dạng này trên thực chất tạo thành may mắn còn sống sót xác suất càng ngày càng thấp tình huống.

Nhiều liên hợp trạng thái Lư An lần nữa tự xét lại: "Ta từ hiện tại thời gian điểm lên giải quyết tất cả vấn đề, nên dựa vào bản thân nhân tố chế tạo tất nhiên, không thể ỷ lại những nhân tố khác chế tạo may mắn." 

Dưới sự hộ tống của quân đội trở lại trụ sở sau, Lư An rất nhanh nghênh đón vị khách nhân thứ nhất, Incarlo đi tới sau, đầu tiên là hỏi thăm một chút Lư An tình huống sau đó, dùng lo lắng ngữ khí đối Lư An hỏi: "Ngươi gần nhất là thế nào ? Có phải là tinh thần có chút quá khẩn trương." 

Incarlo hỏi như vậy đương nhiên là biết được Lư An mấy ngày nay đã không phù hợp thân phận của mình mạo hiểm hành động, cùng tương lai chuẩn bị tham dự tạo thần thí nghiệm { có cực cao tỉ lệ tử vong} dự định.

Cho đến tận này, Lư An tại Incarlo trong mắt, vẫn như cũ là một cái tại trên chính đàn có trọng yếu phân lượng nhân vật. Mà bây giờ Lư An đều làm cái gì ? Các loại không phù hợp địa vị mình mạo hiểm. Tại Incarlo xem ra, nếu như Lư An bởi vì tương lai lỗ mãng mà mất mạng, đông bộ tập đoàn tại Ficker sau khi qua đời, liền thiếu đi một bước tiên cơ.

Dĩ nhiên muốn sống lấy đi ra thế giới này Lư An, đến cùng đang khẩn trương cái gì ? Incarlo là không hiểu được.

Incarlo nói: "Chỉ có ta kia không hiểu chuyện nhi tử { mười sáu tuổi}, mới có thể đối không thiết thực cá nhân lực lượng có nồng hậu dày đặc hứng thú. Mà ngươi, ngươi bây giờ đã vượt qua cái kia tuổi tác đi." 

Lư An: "Nếu như ta nói, có người đem ta lôi trở lại ở độ tuổi này cấp bậc, ngươi tin không ?" 

Incarlo lắc đầu: "Ai, xem ra lần trước trận kia ám sát, ngươi còn hẳn là lại nhìn một chút bác sĩ tâm lý." 

Lư An cười một cái nói: "Bác sĩ tâm lý ? Ân, có lẽ đi." 

Lư An biết mình bây giờ tại người bình thường trong mắt là tâm lý không bình thường, nhưng là mình đứng trước đời thứ nhất cho mình chế tạo hoàn cảnh, nếu như không cao độ khẩn trương, đó chính là tìm đường chết.

Cũng tỷ như nói chiến tranh, chiến tranh hoàn cảnh dưới, người làm việc và nghỉ ngơi ẩm thực dựa theo hòa bình niên đại đến nói là cực không bình thường, mà hòa bình niên đại làm việc và nghỉ ngơi ẩm thực, tại chiến tranh hoàn cảnh dưới cũng là cực không bình thường. Cũng tỷ như nói cơm nước xong xuôi dùng bỏng nước sôi một chút hộp cơm, tại hòa bình niên đại, bỏng xong hộp cơm nước là vứt bỏ chính là bình thường

Mà tại chiến tranh tiền tuyến, nước ngọt quý giá, đốt tốt bỏng nước sôi xong hộp cơm, thịnh tại trong hộp cơm nước không có độc không có vi khuẩn, là muốn uống đi xuống, mới là bình thường.

Người phải chăng tại trạng thái bình thường, cũng không thể đơn thuần dùng cuộc sống của mình hoàn cảnh đến bình phán những người khác, mà là muốn đứng tại đối phương hoàn cảnh bên trong bình phán, mà Lư An hiện tại tao ngộ đời thứ nhất Luân Hồi Giả bức bách, cùng mỗi giờ mỗi khắc xem trước, cuộc sống như vậy hoàn cảnh là căn bản không cách nào nói với người khác.

Lư An đưa tiễn một mặt quan tâm mình Incarlo. Đem mình cửa sổ khóa kỹ, từng cái miệng thông gió khí thể thành phần dụng cụ đo lường cũng cất kỹ, xác định ngoại giới từng cái trên cương vị binh sĩ cùng điện tử báo cảnh hệ thống tốt đẹp sau. Lư An bắt đầu nghỉ ngơi.

Lư An nghỉ ngơi phòng ngủ là dưới đất bốn mươi mét chỗ, có thể phòng ngừa cỡ nhỏ đạn hạt nhân { đương lượng một ngàn tấn trở xuống, thực tế thể tích chỉ có bình gas lớn nhỏ} đả kích, về phần cỡ lớn, trăm vạn tấn cấp bậc đạn hạt nhân trọng lượng đều là mấy trăm kg, vô luận là máy bay tái cụ vẫn là tên lửa đạn đạo tái cụ, cũng không thể đột phá Diranfezi thủ đô phòng không vòng.

Tương đối Lư An buông lỏng, cái khác còn tại Diranfezi Luân Hồi Giả liền bi kịch. Sau bốn tiếng, Lư An tỉnh ngủ sau, Disaster thông tin video mở ra.

Tại trong video, Disaster nói: "Thứ mười ba hào mục tiêu đã bị phát hiện, ngài muốn đi qua một chuyến sao ?" 

Mặc quần áo xong, mang lên trên một chút phòng thân đạo cụ sau, Lư An đối màn hình bên trên Disaster nhẹ gật đầu nói: "Đương nhiên, ta khẳng định phải tới. Không xác định bọn hắn bị tóm, ta không yên lòng." Sau đó Lư An đi ra cái này dưới mặt đất khu vực an toàn, từ sáu mươi bảy cái Xuất Khẩu bên trong ngẫu nhiên tuyển một cái, đi ra.

Tại mười mấy ngày nay, Lư An thông qua Bộ an ninh môn tướng mấy năm này đột nhiên cho thấy đặc thù lực lượng đám người sàng chọn một bên, rất nhanh tra được những người này.

Lư An chỉ ở mười mấy năm trước hiển hiện quá một lần lực lượng, liền được Luân Hồi Giả nhóm tìm được. Sau đó Lư An là bực nào cẩn thận. Còn bị Luân Hồi Giả nhóm tìm được dấu vết để lại. So Lư An càng không quen ẩn tàng Luân Hồi Giả nhóm hiện tại trái lại đối mặt Lư An tìm kiếm, cơ hồ là một tìm một cái chuẩn.

Mà những này Luân Hồi Giả đang tìm Lư An thời điểm, đều thích tại những cái kia chiếu lấp lánh giới chính trị, minh tinh giới, võ đạo giới, Năng Thuật giới hoạt động, hoạt động của bọn họ dấu hiệu so Lư An phải lớn gấp trăm ngàn lần.

Khi Lư An co đầu rút cổ tránh né, phòng thủ mà không chiến thời điểm, bọn hắn những này hành động cũng không có nguy hiểm gì, song khi Lư An vứt bỏ rùa đen xác ngoài phòng ngự chính sách, bắt đầu mài đao xoèn xoẹt lộ ra mình nanh vuốt lúc, liền bắt đầu đảo ngược săn giết.

Đàn Hoành chờ hai mươi bảy vị Luân Hồi Giả được Lư An xác nhận, Lư An vẻn vẹn xác nhận, sau đó cục An Toàn quốc gia này cơ cấu thì không giảng chứng cứ, trực tiếp giam giữ, nhưng mà Luân Hồi Giả là tuyệt đối không nguyện ý để cho mình bị giam giữ tại mấy chục mét dày xi măng cốt thép phòng giam bên trong.

Những này Luân Hồi Giả đội ngũ tương hỗ không lệ thuộc. Nếu như bọn hắn đều là một tổ chức, như vậy bị bắt người tự nguyện lựa chọn hi sinh một chút, trong tù mặc lên thật dày xiềng chân, sau đó cái gì cũng không nói. Nói không chừng Lư An loại này tùy ý chỉ chứng, để cục An Toàn bắt người hành vi, rất nhanh liền sẽ bị người ở phía trên cho rằng là Lư An bệnh thần kinh phát tác. Sau đó kết thúc Lư An loại này hồ nháo hành vi.

Nhưng là những này Luân Hồi Giả lựa chọn phản kháng, tốt a theo những này Luân Hồi Giả trên người ma pháp, mạnh mẽ thân thủ, cùng bọn hắn vị trí là Diranfezi phi thường mấu chốt vị trí. Có khả năng đối Diranfezi tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Vừa vặn bằng chứng Lư An xác nhận là chính xác, không phải hồ nháo. Diranfezi hiện tại là tại chiến tranh thời kì, đối với hiện tại mấu chốt địa khu ẩn núp dạng này một cỗ phá hư tính lực lượng là phi thường cảnh giác, đối Lư An đề nghị là phi thường trọng thị.

Lư An xác nhận mục tiêu cuối cùng trực tiếp điểm tên những cái kia quyền lợi cực cao Địa Phương thế lực bên trong. Diranfezi an toàn bộ môn báo thà giết lầm không thể sai thả nguyên tắc, đem Luân Hồi Giả cho nắm chặt ra.

Mà thông qua chuyện này, Lư An triệt để thấy rõ ràng đời thứ nhất cùng Nguyên Nhất khác biệt. Đời thứ nhất căn bản không có bên ta trận doanh thái độ này. Vẻn vẹn giữ gìn thí luyện quy tắc.

Nếu như ôm bên ta trận doanh thái độ này, liền sẽ nghĩ Nguyên Nhất như thế tham dự chỉ huy, để bộ phận Luân Hồi Giả chờ lệnh, bộ phận Luân Hồi Giả ẩn tàng. Tuyệt không phải như bây giờ từng cái tiểu đội lẫn nhau không lệ thuộc, tương hỗ phá.

Có lẽ tại đời thứ nhất xem ra, khi Lư An đã bại lộ, rõ ràng gợi ý từng cái tiểu đội thành viên Lư An thân phận bây giờ. Bộ phận tiểu đội không có kịp thời rút lui khu vực an toàn, vẫn như cũ lưu tại Diranfezi, kết quả để Lư An trái lại tìm tới, những này tiểu đội vốn chính là đối nguy hiểm phản ứng trì độn. Là tại tìm đường chết.

Mà Lư An hiện tại mượn nhờ trên thế giới lực lượng lấy phi thường thấp tổn thất xử lý như thế một đám người, nhưng cũng bị đời thứ nhất phán định vì hợp lý.

Bị xử lý người, đều là không có đánh vỡ tư duy thêm khóa, những này tư duy gông xiềng, bao quát cuồng ngạo, siêu năng lực vi tôn, cùng đủ loại thiển cận. Những này tư duy gông xiềng đều là tư duy theo quán tính, cứ việc những này tư duy theo quán tính là đời thứ nhất mặc lên đi. Nhưng là tại nhiệm vụ này bên trong được tư duy theo quán tính ảnh hưởng tới, rõ ràng những này Luân Hồi Giả nên cảnh giác Lư An vùng vẫy giãy chết, nhưng không có kịp phản ứng, được Diranfezi quốc gia lực lượng đè lên đánh, đây chính là đột phá thất bại dấu hiệu.

Tại cái này dưới mắt Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An đã thành công cùng hai mươi bảy vị Luân Hồi Giả dịch ra. Tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Lư An sống tiếp được, bọn hắn chết.

Lư An rất nhẹ nhàng thu hoạch được đầy đủ tích phân, đời thứ nhất cuối cùng nhiệm vụ đã chính thức bắt đầu.

Ống kính chuyển hướng Diranfezi quân sự đặc vụ bộ môn tra tấn thất.

Lư An mặc phòng hóa phục đi vào nhà xác, nơi này có mấy vị Luân Hồi Giả thi thể.

Lư An là kiểm tra một chút thi thể { nhưng thật ra là thu lấy tiết điểm.}. Một bên Disaster nói: "Ân, ngươi rất để ý sinh tử của bọn hắn, nhưng là vì cái gì không tự mình đến hiện trường xem chúng ta tra tấn đâu." 

Lư An nói: "Ta chỉ để ý kết quả, không thèm để ý quá trình." { vạn nhất nếu là chạy đến thẩm vấn hiện trường, cuối cùng được Luân Hồi Giả tự mình hại mình đại chiêu phản sát, Lư An cảm thấy rất thua thiệt. Cho nên liền ngay cả điểm này cơ hội Lư An cũng không nguyện ý cho đối diện.}

Disaster: "Chẳng lẽ ngươi không để ý chúng ta thẩm vấn bọn hắn thời điểm, bọn hắn đến cùng nói những gì sao ?" Từ xem trước bên trong Lư An biết những này Luân Hồi Giả viện rất nhiều kỳ kỳ quái quái lý do, cuối cùng cũng làm cho Disaster hiểu rõ một chút sự tình.

Tại Disaster xem ra, đầu tiên những người này đều tựa hồ là bắt nguồn từ một cái sứt sẹo tổ chức, thứ hai, bọn hắn đều có cùng chung mục tiêu. Một cái người thần bí. Mà thần bí nhân này, Disaster trăm phần trăm suy đoán là Lư An, Lư An cũng không che giấu chút nào biểu hiện chính mình là cái đinh trong mắt của bọn họ. Cái này khiến Disaster rất kỳ quái, Lư An đến cùng làm chuyện gì để nhiều như vậy kỳ nhân chạy tới ám sát hắn.

Đối mặt Disaster nghi hoặc, Lư An cười một cái nói: "Ta không cần đến quan tâm, thẩm vấn tình báo, phán đoán tình báo đúng sai là chuyện của các ngươi đi, ta chỉ để ý cừu gia có chết hay không." 

Disaster nhẹ gật đầu: "Ân, thật sự là dứt khoát lý do a." 
. Được convert bằng TTV Translate. 