 6 1 4 đường về
Đẩy ngược Hỏa Tiễn cường đại hỏa diễm, đem mặt đất bảy mươi mét phạm vi chất hữu cơ toàn bộ thiêu đốt sạch sẽ. Khi thân mang linh năng y phục tác chiến Lộ Chuyên đẩy ra có hun lửa nhan sắc kim loại miệng cống sau. Đang ánh mắt bên trong là chung quanh "Bác bỏ" Thiêu đốt sinh vật. Những sinh vật này lớn lên tương đối tùy ý uổng công.
Trên mặt đất một cây cháy đen xúc tu, giống như thạch sùng gãy đuôi đồng dạng, trên mặt đất bật lên. Lộ Chuyên dùng linh năng nâng lên cái này giãy dụa trên xúc tu, đem vứt xuống một cái khác thoi thóp trên thân động vật, cái này xúc tu lập tức như là rắn đồng dạng dây dưa kéo lại tại cái này trọng độ bỏng trên thân động vật, đồng thời trên xúc tu bắn ra đại lượng trống rỗng cốt thứ hấp thu cái này động vật này trên người dinh dưỡng. Có thể thấy được cái đồ chơi này mẫu thể đến cỡ nào hung mãnh.
"Đáng chết hỗn loạn loại" Eamon phàn nàn thanh âm từ Lộ Chuyên sau lưng truyền đến.
Thấy được Lộ Chuyên ánh mắt, một bên đồng đội đối Lộ Chuyên giải thích nói: "Trưởng quan, Eamon quê hương của hắn cũng bị sinh hóa tai biến" 
Lộ Chuyên nói: "Giữ yên lặng, chú ý tình huống chung quanh." 
"Đúng vậy trưởng quan" Binh lính chung quanh hô ứng, đồng thời mở ra chiến đấu trận hình, dùng linh năng đối chung quanh tiến hành kiểm tra.
Mấy phút sau, Lộ Chuyên nói: "Đông Bắc phương hướng, nơi đó đội cảnh vệ hướng phía chúng ta cái này chạy tới." 
Lộ Chuyên nói tới chính là A Bạch đội trưởng mang tới chiến đội, khi tung ra kho còn tại vũ trụ thời điểm, Lộ Chuyên liền khóa chặt A Bạch đội trưởng đội ngũ. 
Tại tung ra kho hạ xuống thời điểm Lộ Chuyên trực tiếp vận dụng linh năng khống chế tung ra kho hướng phía nơi này rơi xuống. Mà bây giờ tại các đội hữu trước mặt, Lộ Chuyên biểu hiện chính là có một cái cấp sáu Linh Năng Giả thăm dò năng lực.
Đương nhiên đồng thời hướng phía nơi này chạy tới không chỉ là chính phủ quân đội, còn có một nhóm khác người, nhóm người này chính là A Bạch đội trưởng miệng bên trong đồ chó hoang Vạn Vật Thần Giáo.
Xã hội tại cùng bình thường phát triển các loại phương hướng, cuối cùng sẽ trong chiến tranh lấy các loại cực đoan tình thế hiển hiện. Chính như Địa Cầu thế chiến thứ hai trước, Nazi chủ nghĩa chỉ là đa nguyên hóa văn hóa một phần nhỏ, mà ở trong chiến tranh thế giới thứ hai nên chủ nghĩa sẽ dùng cực đoan tình thế diễn dịch ra.
Vạn Vật Thần Giáo cũng chính là loại này đi hướng cực đoan tồn tại, bọn hắn trên cái tinh cầu này, hết thảy có 6,700 cái trụ sở dưới đất, có dấu vết tượng cho thấy bọn hắn là Aus đế quốc ở đây ẩn núp ám kỳ, tại Liên Bang bị trọng thương thời điểm, tăng lớn cái này miệng vết thương.
Đương nhiên sự thật đối tổ chức này rất xấu hổ, bởi vì sinh hóa tai biến tung ra tin tức nguyên tử lượng ít, dẫn đến sinh hóa tai biến cũng không có Aus đế quốc trong kế hoạch nghiêm trọng như vậy. Từng cái lọt vào sinh hóa tai biến hành chính tinh cầu, chỉ là được cách ly, nhưng là còn không có mất đi khống chế. Những này mai phục tại nơi này tổ chức rất rõ ràng đối mặt xa xa khó vời chiến đấu, cũng không có cách nào đợi đến Aus hạm đội của đế quốc đến.
Vạn Vật Thần Giáo có đại lượng sinh hóa cải tạo kỹ thuật, tại sinh hóa tai nạn phát sinh sau, tổ chức này dựa vào sinh hóa chữa bệnh tụ tập trên cái tinh cầu này mười phần trăm bởi vì không có tiền mua người chữa bệnh thiết bị người nghèo, đương nhiên với cái thế giới này người nghèo chấp hành sinh hóa chữa bệnh, cũng không phải là cái gì hợp cách sinh hóa chữa bệnh, càng giống là tác dụng phụ cực lớn sinh hóa cải tạo, tại cải tạo thời điểm dính đến đối đại não tổ chức cải tạo.
Loại kỹ thuật này Aus đế quốc đối tội phạm mới có thể chấp hành cải tạo. Đương nhiên Liên Bang quân đội cũng có hạng này kỹ thuật, chế tạo toàn thân máy móc chất lượng chiếm cứ chín mươi phần trăm trở lên lãnh huyết vô tình sát thủ. Tại bốn tháng trước Sever tại số bốn hành tinh lùn chấp hành quân sự cưỡng ép tiếp quản lúc, những cái kia đặc thù quân dụng người máy chính là nên loại kỹ thuật dưới sản phẩm.
Vạn Vật Thần Giáo cấp thấp giáo đồ, bởi vì toàn bộ tiếp nhận loại này cải tạo, kỳ thật đã tổn thất đại bộ phận ký ức, cùng tư duy lý trí, biến thành một loại cực đoan cuồng nhiệt cùng không lý trí trạng thái.
Nhưng mà Vạn Vật Thần Giáo nhưng như cũ có thể chế tạo ra xe tăng đại pháo, chờ thiết bị công nghệ cao. Nguyên nhân là mỗi người đại não cắm vào đặc thù điện từ thiết bị thiết bị, ở căn cứ bên trong, các giáo đồ có thể thông quá loại thiết bị này đem tư duy quan hệ song song cùng một chỗ.
Mục sư nắm giữ cấp thấp giáo đồ nhất cử nhất động, tại quan hệ song song bên trong chủ đạo người cấp thấp giáo đồ suy nghĩ. Cấp thấp giáo đồ sẽ không có chút nào cá tính tuân theo mục sư suy nghĩ, sau đó toàn bộ thổ lộ tiếng lòng phản hồi tất cả suy nghĩ cho mục sư. Mà mục sư cũng chính là Vạn Vật Thần Giáo trung kiên. Bọn hắn nắm giữ tiên tiến kỹ thuật, nắm giữ tiên tiến khoa học kỹ thuật.
Về phần cấp thấp giáo đồ, đến tiến hành không có chút nào tự chủ bộ phận suy nghĩ, tại mục sư chủ não tin tức chỉ lệnh dưới, chính là đơn thuần tại nơi sản sinh bên trong cung cấp mạch suy nghĩ, phụ trợ mục sư ký ức một chút mấu chốt số liệu, trên chiến trường nghe theo mục sư chỉ lệnh không sợ công kích.
Đương nhiên mục sư cũng không phải là tự do, đầu óc của bọn hắn đồng dạng cắm vào thiết bị, được cao hơn cấp bậc nhân viên thần chức nhân viên nhìn rõ tư duy lại chi phối, lúc cần thiết cao hơn nhân viên thần chức sẽ ở căn cứ bên trong kết quả những người mục sư này tư duy quyền chủ đạo.
Cứ như vậy cấp một trông coi cấp một, thẳng đến cấp ba Linh Năng Giả cái này bộ phận mất đi quản chế. Trước mắt thiết bị không cách nào chủ đạo cấp ba Linh Năng Giả suy nghĩ, cho nên giáo quyền ở đây dừng bước. Dạng này xã hội tổ chức thế nhưng là so Aus đế quốc càng tiếp cận bầy trùng trạng thái. Điên cuồng như vậy xã hội biến hóa, là tại sinh hóa tai nạn trong tuyệt vọng mới có thể dựng dục ra tới quái thai.
# # #
Mười bảy phút sau trong rừng A Bạch đội trưởng dẫn theo máy móc lính thiết giáp tiếp ứng Lộ Chuyên bọn người, mà tại Lộ Chuyên chỉ đường dưới, chi đội ngũ này thành công tránh đi ba con lục soát Vạn Vật Thần Giáo điều động quá đội lục soát. Mà cái này ba con đội trinh sát đối Lộ Chuyên đội ngũ dấu vết lưu lại tiến hành bám đuôi.
"Không vung được phiền phức a" Lộ Chuyên nhìn một chút đằng sau, thầm nói, mà một bên linh năng các chiến sĩ ôm súng ngắm, nhìn xem Lộ Chuyên chờ đợi Lộ Chuyên mệnh lệnh.
Lộ Chuyên nhìn một chút Eamon nói: "Ngươi mang theo ba tổ, cho đường lui chừa chút cảnh cáo." （ Lộ Chuyên có ý tứ là chôn điểm quỷ lôi）
Eamon mở ra trên cổ tay bản đồ điện tử, chỉ vào cái nào đó điểm nói: "Trưởng quan, chúng ta có thể ở đây phục kích." 
Đối mặt vị này tích cực xin chiến tồn tại, Lộ Chuyên minh bạch, người lính này là đem sinh hóa tai nạn phá hủy quê hương mình cừu hận cảm xúc nhắm ngay những này cực đoan người. Nhưng là Lộ Chuyên cũng không có như vậy cảm xúc hóa.
Lộ Chuyên: "Chúng ta vừa mới đến a có thể đạt tới（ tinh cầu tên）, ở vào tin tức thế yếu, hiện tại nhất định phải lấy trở về căn cứ làm ưu tiên, bất luận cái gì dừng lại sẽ dẫn đến càng nhiều tình huống ngoài ý muốn phát sinh. Ta lệnh cho ngươi, dẫn đội bố trí quỷ lôi, cấp tốc hoàn thành nhiệm vụ sau cùng bên ta hiệp, không được đến trễ" 
Lộ Chuyên câu nói sau cùng, mở ra mệnh lệnh hình thức. Tại cái này hình thức nhìn xem, mỗi người linh năng y phục tác chiến mở ra tương ứng điện tử nhắc nhở hệ thống, ghi chép Lộ Chuyên câu nói này. Linh năng y phục tác chiến tin tức là có thể tương hỗ sao chép. Binh sĩ hoàn thành nhiệm vụ sau, trở về tiểu đội sau, tin tức liền sẽ được trưởng quan linh năng y phục tác chiến ghi chép.
Nếu như đang hành động bên trong trái với câu nói này, đủ để trở thành toà án quân sự thượng sĩ binh vi phạm sĩ quan mệnh lệnh chứng cứ. Nếu như trong chiến đấu trái với mệnh lệnh sau, ác ý hư hao lực linh năng y phục tác chiến. Trên lý luận để ra lệnh quan chỉ huy không cách nào lấy chính thức tội danh khởi tố.
Nhưng là không có Linh Năng Giả binh sĩ sẽ làm như vậy. Bởi vì trên chiến trường mất đi linh năng y phục tác chiến, chẳng khác nào đã mất đi tự hành nhắm chuẩn, truyền tin điện tử, ẩn thân các loại chiến trường năng lực tác chiến. Dựa theo Somado quân pháp, trưởng quan có quyền lợi đối mất đi năng lực chiến đấu binh sĩ tiến hành vứt bỏ（ chấp hành quân pháp）. Đương nhiên trưởng quan tại mất đi lực có thể y phục tác chiến cũng sẽ mất đi quyền chỉ huy hạn.
Tại Lộ Chuyên mệnh lệnh hình thức dưới, những này linh năng chiến sĩ cứ việc có chút không cam lòng. Không có bất kỳ người nào đối Lộ Chuyên vị này thượng quan chất vấn. Mà một bên mặc máy móc bọc thép Bạch đội trưởng, răng rắc một tiếng nâng lên pháo máy nói: "Vị này thượng quan, nếu như các ngươi lo lắng tổn thất, ta cùng huynh đệ nhóm có thể đi cùng đi giáo huấn một chút đằng sau những cái kia thần Thần Đạo đạo đám chó con." Cao bốn mét cơ giáp dùng loa công suất lớn phát ra tới thanh âm chấn màng nhĩ vang ong ong.
Vị này A Bạch đội trưởng ngữ khí mang theo lấy đối Lộ Chuyên mang theo châm chọc, "Thượng quan" Cái từ này hắn là lấy trêu chọc ngữ khí nói ra được, cùng loại với đối lỗ Ất mình hô "Người đọc sách" 
Bọn hắn là dân binh, trên người Trang Bị là dân dụng phẩm chắp vá, cũng không có cái gì quân đội tin tức ký lục nghi, đương nhiên cũng cùng Lộ Chuyên cũng không phải là một cái thể hệ. Cho nên nói chuyện mang theo làm càn.
Lộ Chuyên quay đầu cười cười, chậm rãi đối vị này A Bạch giơ tay lên, linh năng lấy hơi mờ xông vào gợn sóng từ Lộ Chuyên trên tay bộc phát, trọng lượng 4 tấn cơ giáp người máy, được trực tiếp trúng đích, ầm vang ngã xuống đất. Trên mặt đất đập một cái hố sâu, mà tại Lộ Chuyên dưới chân, sáu mét vuông dày ba mươi centimet mặt đất, hướng về sau xê dịch hai centimet. Đây là Lộ Chuyên vừa mới một kích này đẩy ngược lực.
Một bên dân binh thao tác đột nhiên kịp phản ứng, lập tức đem pháo máy nhắm ngay Lộ Chuyên. Đồng thời thông tin bên trong đối bọn hắn A Bạch đội trưởng hỏi: "Đầu, ngươi thế nào." 
Mà phía sau ngã một phát sau A Bạch đội trưởng mắng: "Kêu cái gì, không chết đâu." 
Một bên dân binh cầm thương miệng chống đỡ Lộ Chuyên trước mặt, vẻn vẹn khoảng cách Lộ Chuyên đầu lâu bốn mươi centimet. To lớn người máy cùng Lộ Chuyên thân thể hình thành chênh lệch rõ ràng. Dân binh cao mắng: "Quân đội đồ chó con, tại trước mặt chúng ta phách lối cái gì." 
Lộ Chuyên sau lưng linh năng các chiến sĩ cũng triển khai tư thế chiến đấu. Lộ Chuyên đối mặt pháo máy miệng, đột nhiên tiến lên một bước, mang theo trêu tức nói: "Một trận gió liền có thể thổi tới, cũng dám vì đặc lập độc hành, thật không biết, các ngươi trên chiến trường là thế nào sống sót, hay là, các ngươi tham dự chiến đấu đều là thái kê lẫn nhau mổ cấp bậc." 
Bịch một tiếng, vị này A Bạch đội trưởng điều khiển cái này máy móc cơ giáp đứng lên nói: "Hans, các ngươi đều bỏ súng xuống." 
Vị này gọi là Hans dân binh nói: "Đội trưởng, cái này khốn nạn." 
A Bạch: "Ngậm miệng, khẩu súng thả xuống cho ta." Chung quanh cơ giáp binh thu thương giới. Bạch đội trưởng đi tới Lộ Chuyên trước mặt, khống chế cơ giáp ngồi xổm xuống, đối Lộ Chuyên nói: "Trưởng quan, rất xin lỗi, vừa mới có chỗ hiểu lầm. Tại ra đa của ta phía trên biểu hiện, địch nhân cũng không nhiều. Ta nghĩ chúng ta hẳn là." Hắn dùng máy móc bọc thép người máy, gắt gao nắm một chút quyền, biểu đạt "Chơi hắn một pháo" Ý tứ.
Lộ Chuyên ngữ khí cũng có chỗ hòa hoãn khuyên: "Đội trưởng, ta đối với ngươi cũng có chỗ hiểu lầm, ngươi dũng khí đáng kính nể, nhưng là ngươi phải biết, chúng ta bây giờ có được chiến trường tin tức quyết định chúng ta lấy được tất cả chiến quả, đại đa số đều là cục bộ." 
A Bạch gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi nói có đạo lý." 
. Được convert bằng TTV Translate. 