 8 4 3 
2 0 9 4 năm, Ngũ Tinh Khu phát ra vũ trụ khai thác sách bìa trắng.
Khi sách bìa trắng công bố sau, không chịu cô đơn Thái Bình Dương đế quốc đế quốc cũng tại vũ trụ phương diện công khai Chiến Lược kế hoạch.
#
Tại mặt trăng mặt ngoài, đế quốc hết thảy có cái 3 5 cỡ lớn căn cứ. Số lượng này không kịp Ngũ Tinh Khu bốn mươi điểm một trong. Ở Địa Cầu trên quỹ đạo, Thái Bình Dương đế quốc hữu 3 4 cái cỡ lớn căn cứ, số lượng này không kịp Ngũ Tinh Khu ba mươi điểm một trong.
Mặc dù số lượng rất ít, nhưng là không bài trừ bọn hắn ở trong vũ trụ có tương quan kỹ thuật, chỉ là trong nước tiêu phí quy mô không cách nào chèo chống những này sản nghiệp mở rộng tăng trưởng. Đế quốc vũ trụ công nghiệp càng nhiều hơn chính là được quân sự bộ môn cho lợi dụng.
#
Ở Địa Cầu vũ trụ trên quỹ đạo.
Một cái dài hai mười sáu cây số, rộng hai cây số xưa nay chưa từng có siêu cấp phi thuyền vũ trụ ngay tại trong vũ trụ kiến tạo. Phi thuyền khổng lồ kiến tạo trường ra thường xuyên sẽ xuất hiện cổng không gian, không gian nhóm truyền tống vật liệu cùng máy móc, ngay tại đối phi thuyền nhanh chóng thi công.
Tại vũ trụ chiến hạm trung đoạn vị trí, sinh thái kho khu vực đã kiến thiết hoàn tất, tại cái này sinh thái kho bên trong, Asai làm không gian năng lực người sở hữu, ngay tại thông qua thị giác thần kinh kết nối hình tượng tin tức, kiểm tra trong vũ trụ kiến tạo làm việc.
#
Đại lượng người máy ở trong vũ trụ mối hàn, đo đạc, cùng thôi động vật liệu, đối phi thuyền tiến hành lắp lên, lại đối từng cái module ở giữa thấp rèn luyện bộ vị tiến hành chính xác mối hàn. Đây là một phái hùng vĩ tràng cảnh.
Ngũ Tinh Khu dẫn dắt sinh vật máy truyền cảm khoa học kỹ thuật cách mạng ban ơn cho toàn bộ thế giới. Sinh vật máy truyền cảm tạo thành cũng không phải là đơn nhất máy truyền cảm lĩnh vực tiến bộ. Mà là tạo thành toàn bộ sản xuất liên bên trên tất cả sinh sản hệ thống sinh sản tiến bộ, mà truyền thống tuổi thọ cao vô cơ vật máy truyền cảm lần này cách mạng kỹ thuật bên trong đại quy mô hạ giá. Từ đó làm cho toàn cầu tương quan linh kiện hạ giá.
#
Mà lại từ cách mạng công nghiệp là toàn cầu tính chất. Tại Tin Tức Thời Đại kỹ thuật là khuếch tán, là rất khó đối một cái khác bảo trì mậu dịch vãng lai quốc gia tiến hành kinh tế phong tỏa. Đương nhiên Lư An cũng không có cân nhắc nước nghiêm ngặt phong tỏa.
Mà cái này siêu quy mô phi thuyền vũ trụ, là đế quốc nghiêng cử quốc chi lực tiến hành công trình. Mà loại này cỡ lớn phi thuyền vũ trụ Ngũ Tinh Khu trước đó cũng không có chế tạo quá. Mà Ngũ Tinh Khu loại này hình phi thuyền còn tại quy hoạch trên sách.
Cho nên hiện tại đế quốc tại kiến tạo chiếc phi thuyền này có thể đại biểu nhân loại văn minh hiện tại tối cao tạo thuyền trình độ.
# #
Thái Bình Dương đế quốc bắt đầu bất kể chi phí chế tạo cái này cỡ lớn phi thuyền vũ trụ, là vì cùng một viên đăng lục một viên gần đất tiểu hành tinh.
Cái này khỏa tiểu hành tinh sẽ tại 2 0 9 6 năm đến Địa Cầu phụ cận.
Đế quốc hiện tại đã minh xác ý thức được, bây giờ tại mặt trăng bên trên cạnh tranh đã lạc hậu hơn Ngũ Tinh Khu. Vô luận là đối nguyệt biểu khai phát, vẫn là mặt trăng đối vũ trụ vật chất đưa vào lượng. Đế quốc đều khó mà so ra mà vượt Ngũ Tinh Khu công nghiệp ưu thế. Cho nên đế quốc bắt đầu ý đồ mở ra lối riêng, một lần nữa xác định mình tại Thái Dương Hệ ưu thế.
#
Trực tiếp đăng lục một viên tiểu hành tinh, đồng thời chiếm lĩnh, 
Cái này tiểu hành tinh khoáng sản, tương đương với trực tiếp đồng đẳng với, Ngũ Tinh Khu mặt trăng đối vũ trụ hai mươi năm vật chất chuyển vận lượng.
Đối vũ trụ vật chất chuyển vận lượng, là lúc này cân nhắc công nghiệp trọng yếu tiêu chuẩn, cùng thế kỷ hai mươi mốt đường sắt vận tải lượng giống nhau.
Thái Dương Hệ khai phát, cần vượt qua đại tinh thể trọng lực, đem vật chất chuyển vận đến vũ trụ tiến hành kiến thiết.
Tiểu hành tinh hoàn toàn thuộc về vũ trụ vật chất, trọng lực gần như không. Khi một viên cỡ lớn phi thuyền vũ trụ kết nối tiểu hành tinh sau, có thể trực tiếp khai phát vật chất, trực tiếp tại vũ trụ kiến thiết.
Trực tiếp bên trên tiểu hành tinh khai phát kế hoạch, không thể không nói đế quốc thượng tầng cược tính phi thường lớn. Cho nên mới có loại này cấp tiến Chiến Lược
#
Mà lúc này, tại vũ trụ kiến tạo khu bên trong.
Asai đang kiểm tra xong phi thuyền kiến tạo tiến độ sau, lại dùng đem hoang mang ánh mắt, nhìn qua mấy ngàn cây số bên ngoài tin tức phi thuyền（ Lư An chủ tư duy chỗ.）.
Đế quốc lúc này ở vũ trụ phát khởi khiêu chiến, Asai không có phát hiện Ngũ Tinh Khu trong vũ trụ có ứng chiến cử động. Cho nên Asai phi thường hoang mang.

# #
Thái Bình Dương đế quốc vũ trụ lớn # nhảy vào. Hoàn toàn chính xác kích thích Ngũ Tinh Khu không ít người
Ngũ Tinh Khu nội bộ không ít người hỏi thăm, Ngũ Tinh Khu phải chăng có kế hoạch, tại 9 6 năm, tranh đoạt tiểu hành tinh thuộc về kế hoạch. Đại bộ phận người trong nước không nguyện ý đem đệ nhất thanh danh tặng cho ngoại quốc.
#
Mặt trăng phương diện trả lời khiến cái này người phi thường thất vọng. 9 6 năm tiểu hành tinh tranh đoạt kế hoạch, Ngũ Tinh Khu cũng không tham dự. Cái này khiến Đông Á một thế kỷ đến nay làm Địa Cầu duy nhất siêu cường quốc nuôi thành cao ngạo dân tộc cảm xúc được giội cho nước lạnh.
Trong lúc nhất thời, xã hội các giới những này người xem náo nhiệt, đem "Trung Hoa suy sụp" ‘ không có tiến thủ tâm’, các loại từ ngữ, quăng Ngũ Tinh Khu vũ trụ quy hoạch cục,.
Điều này nói rõ, không kiêu không gấp không bỏ không nỗi dân tộc tính vẫn là cần không ngừng ma luyện.
#
Lúc này Ngũ Tinh Khu vũ trụ quy hoạch cục người tổng phụ trách là Lộ Chuyên, cái này phân thể thân phận là Cao Hoành Đồ cùng giới, đồng môn, cộng thêm hảo hữu. Đương nhiên Lộ Chuyên cái thân phận này cùng Lư An quan hệ, đến bây giờ cũng không có bại lộ.
Khi đế quốc to lớn phi thuyền vũ trụ bay vọt, Ngũ Tinh Khu bên trên 2 4 hào vũ trụ trạm không gian, đứng tại cửa sổ thủy tinh trước Lộ Chuyên, mắt thấy cái này đang xây phi thuyền vũ trụ, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói: "Rất dũng cảm phương án, nhưng là, hiện tại không cần thiết." 
#
Lộ Chuyên（ Lư An） cho Ngũ Tinh Khu quyết định vũ trụ phát triển kế hoạch là phi thường ổn trọng. Chia làm ba bước đi Chiến Lược.
Trước kiến thiết tốt Thái Dương Hệ cơ sở hệ thống sau đó đang tiến hành đại quy mô hành tinh di dân. Mà thể hệ bước đầu tiên, chính là phát xạ một loạt nhân tạo tiểu hành tinh.
Bước đầu tiên. Nhân tạo tiểu hành tinh chiếm cứ toàn bộ Địa Cầu quay quanh quỹ đạo.
Bước thứ hai. Nhân tạo tiểu hành tinh chiếm cứ toàn bộ kim tinh quay quanh quỹ đạo cùng hoả tinh quay quanh quỹ đạo.
Loại này bên trong kế tiểu hành tinh chỗ quỹ đạo đại hành tinh đồng bộ quấn mặt trời vận động. Tại dương hệ bên trong làm người tạo du hành vũ trụ khí cung cấp chính xác định vị.
Bước thứ ba, mới là đại quy mô di dân.
#
Thái Dương Hệ là một cái phi thường to lớn không gian phạm vi. Phạm vi lớn không gian phạm vi vận động, nhất định phải có một cái minh xác định vị hệ thống. Nếu không nhân loại phát xạ vũ trụ máy phát xạ, ở trong vũ trụ thuộc về tìm vận may phiêu bạt.
Tỷ như thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu một loạt hoả tinh thăm dò hoạt động, khuyết thiếu đầy đủ định vị hệ thống, hoả tinh thăm dò hoạt động thường xuyên thất bại.
Đương nhiên nếu như ngạnh sinh sinh đem trách nhiệm đẩy lên Hỏa Tiễn kỹ thuật bên trên, chẳng khác nào trách móc nặng nề một người dùng chân đến vẽ thẳng tắp hiệu quả không bằng dùng tay thêm thước thẳng vẽ ra thẳng tắp hiệu quả.
#
Muốn nhanh mà không đạt, Thái Dương Hệ phạm vi bên trong đại quy mô cơ sở công trình không có kiến thiết hoàn tất, tùy tiện đi theo Thái Bình Dương trận doanh cấp tiến vũ trụ Chiến Lược tiến hành so đấu, không cắt tới.
Cũng không phải huyền huyễn tiểu thuyết bên trong cứng rắn muốn tại mười mấy hai mươi tuổi tranh đoạt cái thứ nhất, đến đặt vững uy danh của mình. Lư An từ trước đến nay là không tranh cái này nhất thời một hơi.
#
Coi như để Thái Bình Dương trận doanh thành công đăng lục tiểu hành tinh lại có như thế nào đây ?
Gần đất tiểu hành tinh phổ biến quay quanh chu kỳ hai ba trăm năm. Tại toàn Thái Dương Hệ định vị xây dựng cơ bản công trình không có kiến thiết trước đó, tiểu hành tinh cùng Địa Cầu ở giữa cổ đại cách đại dương tương vọng còn muốn mờ mịt.
Trong vòng mấy chục năm tiểu hành tinh bên trên tài nguyên hoàn toàn không đủ tiểu hành tinh bên trên dân cư tăng trưởng đến có thể nhanh chóng thuộc địa cái khác đại hành tinh năng lực.
Mà Ngũ Tinh Khu hiện hữu Chiến Lược sự tình—— tốn hao thời gian hai mươi năm, bố trí Thái Dương Hệ định vị hệ thống. Sau đó từ mặt trăng xuất phát hơn trăm vạn người đến hoả tinh, sao cốc thần cái này cỡ lớn Thái Dương Hệ Thiên Thể.
#
Mà lại, đưa di dân tiến vào những này tinh thể, chỉ là đơn giản nhất nhiệm vụ.
Đem người đưa đến những này tinh thể bên trong, như thế nào bảo trì lực ngưng tụ, duy trì liên hệ, bảo trì lại vượt ngang tinh cầu thống nhất chính trị thể mới có thể nhiệm vụ trọng yếu nhất
Mà Thái Bình Dương trận doanh loại này một mực rải ra một cái thực dân phi thuyền, không có suy nghĩ quá hai ba trăm năm sau như thế nào tại thành lập hữu hiệu chính trị liên hệ. Hoàn toàn chính là vung bào tử đồng dạng, vẩy ra từng cái mang theo mình đặc sắc tiểu xã hội.
Cái này tiểu xã hội, liền cùng loại với Trung Hoa văn minh khuếch trương đến cực hạn, đối xung quanh khó mà khống chế, tại Việt Nam, Triều Tiên, Nhật Bản chờ Châu Á văn hóa vòng ‘ tiểu Trung Hoa’
Đồng dạng văn hóa đặc sắc, cũng không đại biểu có thể ngưng tụ thành một đoàn. Vung bào tử, vẩy ra vĩnh viễn là bào tử. Cỡ nhỏ văn minh tại tài nguyên bên trên vẫn như cũ không cách nào đối kháng chiếm cứ đại hành tinh thế lực.
#
Mà Ngũ Tinh Khu vũ trụ Chiến Lược có phải là loại này vung bào tử văn minh khuếch tán, mà là làm văn minh phôi thai từ Địa Cầu khuếch trương đến những tinh cầu khác.
Có hoàn chỉnh lịch sử tiến trình, Lư An đối Trung Hoa văn minh, hai trăm năm sau Chiến Lược mục tiêu là, hai trăm năm sau, tất cả Trung Hoa văn minh người, đối đã chiếm lĩnh tinh cầu khu vực nói "Từ xưa đến nay" Mà không phải cường điệu‘ nguồn gốc từ Hoa Hạ’
#
Bố cục một trăm năm, suy nghĩ một ngàn năm. Tận lực không cho tương lai lưu lại hố to. Đây chính là Lư An Chiến Lược thị giác, mà bởi vì Chiến Lược thị giác quá dài, cho nên rất khó được đương đại người lý giải. Cần dài dằng dặc lịch sử nghiệm chứng
#
Khi Asai nhìn xa trong vũ trụ, Lư An bản thể chiến hạm lúc.
Ở này chiếc vũ trụ chiến hạm bên trong Lư An bản thể lẳng lặng mà thống kê tình huống của mình, đồng thời quan sát lấy dưới chân xanh thẳm Địa Cầu, 
Loại này ngắm nhìn hành động thực tế, là chiến hạm phần bụng, mở ra kim loại tấm, bốn mươi lăm cái sáu mét đường kính thành than silic gốm sứ mặt kính, nhắm ngay màu lam Địa Cầu.
Mà lúc này Lư An（ Mạnh Vị） bản thể tư duy cũng tại cùng tất cả phân tư duy kết nối bên trong.
#
Loại này kết nối không phải, bản tư duy khống chế phân tư duy, mà là để mỗi một cái phân tư duy tại kết nối, ủng tụ quần thị giác tụ quần ký ức, tụ quần logic. Đương nhiên cuối cùng mỗi một cái phân tư duy là quyết định mình tình huống dưới mắt.
Mà tất cả phân tư duy làm quyết định đều là Lư An quyết định. Mà tại loại này kết nối bên trong, Lư An mới là Lư An.
#
Lư An nhìn xem lúc này Địa Cầu, so sánh một chút hai năm trước tại giống nhau trên quỹ đạo quay chụp hình tượng, lúc này lục địa mặt ngoài khôi phục lục sắc ý. Bắc bán cầu màu trắng băng tuyết mang bắt đầu từng năm biến mất, chiến tranh hạt nhân thương tích đã tại tự nhiên cường đại sức khôi phục dưới. Bắt đầu khôi phục.
Lư An đem ánh mắt tập trung ở Thái Bình Dương Đông Bắc Á quần đảo, phụ cận, tại phụ thuộc Đại Lục trên kệ. Bởi vì dưới nước khu kiến trúc quá nhiều, những cái kia mặt biển nhan sắc là sâu ngầm. Lư An sau đó lại điều lấy tinh cầu bên trên mấy cái khác vệ tinh tại Bắc Mĩ Đại Lục quay chụp hình tượng. Tại biển Ca-ri-bê bên trong, nhan sắc cùng Đông Bắc Á đồng dạng. 
Lư An: "Hai cái này công nghiệp cường quyền, tựa hồ còn muốn ở Địa Cầu đánh một lần." 

. Được convert bằng TTV Translate. 