 6 4 dẫn đạo hội thoại

Lư An tại trên mui xe, để đại lượng đạo tặc ngã lộn nhào, tại toa xe bên trong người là nhìn thấy loại này kỳ dị tràng diện, hai mươi giây bên trong từng cái đạo tặc bị đao quang đồng dạng đồ vật phá vỡ ngựa, mà tại cái này rất ngắn quá trình bọn phỉ đồ chỉ đi ngược chiều năm phát súng, lại từng cái bị điểm tên đồng dạng nhanh chóng té ngã tại đống đất bên trong, đến đằng sau mấy giây, còn sót lại thổ phỉ đồ tựa như gặp quỷ đồng dạng ngưỡng vọng trần xe, sau đó cuống quít chạy trốn.

Về phần trên mui xe là chuyện gì xảy ra ? Toa xe bên trong người rất là hiếu kỳ, không có tiếng súng, những này đạo tặc là thế nào từng cái ngã xuống đâu ?

Tại một cái một cái khác trong xe, một vị giữ lại ba tấc râu nam tử, chia đôi quỳ gối trên sàn nhà hộ vệ hỏi: "Ngươi xác định, chỉ là một vị thiếu niên ?" 

Vị này hộ vệ nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, không cao hơn mười sáu tuổi." Vị nam tử này thở dài: "Tốt một cái thiếu niên anh hùng." Sau đó hắn ngồi ở trên mặt bàn, nhấc bút lên tại viết một chút đồ vật sau, dùng mạ vàng giấy viết thư sắp xếp gọn, giao cho hộ vệ.

Năm phút sau, tại Bắc Cáp toa xe bên trong, Bắc Cáp nhìn xem chỗ này đưa tới bái thiếp, đối Lư An hỏi: "Ngươi thấy thế nào ?" Lư An đang đứng ở một phút xem trước bên trong, một phút thời gian đủ để đi đến đối diện toa xe đi, dùng lưỡi kiếm chỉ vào đối diện toa xe người hỏi: "Ngươi là ai." Hoặc là hoàn thành sát phạt sau, trong phòng sửa chữa tin tức hữu dụng. Tại nhiều lần xem trước sau Lư An thật đúng là từ hành lý của bọn họ trong rương tìm được một chút hữu dụng văn kiện. Những văn kiện này cho thấy thân phận của bọn hắn.

Tại trong hiện thực nhìn như suy tư một hồi sau, Lư An nói: "Có thể là một chút quý nhân." 

Có thể tốn hao mấy cái đồng bạc ôm đồm xe lửa toa xe chính là một tòa thành thị bên trong đại phú quý nhân nhà, nhưng là nhà giàu sang cũng chia cấp bậc, Cát Vương Triều như thế lớn địa phương, có thành phố cấp nhà giàu sang, cũng có hành tỉnh cấp bậc nhà giàu sang, cũng có trên triều đình tung hoành nhà giàu sang.

Lư An tại xem trước bên trong từ sát vách trong xe sửa chữa ra tư liệu đến xem, đối diện toa xe hẳn là một cái quân đoàn trưởng hạch tâm phụ tá. Nhân vật như vậy chính quy ra đi, hẳn là trải qua phía trên báo cáo chuẩn bị, sau đó cưỡi quân liệt, an bài hắn ra đi.

Nhưng là chế độ là chế độ, có thể hay không thực hành là một chuyện khác, phong kiến vương triều luật pháp nhìn đều là rất tốt, nhưng là trên thực tế thực hành không được, kết quả tạo thành ba năm thanh Tri phủ mười vạn bông tuyết ngân hiện tượng.

Không ai có thể xuất sinh liền có thể tự giác tuân thủ chế độ. Chỉ có người máy mới có thể ra vốn liền tự giác tuân thủ nhân loại thiết trí chương trình. Một cái xã hội quản lý chương trình, có người để duy trì từng cái khâu thao tác, cuối cùng từng cái quyền lợi khâu sẽ bị người mình tham lam** đánh vỡ.

Cho nên thế kỷ hai mươi mốt, quản lý sở dĩ so với quá khứ tiên tiến, kia là đại bộ phận quản lý số liệu áp dụng máy tính ghi vào.

Bởi vì trong máy vi tính bộ chương trình khó mà sửa đổi, coi như sửa đổi một cái chương trình bên trong số liệu, còn có bao nhiêu cái ngăn cách mạng lưới backup data. Định kỳ số liệu thẩm tra đối chiếu phản tra một chút, liền có thể phát hiện cái kia địa phương xảy ra vấn đề. Nếu như nếu là giao cho người nhắc tới bút ký ghi chép, người ghi chép thời điểm, không có khả năng không dựa theo ích lợi của mình tiến hành sửa chữa.

Cho nên nhân loại xu lợi tính, không thích hợp lại chức vị này, từng cái triều đại ** lực phá hoại lớn nhất bộ phận chính là lại hại. Người không thể tuân thủ chế độ.

Cho nên vô luận loại nào chế độ xã hội, nếu như sức sản xuất theo không kịp, không có máy tính tham dự xã hội quản lý, đổi loại nào chế độ xã hội đều không thể lẩn tránh vấn đề này. Tỉ như nói kinh tế có kế hoạch, bằng ngân phiếu định mức mua vật liệu thời đại, những cái kia công xã bên trong bán thịt heo cũng sẽ vô sự tự thông lợi dụng quyền lợi của mình đến phân phối thịt heo. Cùng bọn hắn nói cái gì cái gì kính dâng tinh thần chính là cẩu thí, không có thực tế thủ đoạn giám sát bọn hắn, bọn hắn ngoài miệng cõng trích lời, trong đầu đem ngoài miệng nói khi đánh rắm..

Mà tại cái này phong kiến vương triều, cùng bọn hắn giảng trung quân ái quốc, cũng giống như nhau, trên triều đình nghiêm cấm từng cái địa phương đại quan tự mình câu thông, nhưng là trong âm thầm, bọn hắn tương hỗ phái người đến từng cái địa phương bày ra, kết bè kết cánh. Cũng là rất bình thường.

Bắc Cáp lần này đi xông thành, đụng phải cái này đại nhân vật cũng không phải là cái gì xác suất nhỏ sự kiện.

Hai mươi sáu phút sau, Bắc Cáp mang theo Lư An đến sát vách toa xe. Bắc Cáp đưa lên danh thiếp của mình, danh thiếp bên trên biểu hiện chính là ba tòa thành thị thương nghiệp nghiệp đoàn hội trưởng.

Nhưng mà Chu Xá vị này giữ lại râu quai nón quân nhân xem hết danh thiếp sau rất hiển nhiên đối Lư An càng cảm thấy hứng thú một chút. Ánh mắt nhìn chằm chằm Lư An hỏi: "Vị này là ?" 

Bắc Cáp nói: "Là tại hạ biểu đệ, lần này ra dẫn hắn gặp một lần việc đời." 

Nghe được Bắc Cáp trả lời Chu Xá nhìn một chút Lư An, Lư An nhẹ gật đầu.

Chu Xá nói tiếp: "Mang theo đệ đệ ngươi đi từ thương sao ? Khả năng này có chút lãng phí thiên phú của hắn." 

Bắc Cáp đang muốn tiếp tục che giấu đi qua.

Lư An nói: "Ta không học thương nghiệp. Chúng ta là xã hội đen, tại Cát Vương Triều pháp luật chiếu cố không đến góc nhỏ, dùng chính chúng ta cho rằng tự do thuận tiện thủ đoạn giành lợi ích. Tất cả mọi người tương hỗ cùng có lợi, hỗ huệ hỗ lợi bình thường hoạt động thương nghiệp, không có ta cái gì dùng, nhưng là có đôi khi gặp được không có đạo lý địa phương, cần ta." 

Bắc Cáp trên mặt lộ ra xấu hổ, mà Chu Xá khóe mắt bên trong lộ ra tinh quang nói: "Xem ra các hạ tuổi còn nhỏ, sát khí rất lớn." 

Lư An lắc đầu nói: "Không, ta không giết người, ta chỉ chế tạo vết thương, ta chế tạo vết thương chỉ cần an tâm dưỡng thương đều là có cơ hội khôi phục. Chỉ có đối diện nghiêm trọng không giảng đạo lý thời điểm, ta mới có thể gây nên tàn đối phương. Lấy mạng, thần tài sẽ không thích. Đầu này là ta giữ nghiêm." 

Lư An ngẩng đầu đối Chu Xá nói: "Cho nên điểm này ta và các ngươi so sánh, vẫn là lệch mềm nhũn." 

Chu Xá trên mặt sững sờ, sau đó mang theo hứng thú dạt dào ngữ khí hỏi: "Ngươi biết chúng ta là ai ?" 

Một bên Bắc Cáp, nhìn xem Lư An lại nhìn một chút Chu Xá. Bắc Cáp giật mình minh bạch vì cái gì Lư An chủ động lên tiếng.

Lư An nói: "Ta không biết các ngươi là ai, nhưng là ta biết các ngươi là mạnh nhất vũ lực cơ cấu—— quân đội bộ môn, nếu như có thể nói, các ngươi có thể trong vòng một ngày bình định chúng ta. Cho nên ta ở đây cường điệu, chúng ta chỉ là làm buôn bán nhỏ, tại quan phủ quản lý dưới phi thường an phận thủ thường, không dám đi quá giới hạn không nên chúng ta đi quá giới hạn. Nếu như quý phương có cái gì muốn chúng ta làm, chúng ta không chối từ." 

Chu Xá hỏi: "A, ngươi là thế nào biết chúng ta là quân đội đây này ?" 

Lư An đương nhiên sẽ không nói mấy trăm lần xem trước thời điểm, nhìn thấy mấy vị kia hộ vệ thành thạo nổ súng động tác, cùng trước mắt vị này Chu Xá ra lệnh lúc dùng từ.

Lư An nhìn một chút Chu Xá hộ vệ bên cạnh nói: "Quân đội cùng bảo tiêu là không giống. Cái trước lấy Thượng Cấp mệnh lệnh làm trung tâm, mà cái sau lấy cố chủ an toàn làm trung tâm. Quân nhân sẽ không trái với mệnh lệnh, dù là ra lệnh Thượng Cấp mệnh lệnh sẽ dẫn đến Thượng Cấp mình tử vong. Mà tiêu sư vì cố chủ an toàn sẽ không để ý cố chủ mệnh lệnh. Mà từ người ánh mắt động tác có thể nhìn ra được sự chú ý của bọn họ điểm là cái gì." 

Trở lên là Lý Tam Tường giáo Lư An làm sao nhìn mặt mà nói chuyện, nhưng mà Lư An mình cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, chỉ là hiện tại lấy ra làm làm xem trước nhìn thấy kết quả sau giải thích lấy cớ. Chí ít Chu Xá không có hoài nghi Lư An lấy cớ.

Bắc Cáp lúc này nói: "Vị này quân gia, ta cái này đệ đệ thích nói đùa, chúng ta thương hội phi thường tuân thủ luật pháp." 

Chu Xá khoát tay áo nói: "Ân, ân, ta biết." Vị này quân nhân biểu hiện chẳng hề để ý dáng vẻ, dù sao tất cả mọi người không có tuân thủ luật pháp, nếu như Chu Xá muốn tuân thủ luật pháp, hiện tại liền sẽ không xuất hiện tại cái này dân dụng trên xe lửa.

Chu Xá nhìn một chút Bắc Cáp: "Đệ đệ của ngươi rất không tệ, có hứng thú để hắn đến quân đội phát triển sao ?" 

Bắc Cáp nhìn một chút Lư An, tựa hồ là chờ đợi Lư An lựa chọn.

Lư An nói: "Ta muốn hỏi một chút, nếu như nội bộ quân đội, tiến vào thần điện danh ngạch là bao nhiêu tiền một vị." 

Tại xem trước bên trong Lư An đã biết đáp án, Lư An câu nói này chủ yếu là nói cho Bắc Cáp nghe, khuyên bảo Bắc Cáp này vị diện trước chính là một cái cơ hội, mà Bắc Cáp con mắt ngưng lại, đột nhiên minh bạch vì cái gì Lư An khác thường cắm vào không nên hắn cắm vào trong lúc nói chuyện với nhau.

Chu Xá nghe được Lư An, cười ha ha một tiếng nói: "Trong quân đội đương nhiên là có tiến vào thần điện danh sách đề cử. Bất quá, không đơn thuần là đưa tiền sự tình a. Chúng ta đối trung dũng chi sĩ là đại lực bồi dưỡng." （ Chu Xá cũng không có xách không cần tiền. Chỉ là xách phi thường thưởng thức Lư An.）

Bắc Cáp cỡ nào lanh lợi, lập tức minh bạch con đường này có hi vọng. Đối với Bắc Cáp cái này Thời Không lính đánh thuê đội ngũ đến nói, tiền không tính là gì ? Tìm không thấy con đường dùng tiền mới là vấn đề.

Lư An tiếp tục nói: "Ta có thể đợi một hồi sao ? Ta trước muốn bồi ca ca ta làm một chuyện. Xong xuôi về sau, ta mới có thể thoát thân." 

Bắc Cáp lắc đầu nói: "Đệ đệ, chớ làm trễ nải mình " 

Chu Xá cười lắc đầu nói: "Cũng được, không vội, không vội." Nói xong Chu Xá đưa cho Lư An một trương sớm đã chuẩn bị xong phong thư.

Nửa giờ sau, Lư An cùng Bắc Cáp về tới toa xe.

Bắc Cáp đối Lư An nói: "Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy tự nhiên chui tới cửa." 

Bắc Cáp hưng phấn nguyên nhân là, lần này chính là chuẩn bị tìm con đường, hiện tại trên nửa đường đụng phải một cái con đường.

Lư An nhìn một chút bịt kín phong thư（ tại xem trước bên trong Lư An đã sớm đem cái này phong thư phá hủy.）, kiếm phong thư cất kỹ sau Lư An nói: "Chúng ta vốn lưu động bây giờ có thể chèo chống hai cái con đường hấp kim sao ? Ta sau khi đi có thể hay không đối thương hội tiếp tục khuếch trương có ảnh hưởng." 

Bắc Cáp cười một cái nói: "Vấn đề tiền bạc, ngươi sẽ không chỉ thấy vốn lưu động đi." Bắc Cáp cùng với ngón tay nói: "Từng cái nghiệp đoàn những cái kia tiểu thương giao cho chúng ta chọn mua tài chính chúng ta là có thể tham ô, chúng ta còn có thể mượn vay nặng lãi, đem nghiệp đoàn thế chấp ra ngoài." 

Nhìn thấy Lư An nhíu mày, Bắc Cáp nói: "Ha ha, liền thời gian một năm, muốn xen vào một năm về sau nợ nần thâm hụt làm gì ? Nhiệm vụ của chúng ta chỉ còn lại tám tháng rồi. Tám tháng sau coi như toàn bộ thương hội bị đòi nợ người vây quanh, chúng ta dưới trướng tất cả mọi người tạo phản, chúng ta sáu người chúng bạn xa lánh, thì tính sao ? Đến lúc đó chúng ta đã là thế giới này người mất tích." 

Lư An nhìn một chút hoàn hảo phong thư, nghĩ đến xem trước bên trong bị phá hủy phong thư, chậm rãi gật đầu thở dài nói: "Đúng vậy, chúng ta là người xuyên việt, chúng ta làm ra vẻ đối với nơi này tương lai có ảnh hưởng gì ? Chúng ta là quản không được." 

Lư An trong lòng mặc niệm nói "Nếu như là thế giới của ta, vẫn là ít điểm xuyên việt tương đối tốt." 
. Được convert bằng TTV Translate. 