 6 4 3 ầm ĩ bên trong giằng co
Tinh cảng cứ điểm, trung ương nhất ngục giam khu, nơi này là sắt thép tổ ong ngục giam kiến trúc. Tổ ong bên cạnh chỉ dài có hai mét, tại tầng này vũ trụ trong ngục giam hết thảy có hơn hai mươi vạn cái tổ ong ô lưới.
Tại tổ ong khoảng cách, từng cái trí năng kim loại người máy hành tẩu, những trí năng này người máy mỗi ngày đều sẽ tới từng cái nhà tù đi một lần, cánh tay máy đối nhà tù duỗi ra rút máu kim tiêm, lúc này mỗi cái tội phạm cần chủ động đem cánh tay đối đầu đi, để trí năng người máy thuận lợi thu thập huyết dịch, xác định tội phạm phải chăng tại trong phòng giam, tình trạng cơ thể phải chăng bình thường.
Nếu như tội phạm cự tuyệt làm như vậy, sẽ dẫn tới táo bạo giám ngục hành hung một trận. Không sai, giám ngục chính là cái này trong ngục giam mạnh nhất sức chiến đấu.
Vũ trụ ngục giam, tại cấp thấp văn minh trong tưởng tượng, có thể là tràn ngập các loại cơ bắp quái vật hung nhân, các loại gen cải tạo tội phạm.
Nhưng mà trên thực tế quanh năm suốt tháng giam giữ người ở chỗ này, bởi vì thấp trọng lực nguyên nhân, mỗi một cái tội phạm phi thường suy nhược, tất cả tội phạm đều mắc phải cốt chất tơi xốp chứng. Cơ bắp héo rút triệu chứng.
Đương nhiên càng làm ác hơn tâm chính là, trong tù, khí áp thấp,, tương ứng dưỡng khí cũng rất thấp, làm sơ vận động dữ dội, liền sẽ dẫn đến đại não thiếu dưỡng.
Nơi này không có tinh cầu bên trên ngục giam bạo lực như vậy xung đột, tại tinh cầu bên trên miễn phí trọng lực hoàn cảnh cùng dưỡng khí vũ trụ ngục giam chân chính hiện ra trân quý giá trị.
Có thể có sung túc rèn luyện giám ngục nếu như tâm tình khó chịu lời nói, có thể một người đánh một đám tội phạm. Một cây ống thép liền có thể đánh một đám thân hình cao lớn（ thấp trọng lực dưới dễ dàng cao lớn） tội phạm đứt gân gãy xương.
Bất quá trong tù Linh Năng Giả là ngoại lệ, Lộ Chuyên vị này cấp bảy Linh Năng Giả là trong ngoại lệ ngoại lệ. Tại sắt thép trong phòng ròng rã năm ngày, Lộ Chuyên không có bất kỳ cái gì ăn, cũng không có bất kỳ cái gì dưỡng khí tiêu hao, đương nhiên cũng không lý tới không hỏi ngoại giới người máy cùng giám ngục.
Lấp lóe linh năng cùng tán phát nhiệt năng, sinh mệnh sóng điện nhắc nhở lấy Lộ Chuyên là có sinh mệnh dấu hiệu.
Lộ Chuyên cung cấp năng lượng, để thân thể cho nên oxi hoá hiện tượng, nghịch chuyển thành hoàn nguyên hiện tượng, sau đó cung cấp thân thể sinh mệnh tiêu hao tại oxi hoá, mà phổi CO2 cùng dưỡng khí tại cái này tuần hoàn quá trình bên trong động thái cân bằng, Lộ Chuyên thân thể tựa như đầy đủ ánh nắng Địa Cầu vòng sinh thái đồng dạng duy trì lấy cân bằng.
Sáu ngày thời điểm Lộ Chuyên liền sáng tạo ra ba cái 4 0 lần phương Linh Tử chồng chất kiến trúc, kỳ thật cũng không tính là một lần nữa sáng tạo, khi tìm tới ra một cái chính xác kiến trúc, có thể coi đây là cơ sở, phát triển ra nhiều cái biến chủng. Khi tất cả biến chủng khả năng đều xuất hiện ở hoàn cảnh trung hậu. Liền có thể tiến hành bước kế tiếp. Nếu như từ sinh vật tiến hóa liệt biểu đến xem, Lộ Chuyên Linh Tử chồng chất vật, nhiều nhất là lam tảo giai đoạn, khoảng cách nhiều tế bào giai đoạn còn kém xa lắm, về phần kỷ Cambri nổ lớn giai đoạn càng xa.
# #
Tại hình lục giác kim loại trong phòng giam.
Lộ Chuyên nhìn một chút, Linh Tử trong hệ thống tại tự do Linh Tử hoàn cảnh bên trong, biên soạn nên biến chủng kiến trúc.
Lộ Chuyên trong biên chế viết Linh Tử kiến trúc thời điểm, ba phần là thưởng thức ba phần là khẩn trương. Thưởng thức không cần giải thích, đây là đối bản thân thành quả lao động say mê, mà khẩn trương thì là đang khẩn trương thời gian, là đối mình Linh Tử chồng chất vật vận mệnh cảm giác được khẩn trương.
Từ mười cấp linh năng đến cấp mười một linh năng có một cái cự đại khảm, cái này to lớn cánh cửa, để hiện nay rất nhiều Linh Năng Giả, liền cho rằng mười cấp linh năng chính là hạn mức cao nhất. Mà Lộ Chuyên tại bước qua ngưỡng cửa này thời điểm, chồng chất hai mươi chín cấp Linh Tử chồng chất vật không dưới bên trên hơn hai mươi vạn lần. Cuối cùng phát hiện một hoàn cảnh thích hợp đem Linh Tử chồng chất vật chồng chất đến cao hơn trình độ.
Tìm được hoàn cảnh này, để Lộ Chuyên đều tự nhận là mình là có vận khí mới tìm được. Đương nhiên về sau Lộ Chuyên ý thức được, loại hoàn cảnh này, tựa như lúc trước tiến hóa lực lượng, may mắn tìm được thể lỏng nước có thể trường tồn tinh cầu bên trên.
Lúc này Lộ Chuyên còn không hiểu rõ, Linh Tử chồng chất vật chỗ hoàn cảnh rốt cuộc là tình hình gì. Bởi vì Linh Tử chồng chất vật căn bản không có đạt tới phức tạp sinh mệnh vốn có giác quan thị giác, cho nên đối hoàn cảnh giải phi thường mơ hồ. Mà như vậy loại đối hoàn cảnh mơ hồ cảm giác, để Lộ Chuyên có cảm giác nguy cơ. Lộ Chuyên hiện tại lo lắng, hoàn cảnh đột biến. Mình Linh Tử chồng chất vật phí công nhọc sức.
# 
Chính như cái vũ trụ này, mặt trời cái này có ổn định Chủ Tự Tinh [Dãy chính] thời kỳ hằng tinh là tinh cầu cái nôi. Nhưng là tại trong vũ trụ, một chút siêu cự tinh chỉ có mấy trăm vạn năm, tại cái này mấy trăm vạn năm thời gian, còn tấp nập tiến hành vật chất phun trào. Mỗi một lần phun trào, có thể so với mặt trời biến thành Hồng Cự Tinh [sao khổng lồ đỏ] đối với địa cầu tai nạn.
Khi sinh mệnh đối hoàn cảnh vật chất lúc, rất có thể hoàn cảnh bên trong một trận tai nạn liền sẽ để một cái giống loài lúc trước hết thảy tiến hóa cố gắng hôi phi yên diệt. Thời đại khủng long, loài bò sát chính là như vậy.
Khủng long đã thăm dò toàn bộ tinh cầu, tại tiến hóa bên trong, gen ứng đối toàn bộ tinh cầu các loại tự nhiên biến hóa, tiến hành kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn điều chỉnh. Chiếm đoạt toàn bộ tinh cầu thực vật sinh sản đám người nguồn năng lượng tiêu hao, đè ép đến loài có vú cơ hồ diệt tuyệt.
Nhưng là loài bò sát gen bên trên tiến hóa ở Địa Cầu hoàn cảnh này phạm trù là thành công, nhưng là liên lụy tới Địa Cầu bên ngoài càng lớn hoàn cảnh, liền rất hiển nhiên là cái thất bại, một viên tiểu hành tinh chết hết sạch.
Lộ Chuyên hiện tại là mang theo đồng dạng thái độ, nhìn xem mình Linh Tử chồng chất vật chỗ hoàn cảnh. Nhưng là Lộ Chuyên luôn luôn nguy cơ vô hình cảm giác, đang lo lắng Linh Tử chồng chất vật hoàn cảnh đột biến.
#
Trên thực tế, khi Lộ Chuyên đã sáng tạo ra đại lượng sinh mệnh tính chất Linh Tử chồng chất vật, cũng nhiều lần cảm giác được Linh Tử chồng chất vật chung quanh tự do hoàn cảnh đột biến. Loại này đột biến mang đến, trước kia một chút kiến trúc đại diệt tuyệt.（ quá cổ địa cầu tràn ngập mê-tan hoàn nguyên tính đại khí, lập tức tại lam tảo thời đại biến thành oxi hoá tính đại khí. Đây là Địa Cầu lần đầu toàn cầu giống loài đại đồ sát.）
Lộ Chuyên giả thiết một chút, nếu như mình Linh Tử chồng chất vật hiện tại chỗ hoàn cảnh, đột nhiên đột biến đến trước đó thời đại, mình tại tự do hoàn cảnh trông được đến phức tạp nhất Linh Tử chồng chất vật, khả năng chỉ có 3 3 lần phương. Liền nhất định phải từ ba mươi ba lần phương bắt đầu lần nữa chồng chất.
Đương nhiên xấu nhất là vừa vặn hưng thịnh liền cưỡng ép kết thúc.
Bởi vì Lộ Chuyên từ Nhiệt Dũng tinh cầu trên tư liệu đọc dạng này một hồ sơ lệ, 
Cái này án lệ là Nhiệt Dũng tinh cầu tại trăm vạn năm trước, đối trong tinh tế từ một viên lang thang trên hành tinh khảo sát phát hiện.
Khi phát hiện viên này lang thang hành tinh thời điểm, viên này lang thang hành tinh là băng lãnh. Nhưng là phía trên tầng đất cùng hoá thạch ghi chép viên tinh cầu này lai lịch, viên này chưa làm lạnh tinh hạch, biểu hiện nên tinh cầu tuổi thọ chỉ có hai tỷ năm. Hành tinh tinh hạch hình thành hơi muộn tại hằng tinh. Có thể suy đoán ra nên hằng tinh là hơn hai tỷ năm trước hình thành.
Từ cacbon mười bốn biểu hiện bên trên, viên này sinh mệnh hành tinh tại năm trăm triệu năm trước vừa mới hoàn thành kỷ Cambri thức đại bạo phát. Tất cả phức tạp hoá thạch xuất hiện thời gian không cao hơn trăm vạn năm,.
Nhưng là cũng chính là tại thời kỳ này, sinh mệnh tinh cầu chỗ lệ thuộc hằng tinh liền bắt đầu táo bạo bất an, tấp nập bộc phát, mỗi cái vài vạn năm, đối với sinh mạng tinh cầu bên trên chế tạo một lần đại diệt tuyệt. Hành tinh khoa khảo bên trên hiển hiện trên hành tinh giao thế xuất hiện khô hạn, đóng băng các loại tự nhiên tin tức.
Cuối cùng thông qua lang thang hành tinh quỹ đạo, xác định nên hành tinh khởi nguyên, mà cái hành tinh này khởi nguyên địa. Mà cái này khởi nguyên địa, hiện tại là một cái lớn chất lượng Bạch Ải Tinh [sao lùn trắng].
#
Cái này tư liệu để Lộ Chuyên có chút khủng hoảng, tại Linh Tử thế giới chồng chất bất tri bất giác đã trở thành Lộ Chuyên tại một cái khác vật lý thế giới sinh mệnh kéo dài. Hủy diệt sẽ để cho Lộ Chuyên cảm giác được khủng hoảng. Tại trong phòng giam（ Lộ Chuyên） cảm ứng được tâm tình mình ba động, hí hư một chút, nói một câu: "Ta lại biến sợ " Loại hình.
#
Bịch, bịch, địa đạo đồng dạng kim loại hành lang bên trên, mười sáu cái đủ giẫm lên bốn phía đạo bích, bò người máy, tới gần Lộ Chuyên chỗ tổ ong ngăn chứa gian phòng. Máy móc thức điện tử âm, tại Lộ Chuyên gian phòng vang lên: "Mich, Liên Bang toà án quân sự, đem ba mươi phút sau thẩm vấn, mời theo ta ra trận." Mặt mỉm cười Lộ Chuyên, đi theo cái người máy này, tại trên hành lang đi lại.
Mấy phút sau, Lộ Chuyên ra trận thời điểm, bốn phương tám hướng ánh đèn chói mắt chiếu xạ đi qua, đây là cao đẳng toà án quân sự đối chịu thẩm người ra oai phủ đầu. Người bình thường đối mặt loại này cường quang, là híp mắt, lui lại, sau đó giơ hai tay lên ngăn cản. Tưởng tượng một chút đứng tại bên lề đường, những cái kia thất đức lái xe, mở ra đèn lớn, lóe mù đối diện hành vi..
Mà ở xem trước bên trong, Lộ Chuyên nhìn thấy màn này, cho nên sớm ứng đối, cường quang bắn về phía Lộ Chuyên, mà Lộ Chuyên bên người xuất hiện từng mặt mặt kính tạo thành bán cầu thể, mỗi một cái mặt kính góc độ xoay tròn, vừa vặn bắn về phía nhìn trên đài khách tới.
Từng chùm phản xạ ánh sáng đến nhìn trên đài. Cử động như vậy để nhìn trên đài lập tức ồn ào, từng cái thẩm phán quan híp lại con mắt, mà một chút phẫn nộ thẩm phán quan trong nháy mắt không hẹn mà cùng dùng linh năng oanh kích hướng phía Lộ Chuyên oanh kích tới.
Tại linh năng va chạm bên trong cái, khí áp được chợt đè ép lại với nhau, nhưng là ba mươi vị Linh Năng Giả tập thể xuất thủ bên trong, Lộ Chuyên nhẹ nhàng dùng linh năng dẫn đường một chút, ở chung quanh chuẩn bị cầm pháo máy Chiến Đấu Cơ Giáp nháy mắt tan ra thành từng mảnh. Những cơ giáp này vốn là giữ gìn toà án "Chính nghĩa". Nhưng là bây giờ bị "Chính nghĩa" Nhóm phẫn nộ linh năng đập vỡ vụn. Đương nhiên những này linh năng muốn nhất đập vỡ vụn chính là Lư An.
Nhiều người phóng thích linh năng tạo thành phong bạo lực phá hoại không chỉ như thế, Lộ Chuyên giống như cá chạch đồng dạng, thoáng lệch một chút thân thể, giống như lá cây đồng dạng nhẹ nhàng từ phong bạo biên giới thổi qua, còn đẩy phong bạo một thanh, toàn bộ phong bạo, quét qua một phần ba khán đài.
Kẽo kẹt kẽo kẹt vết rạn diễn sinh thanh âm, rầm rầm mảnh kim loại tiếng va chạm, còn có lốp bốp điện lửa lấp lóe thanh âm, cùng thanh thúy đèn pha tiếng thủy tinh bể, giống như nhạc rock các loại nhạc khí tấu chương đồng dạng xuất hiện đang thẩm vấn phán đình. Ngay sau đó là điện từ hệ thống được linh năng phá hư, nguyên bản phiêu phù ở thẩm phán trên đại sảnh sắt thép chỗ ngồi toàn bộ đập xuống.
Hai phút sau, khắp nơi trên đất là vàng thuộc mảnh kiếng bể bừa bộn trung tâm, Lộ Chuyên dùng linh năng đem nào đó cỡ lớn cơ giáp giáp ngực bộ vị kéo tới, ngồi ở cái này lâm thời "Cái ghế" Bên trên.
Cái này cái ghế rất khó coi, nhưng là người chung quanh, ngay cả cái ghế đều không có ngồi, thậm chí ngay cả điểm dừng chân đều không có, có trên thân người quần áo vỡ tan chật vật không chịu nổi.
Mà Lộ Chuyên quần áo chỉnh tề tiêu sái tự nhiên ngồi xuống, thậm chí nhếch lên Nhị Lang chân. Dùng dạng này tuỳ tiện biểu hiện tuyên cáo mình là lần này linh năng loạn đấu người thắng.
Bịch bịch, từng đám thân mang động lực khôi giáp binh sĩ, chạy tới hiện trường, nhìn xem cái này phá hư tràng diện, đồng đều không biết làm sao, vài giây đồng hồ sau, tại đại pháp quan chỉ ra chỗ sai dưới, những binh lính này, đem súng ống chỉ hướng Lộ Chuyên.
Trừng mắt không nhìn từng cái họng súng đen ngòm, Lộ Chuyên dùng mang theo miệt thị ánh mắt nhìn một chút những này đang ngồi toà án quân sự thẩm phán giả nhóm, khoan thai âm điệu, tại rách rưới phế tích bên trên nói: "Không chơi nổi, cũng đừng có chơi." Theo thoại âm rơi xuống.
Bịch một tiếng, trong đại sảnh nguyên bản treo chếch, đại biểu Somado răng cưa cá huy chương, tại nào đó đầu vết rạn khuếch trương, treo kiến trúc triệt để buông lỏng "Phanh" Một tiếng, cái này hơn hai mươi kí lô hoàng kim huy chương, hướng phía quan toà đập xuống. Quan toà chật vật gãy nhảy đến ba mét bên ngoài. Mà chung quanh động lực khôi giáp binh sĩ, cũng đều tại trùng điệp hạ lạc thanh âm bên trong, không khỏi lui về sau hai bước.
Phẫn nộ quan toà nói: "Ngươi, xem thường toà án, cảnh sát toà án, đem hắn áp tiến cấp A trừng trị nhà tù.". Được convert bằng TTV Translate. 