 7 0 6 cùng ma cùng múa
"Phía dưới cắm truyền bá một đầu tin tức, hôm nay tại Hải Vương Tinh quỹ đạo phát hiện không minh tinh thể, trước mắt còn không cách nào biết được nên khu vực tình huống, chính phủ liên hiệp đã phát xạ máy thăm dò, đối nên khu vực tiến hành quan sát, mời đại chúng không cần truyền bá không có bất kỳ chứng cớ nào lời đồn, không cần chế tạo xã hội khủng hoảng." 
Tại trong nhà hàng, Phán Minh cùng Thần Tố ngẩng đầu nhìn trên TV phát ra tin tức, một cái nhăn lại. Lông mày, mà đổi thành một cái lộ ra "A" Biểu lộ
# #
Trung ương đài lâm thời cắm truyền bá tin tức, tuyên bố Địa Cầu Liên Bang lần nữa tiến vào đặc thù quản chế thời kì.
Tuyên bố thời gian chiến tranh trạng thái nguyên nhân là, Hải Vương Tinh bên ngoài trên quỹ đạo, xuất hiện cùng loại không gian lỗ đen vòng xoáy, cái này vòng xoáy sau khi xuất hiện, không có kiểm trắc đến đối Thái Dương Hệ các đại hành tinh lực hấp dẫn ảnh hưởng. Lại xuất hiện tia sáng vặn vẹo hiện tượng.
Ở Địa Cầu Liên Bang tiếp tục quan sát bên trong cái này bán kính vượt qua Mộc tinh Thiên Thể lúc, tại ba giờ sau, phát hiện một cái Thần Bí Nhân Tạo Vật từ đó bay ra, cái này Nhân Tạo Vật có rõ ràng phi thuyền vũ trụ phong cách.
Mà sau đó tương quan nhà vật lý học thì phát hiện lớn mất điện triệt để đi qua. Trên Địa Cầu hết thảy vật thể dẫn điện suất khôi phục bình thường, ý vị này nhân loại công nghiệp có thể tụ tập đủ nhiều Điện năng, tiến hành cao năng vật lý thí nghiệm.
#
Đương nhiên còn hai cái ngoài định mức hiện tượng
1:tại thần bí lỗ sâu không gian hình thành sau, toàn bộ Thái Dương Hệ hiện tại đã khôi phục ngoài hành tinh đại sứ nhóm（ Bạch Lộ cùng Tân Bình Ti） nói tới trạng thái bình thường vật lý hiện tượng, không gian gãy vọt hiện tượng, Địa Cầu đã có thể sử dụng.
2:Địa Cầu rốt cuộc không thể lấy tùy ý tiến vào Linh Tử thế giới, cùng Bắc Lạc tinh cầu đồng dạng, chỉ có đem chồng chất vật chồng chất tới trình độ nhất định, mới có thể tự hành tiến vào không gian hệ thống bên trong. Cái này khiến Địa Cầu về sau sẽ thêm ra cùng loại Bắc Lạc tinh cầu thánh đường công năng chuyên môn nơi chốn.
Trùng điệp dấu hiệu biểu hiện, Địa Cầu khi tiến vào đến cái vũ trụ này sau, cùng cái vũ trụ này ngoại giới văn minh giao lưu cuối cùng nhất trọng gông xiềng cũng tiêu trừ, đương nhiên cũng có thể nói, song phương cuối cùng nhất trọng bảo hộ cũng kết thúc.
#
Địa Cầu Liên Bang tuyên bố quản chế trạng thái, mà cái này quản chế trạng thái mặc dù không có tăng thêm‘ thời gian chiến tranh’ hai chữ, nhưng là quản chế cường độ so lớn mất điện trước Quốc Gia thời gian chiến tranh thể chế còn mạnh hơn.
Hiện tại địa cầu Liên Bang quản lý dưới, đại bộ phận cơ sở vật tư, đại bộ phận dân sinh vật tư, cùng tất cả truyền thống giao thông vận chuyển hàng hóa công trình, vốn là tại chính phủ quản chế dưới, không được bất luận cái gì tư nhân khống chế. Những này lưu động thương phẩm vật tư, tại lớn mất điện trước nguyên bản thuộc về thị trường tự do, cùng chủ đạo thị trường tự do tập đoàn cùng công ty. Những này tập đoàn cùng công ty nắm giữ tại quá khứ cùng chính phủ phân quyền.
#
Hiện tại địa cầu thị trường tự do, đều là tập trung vào cao tân khoa kỹ bộ phận. Toàn bộ lớn mất điện thời kì chính phủ đánh chết "Căn bản không sáng tạo cái mới thấp khoa học kỹ thuật ngành nghề xí nghiệp." 
Những này sáng tạo cái mới độ cực ít ngành nghề, bao quát dệt nghiệp, lương thực gia công nghiệp các loại. Những này sản nghiệp tại quá khứ thị trường tự do ngành nghề có thể duy trì đời đời đều giàu có thế gia. Tỉ như nói Tây Phương Coca Cola cùng phương đông Mao Đài giá trị sản lượng hắn meo so tuyệt đại bộ phận công nghệ cao xí nghiệp giá trị sản lượng cũng cao hơn, bởi vì không cần đến sáng tạo cái mới cạnh tranh, liền có thể nhìn bốc lên ổn định thị trường nhu cầu đến kiếm tiền. Cùng nó dạng này giao cho cái nào đó gia tộc đến kinh doanh, ổn định lợi nhuận ở trong xã hội dưỡng thành cái nào đó thương nghiệp tài chính Quý Tộc thế gia, chẳng bằng trực tiếp giao cho Quốc Gia.
#
Cho nên tại lớn mất điện sau, thị trường tự do y nguyên tồn tại, người giàu có cũng y nguyên tồn tại. Nhưng là đồng đều tập trung vào khoa học kỹ thuật ngành nghề xí nghiệp bên trong.
Thời gian chiến tranh pháp lệnh, đối với xã hội ý nghĩa, không giống với một trận chiến thời kỳ thời gian chiến tranh pháp lệnh.
Thời gian chiến tranh pháp lệnh ý nghĩa ở chỗ, đối những cái kia không sáng tạo cái mới lại lời cao lợi ích tiến hành tận khả năng thu hồi. Tại một trận chiến thời kì những này sản nghiệp tại nhà tư bản trong tay. Chính phủ vì đề cao nhà máy sản lượng, giảm thấp xuống nhà máy lợi nhuận. Là tổn hại chủ xí nghiệp lợi ích.
Mà bây giờ những này lời cao sản nghiệp không có ở đây nhà tư bản trong tay, nhà tư bản trong tay sản nghiệp là công nghệ cao sản nghiệp. Lời cao sản nghiệp tại bị Quốc Gia thu nạp, nắm giữ tại từng cái kinh tế tập thể thể chế dưới. Mà lúc này thời gian chiến tranh pháp lệnh, ban bố sau, cụ thể biện pháp chính là những này sản nghiệp tất cả mọi người tiền lương, cùng tiền thưởng, giảm xuống ngày nghỉ.
Nói cách khác theo thời gian chiến tranh pháp lệnh ban bố, toàn bộ Địa Cầu bảy mươi phần trăm trở lên nhân công tư thấp, lao động thời gian được kéo dài, mỗi người đều muốn làm thêm giờ.
Mà đối với thị trường tự do đến nói, những cái kia tay cầm khoa học kỹ thuật ngành nghề chủ xí nghiệp nhóm, tại thời chiến pháp lệnh thu hoạch được nguyên vật liệu giá cả thấp xuống, sinh sản sản phẩm thị trường cũng không lo tiêu thụ. Tại một ít Công Nhân phiến diện trong ánh mắt, có thể nói đây là một cái "Nghiền ép" Công Nhân, "Lấy lòng" Nhà tư bản nhóm thời gian chiến tranh pháp lệnh.
Nhưng mà trên bản chất hết thảy vì văn minh chủng tộc sinh tồn.
# # #
Thần Tố cùng Phán Minh ngưng chiến ngày thứ bảy.
Lại là giống nhau tửu quán, nhưng là kinh doanh thời gian chậm một chút một chút, bởi vì mới lượng công việc khá lớn, tất cả Thần Tố cùng Phán Minh đều làm việc thời gian rõ dài. Phán Minh xem tivi bên trên tin tức, mới nhất vũ trụ kính viễn vọng quay chụp đến Diêm Vương tinh bên ngoài vũ trụ hạm đội. Đến tự đứng ngoài vũ trụ thế lực cho tới bây giờ, đã cùng Địa Cầu nói chuyện, trò chuyện nội dung trước mắt không có bất kỳ cái gì rõ ràng địch ý.
Nhưng là xuất hiện vũ trụ hạm đội, so bất luận cái gì ngôn ngữ đều muốn hữu lực, để Địa Cầu Liên Bang khẩn trương cao độ.
#
Nếu như ngoại lai vũ trụ hạm đội thể hiện ra đối với địa cầu tuyệt đối khoa học kỹ thuật tuyệt đối vũ trang ưu thế.（ tỷ như người ngoài hành tinh có hai hướng bạc loại hình đồ vật） nhân loại chính trị tập đoàn sẽ giây sợ, chủ động quỳ xuống kêu ba ba, đầu hàng duy nhất điều kiện chính là để người ngoài hành tinh cho mình chủng tộc lưu một đầu văn minh sinh sôi đường sống.
Mà bây giờ từ vũ trụ bên trên hình tượng đến xem, cái này ngoài không gian hạm đội cũng không có tại thể hiện ra tuyệt đối khoa học kỹ thuật đại chênh lệch, không dùng vượt qua Địa Cầu tưởng tượng đồ vật xâm lấn Địa Cầu.
Ở Địa Cầu đã có thể gãy vọt vật chất đến vũ trụ trên quỹ đạo, cũng có thể chỉ cần có đầy đủ thời gian kiến tạo giống nhau vũ trang, cho nên nhân loại văn minh tại hết sức quần nhau.
#
Phán Minh đem ánh mắt lại lần nữa nghe bên trên quay tới, đối Thần Tố hỏi: "Ngươi tiếp đến đến chiêu mộ chỉ thị sao ?" （ Thần Tố hiện tại là cấp một Linh Năng Giả, hiện tại địa cầu chính phủ đã bắt đầu đối Linh Năng Giả toàn thể tiến hành trưng binh）
Thần Tố nói: "Trước mắt còn không có, nhưng là nếu như linh năng đột phá cấp hai, đám tiếp theo sẽ có tuyên triệu danh ngạch của ta đi." 
Phán Minh đem tương ngọt từng chút từng chút bôi tại bánh nướng bên trên, vừa hướng Thần Tố hỏi: "Vũ trụ chiến thời đại đến, muốn giết đội ngũ của ngươi càng ngày càng nhiều." Phán Minh ngẩng đầu nhìn một chút Thần Tố, cười một cái nói: "Ta phát hiện, ta thành ngươi trong khoảng thời gian này bảo tiêu." 
#
Đời thứ nhất tung ra không chỉ là Thần Tố một đội ngũ, cái khác mấy cái đội ngũ cũng tại mệnh lệnh dưới đối Thần Tố chỗ thành thị tiến hành tiến công, nhưng là những đội ngũ này khi tiến vào thành thị thời điểm các loại không thuận, được các loại ngoài ý muốn đánh gãy, bao quát được Thần Tố đội ngũ phát hiện, sau đó ám sát mấy cái.（ Thiên Vị hiệu quả, thuận thiên xương, nghịch thiên vong）
Mấy cái có tứ giai Luân Hồi Giả đội ngũ, phát hiện tình huống không đúng, cho nên án binh bất động, tại Thần Tố chỗ thành thị bên ngoài cùng Phán Minh đội ngũ giằng co. Mặc dù mấy cái này tiểu đội chiếm cứ lấy nhân số là Phán Minh tiểu đội mấy lần, nhưng là nhiệm vụ thắng bại không hề chỉ là so Luân Hồi Giả số lượng. Luân Hồi Giả nhóm hiện tại đối mặt chính là một cái thế giới. Sửa đổi thế giới trước nhất định phải hiểu rõ thế giới, đời thứ nhất cho Luân Hồi Giả nhóm thời gian quá ít, hạn chế nhiều lắm.
Thần Tố nghe được Phán Minh, nghi ngờ hỏi: "Còn có những người khác muốn giết ta." 
Phán Minh nhìn một chút Thần Tố nói: "Cảm giác của ngươi không có đề kỳ ngươi ?" Phán Minh nhìn một chút Thần Tố một mặt mờ mịt con mắt, miệng méo tự giễu cười cười: "Cảm giác của ngươi đúng là mẹ nó chuẩn, đoán chắc, ta sẽ giúp ngươi ngăn trở phiền phức." 
Thần Tố lúng túng cười ngây ngô một tiếng.
"Phanh" Một tiếng, Phán Minh vỗ bàn một cái, mà cái vỗ này, để Thần Tố hướng phía đằng sau co rụt lại, Phán Minh có chút nộ khí nói: "Ngươi cười cái gì, ta chỉ là không hi vọng ngươi cuối cùng rơi xuống ban thưởng điểm rơi xuống trên tay người khác. Ngươi thừa thời gian không nhiều lắm." 
Thần Tố lúng túng nói: "Ta cảm thấy thời gian, hẳn là đủ được." 
Phán Minh cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói cái gì ?" 
Thần Tố nói: "Ta nói là thời gian có thể để ngươi cùng ta đều hài lòng. Ngươi ta mục đích không nhất định tương xung." 
#
Thần Tố để Phán Minh ý thức được một vấn đề, trong lòng một cái điểm đáng ngờ chậm rãi nồng hậu dày đặc.
Cái này điểm đáng ngờ chính là, cho tới bây giờ, đời thứ nhất đều không có tiếp tục hạ đạt mệnh lệnh mới đốc xúc Phán Minh đội ngũ hoàn thành nhiệm vụ, mà hiện hữu mệnh lệnh, chỉ là tại theo đồng hồ đếm ngược đang chậm rãi tính theo thời gian. Tại đời thứ nhất không gian bên trong, loại tình huống này thường thường là, thời gian càng kéo, nhiệm vụ càng khó lấy hoàn thành. Cần sớm dưới quyết đoán.
Ngay tại Phán Minh sát tâm lại một lần nữa nổi lên thời điểm, một chút liếc về, Thần Tố lại đưa tay giữ tại cái vặn vít bên trên, một mặt cảnh giác. Nhìn thấy Thần Tố cái dạng này, Phán Minh lạnh lùng hỏi: "Ngươi lại cảm thấy đến sát ý của ta ?" 
Thần Tố trên mặt lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng nói: "Ngươi vừa mới giống ma quỷ." 
Phán Minh châm chọc nói: "Vậy ngươi vì sao muốn cùng ma cùng múa ?" 
Thần Tố miễn cưỡng cười nói: "Người là nhiều góc độ, mỗi người đều có một góc độ là ma quỷ, mà cảm giác nói cho ta, ở vào bất đắc dĩ nguyên nhân, ngươi mới có thể dùng hiện tại loại này góc độ đến đối mặt ta, nhưng là ngươi sẽ vĩnh viễn là loại này góc độ. Mà ta cảm thấy ngươi cuối cùng sẽ dùng một cái có thể cho phép dưới góc độ của ta đến đối mặt ta" 
Phán Minh: "Ha ha" Cười vài tiếng, sau đó nói: "Vậy ngươi tại dùng cái gì góc độ đến đối mặt ta, cùng ma quỷ cùng múa, cũng là ma quỷ. Đừng nói cho ta ngươi là, ý đồ đồ ma anh hùng." 
# # # 
Chú 1:đời thứ nhất hệ thống tại cái vị diện này bên trên hiện hữu hệ thống xuất hiện vấn đề, vấn đề này liên quan đến tại đời thứ nhất tính toán thế giới này vật chất thời gian. Đây chính là Phán Minh không thu được đời thứ nhất tiến một bước nhắc nhở nguyên nhân, mà dẫn đến đời thứ nhất ở cái thế giới này thời gian hệ thống hỗn loạn, chính là trước mắt còn tại nên thế giới vật chất có lưu vật chất thân thể Lộ Chuyên. 
Chú 2:Phán Minh chỉ là trước mắt giết không được Thần Tố, nhưng là Phán Minh chỉ cần vận dụng tâm linh chi quang kết nối đời thứ nhất ở cái thế giới này lưu lại lượng tử trường năng lượng, liền có thể giết chết Thần Tố. Nhưng là Phán Minh từ nhiệm vụ sau, từ đầu đến cuối không cách nào đối Thần Tố ngưng tụ đầy đủ sát ý. Phán Minh loại trạng thái này, liền tương đương với người bình thường kỳ thật rất nhanh liền có thể làm chuyện nào đó, nhưng là cảm thấy không cấp bách, kéo dài chứng ngạnh sinh sinh cởi xuống đi.
Thần Tố cũng một mực đối Phán Minh không có bất kỳ cái gì sát ý, bao quát lần đầu gặp mặt một mực tại tránh né, một cái túi bún thập cẩm cay vẩy vào Phán Minh trên đầu, là để Phán Minh rất tức giận. Nhưng là sinh khí cảm xúc lớn hơn giết chóc lãnh khốc. Phán Minh muốn làm chính là đem Thần Tố một đầu đặt tại nồi lẩu ngọn nguồn đoán trúng, mà không phải giết Phán Minh. Bởi vì luôn cảm thấy, có thể đã đến giờ lại hoàn thành nhiệm vụ, cho nên cho tới bây giờ một mực là tại cùng Thần Tố miệng pháo. Cũng không cần thiết, cấp bách sát tâm.. Được convert bằng TTV Translate. 