 1 0 3 cô độc
Lư An xem trước càng ngày càng yếu, nơi này yếu là chỉ xem trước lúc dài, nguyên bản có thể xem trước đến một phút sau, tại ngắn ngủi trong một tháng nhanh chóng hạ thấp hai mươi giây. Sở dĩ rớt xuống nhanh như vậy, là bởi vì thành nhóm to lớn tiêu hao.
Khi xem trước thường xuyên biến ngắn, truyền đạt một lần xem trước lượng tin tức cũng ít đi, cho nên vô luận là thứ nhất loại xem trước vẫn là loại thứ hai xem trước đơn lần lượng tin tức giảm bớt, đại biểu cho có thể xem trước tổng lượng tăng lên.
Đối với Lư An đến nói, Lư An cũng không có quá nhiều lưu ý loại biến hóa này, không thể xem trước một phút, như vậy liền đem hiện tại hai mươi giây thời gian nhiều xem trước mấy lần, nghĩ sâu tính kỹ sau cuối cùng tại trong hiện thực hành động.
Cùng cái khác mỗi ngày lo lắng năng lực chính mình không cách nào đề cao siêu năng giả khác biệt, Lư An đối xem trước năng lực yếu bớt không có chút nào bất kỳ lo âu nào. Tương đối lo lắng xem trước năng lực, Lư An lo lắng hơn mình.—— có trời mới biết mình đa trọng xem trước dưới đầu mình nóng lên, không sau khi tự hỏi quả loạn làm một ít chuyện, làm cuối cùng mình còn muốn hối hận thu thập tàn cuộc.
Lư An lo lắng sự tình, là thế giới này muốn tìm kiếm thời gian hệ siêu năng giả bộ môn không hề nghĩ ngợi qua sự tình. Bọn hắn chỉ bằng mượn số liệu kiểm trắc đến phán định lư thời gian hệ siêu năng giả mạnh yếu.
Loại này phán đoán phương thức cùng phán đoán một cỗ vận tải máy móc bên trong nhiên liệu nóng giá trị, đến phán định cái này vận tải máy móc mạnh yếu, dựa theo loại này phán định kéo một xe than đá xe tải lớn sức chiến đấu muốn so máy bay chiến đấu tàng hình cường, bởi vì chiếc này xe tải lớn ném vào núi lửa thiêu đốt hỏa diễm muốn so máy bay chiến đấu tàng hình muốn huy hoàng.
Chuông tan học vang lên, Thang Hoành Khang dẫn túi sách, nhìn một chút tay mình trên cổ tay biểu, bề ngoài thời gian là mười một giờ hai mươi, còn có nửa giờ thời gian, cùng mình hẹn xong sở nghiên cứu liền sẽ phái người đến đón mình.
Ân, đột nhiên Thang Hoành Khang tại thị giác dư quang trông được đến một người, sau đó đem đầu lệch đến một bên, giả vờ như không nhìn thấy dáng vẻ.
Thang Hoành Khang động tác Lư An thấy được, nhưng mà Lư An gọi lại Thang Hoành Khang: "Hồng khang, ta nghe nói ngươi hôm nay muốn đi kia." 
Bị Lư An gọi lại, Thang Hoành Khang quay đầu, duy trì nụ cười trên mặt nói: "Đúng vậy, không nghĩ tới ngươi nhớ kỹ chuyện này." 
Lư An nói: "Để ý ta cùng đi sao ?" Thang Hoành Khang có một chút kinh ngạc, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi hẳn là bề bộn nhiều việc đi." 
Nghe được rõ ràng như vậy cự tuyệt, Lư An không có kiên trì, nói: "Như vậy chúc ngươi hết thảy thuận lợi." Thang Hoành Khang nghe được mặt mũi này bên trên lộ mỉm cười（ cái nụ cười này so vừa mới muốn thực tình rất nhiều） Thang Hoành Khang thản nhiên nói: "Tạ ơn quan tâm." Sau đó quay đầu rời đi.
Lư An cũng quay đầu rời đi, nhưng mà trong lòng yên lặng tổng kết đến: "Sẽ không phạm ngốc, mang ý nghĩa không có khả năng cùng phó cực khổ, mang ý nghĩa muốn thu hoạch được thật lòng bằng hữu rất khó." 
Lư An không có đi đến đại môn, liền xem trước đến tương lai tình huống, mà Lư An "Hiện tại" Phát hiện cửa chính đã sớm chờ mình người.
Nhìn một chút gia hỏa này trong tay ngay tại tra giám sát tư liệu máy vi tính xách tay, Lư An đối Lâm Uyên học viện có chút im lặng, Lư An nhịn không được nhả rãnh: "Liền không thể đi trong sân trường camera thẩm tra quyền hạn cấp bậc nâng cao một chút sao ? Làm sao ai cũng có thể đến chắn ta ?" 
Một vị nam tử đứng tại cổng đang chuẩn bị xảo ngộ Lư An, hắn dáng người cao ráo, khuôn mặt tuấn mỹ giống như nữ tử, một đôi Đan Phượng trong mắt bên trong là một mảnh thong dong, nhưng là ngẫu nhiên để lộ ra một cỗ nhiếp hồn khí chất. Vị này siêu năng giả danh hiệu vì Chấp Kỳ Giả.（ cấp bốn siêu năng giả, ） khiến người kinh dị chính là, như thế như thế làm người khác chú ý nam tử, thật xa liền có thể hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, mà ở chung quanh hắn hai mươi mét phạm vi bên trong tất cả mọi người bình tĩnh đi qua.
Không thể nói là không nhìn hắn, có người tại ba mươi mét bên ngoài liền đem ánh mắt nhìn về phía hắn, nhưng nhìn hắn một chút sau, liền lập tức na di ánh mắt.
Mà khi Lư An đi tới là, hắn ngẩng đầu lên, một đôi mắt mắt thấy Lư An, nhưng mà nháy mắt con mắt nao nao, sau đó lộ ra ngoạn vị tiếu dung. Thu hồi siêu năng, khi hắn thu hồi siêu năng sau, đột nhiên giống như thanh tùng độc lập cùng đỉnh núi đồng dạng làm người khác chú ý. Nguyên bản từ chung quanh hắn đi ngang qua người, tựa như vừa mới chú ý tới hắn, không khỏi vụng trộm nhìn xem cái này nam nhân.
Lư An khuôn mặt nghiêm túc đứng trang nghiêm chờ lấy vị này vẻ mặt tươi cười mỹ nam tử đi tới.
"Lư An, ta là Phan Dương, lần thứ nhất gặp mặt." Chấp Kỳ Giả treo nụ cười tựa như gió xuân đối Lư An nói.
Lư An nhẹ gật đầu.
Về phần hắn là năng lực gì, Lư An tại Đồng Hành Bất Đồng Tư nửa đoạn sau xem trước bên trong hỏi qua 
Xem trước bên trong, Lư An: "Tâm linh khống chế ?" Phan Dương giống như nhìn thấy nhiều năm không thấy lão bằng hữu vừa cười vừa nói: "Có thể là tâm linh khống chế, bất quá ta thích dụng tâm lý ám chỉ." （ tâm linh khống chế chỉ có thể khống chế một hai người, mà tâm linh ám chỉ có thể đem đơn giản ám chỉ chôn giấu ở trên ngàn người hơn vạn suy tư của người bên trong. Một khi phát động đám người bất tri bất giác hành động, thường thường có thể nhấc lên một trận to lớn phong ba.）
Phan Dương tiếp lấy giải thích nói: "Ngươi so trên tư liệu mạnh hơn, ta không cách nào đối ngươi cưỡng ép tâm linh khống chế, nếu như ta đoán không lầm ngươi hẳn là cấp bốn." 
Kể trên là xem trước, mà trong hiện thực Lư An đối với Phan Dương mời chỉ nói một câu: "Ngươi chọn tốt địa điểm đi." 
Nhìn xem Lư An biểu hiện bình tĩnh như thế, Phan Dương nụ cười trên mặt cứng một chút sau đó lại gật đầu một cái nói: "Cùng ta tới đi." 
Phan Dương phất phất tay, ngoài bốn mươi thước một cái nguyên bản đang ngủ gà ngủ gật tài xế xe taxi, đột nhiên bừng tỉnh, đột nhiên nhớ tới trong nhà củi gạo tương dấm trà, cùng lão bà quở trách, quyết định làm việc, hắn quay đầu nhìn một chút chung quanh, vừa hay nhìn thấy nơi xa có người phất tay chào hỏi mình, giống như là muốn ngồi xe dáng vẻ, thế là liền đem lái xe tới.
Muốn hạ cửa sổ, đối Phan Dương làm được: "Đi nơi nào ?" Phan Dương vừa cười vừa nói: "Thương Hải Lâu." （ đây là một cái khách sạn năm sao.）
Cái này tài xế xe taxi biểu hiện chính là tâm linh ám chỉ kết quả, hắn thậm chí không biết mình Phan Dương dẫn đường, tại vừa mới đột nhiên mệt rã rời, ghé vào trên xe ngủ một hồi, có đột nhiên cảm thấy phiền não, sau đó cảm thấy muốn làm việc. Tài xế xe taxi phát sinh đây hết thảy cũng không phải là trùng hợp, mà là Phan Dương chôn xuống một loạt tâm lý ám chỉ, giống như định thời gian # bom đồng dạng chuẩn chút bộc phát.
So sánh trực tiếp dùng sức mạnh tâm linh khống chế, loại này tâm linh ám chỉ phi thường bí ẩn, ai cũng không biết Phan Dương có thể nước Não Hải bên trong chôn giấu một cái ý nghĩ, thậm chí không biết mình Não Hải bên trong là không phải bị chôn giấu tâm lý ám chỉ. Càng khủng bố hơn chính là, không cách nào biết được Phan Dương tại bao nhiêu người tâm lý chôn xuống tâm lý ám chỉ, một khi đến đặc biệt tình huống, tỉ như nói chiến đấu, tai nạn phát sinh, cần đám người lựa chọn thời điểm. Lúc này tâm lý ám chỉ bộc phát, tương đương với cho đám người bên tai thổi gối đầu phong. Nếu như mấy vạn người ở đây, bắt đầu thảo luận vấn đề thời điểm, mấy vạn người đều bị chôn xuống tâm lý ám chỉ, Phan Dương có thể trên sự khống chế vạn người chủ đề đi hướng.（ đương nhiên đây là rất khó khăn dù sao muốn cho từng người bố trí tâm lý ám chỉ tương đương phí đầu óc, duy nhất một lần dụ phát hơn vạn lòng người ám chỉ, tương đương mấy tháng khổ công uổng phí, dẫn đường lần này sau, trong khoảng thời gian ngắn liền không cách nào đại quy mô tiến hành dẫn đường. Cho nên hắn là cấp bốn.）
Nhưng mà loại này vô thanh vô tức tâm linh thẩm thấu, cao cấp hơn siêu năng giả rõ ràng nhất có thể cảm giác được loại này xâm lấn, cho nên cấp ba trở xuống, Phan Dương lựa chọn thẩm thấu hình thức tâm lý thẩm thấu, cấp ba cùng cấp bốn, Phan Dương lựa chọn cường công, cưỡng ép tâm linh khống chế.
Tại trên xe taxi, Phan Dương đối Lư An nói: "Đến trước mắt giai đoạn này, ngươi dùng bao nhiêu thời gian ? Có thể tiết lộ một chút ?" 
Lư An cảm thụ một sức mạnh kỳ dị ngay tại rót vào suy nghĩ của mình, loại này rót vào tựa như kim loại tai muôi tiến vào lỗ tai, mặc dù không cùng tai trên vách làn da đụng vào, nhưng là kim loại khí lạnh khiến người ta cảm thấy có cái gì tiến đến.
Lư An không thể không đem mình Vô Trở thiên phú triển khai hình thành một cái màng tiến hành ngăn cách. Cảm thấy Lư An kháng cự, Phan Dương cười giải thích nói: "Quen thuộc, có đôi khi, quen thuộc, thật có lỗi." 
Lư An một bên kháng cự Phan Dương xâm lấn, tại trong hiện thực không nói một lời, một bên trên phạm vi lớn lợi dụng xem trước lời nói khách sáo. Đầu tiên có thể xác định hắn không phải địch nhân, nếu như là địch nhân, vị này không phải chiến đấu giả tại phát hiện mình là hệ vật lý cấp ba hướng lên trên thời điểm, liền sẽ không tại mình hai mét bên trong.
Xác định Phan Dương không phải tới làm địch nhân, như vậy liền phải xác định một chút đến cùng là ở đó người tới, trải qua đơn giản xem trước đối thoại, Lư An phát hiện nâng lên Thịnh Nho Tinh thời điểm, hắn cũng không có phi thường quan tâm, loại này không quan tâm không phải tận lực hiện ra, nếu như là tận lực hiện ra khinh thị, đó chính là làm cho mình nhìn, hẳn là Hổ Bộ cùng một bộ cái đối thủ, mà loại này rất bình thường không có coi là chuyện đáng kể chỉ có thể nói rõ hắn cùng Thịnh Nho Tinh hẳn không phải là một cái bộ môn, cách phi thường xa.
Sau đó Lư An tại xem trước bên trong liền bắt đầu tuyển hạng, tại xem trước bên trong đề mình cho rằng là khả nghi thân phận người, hỏi: "Là x x phái ngươi tới sao ?" Loại này lên tiếng rất nhiều lần, nhiều lần xem trước bên trong Lư An phát hiện, khi mình nâng lên phía bắc Long Bộ thời điểm, vị này siêu năng giả có đặc biệt phản ứng. Nhưng là hắn tựa hồ là không muốn thừa nhận, muốn đem chủ đề hướng địa phương khác dẫn đạo.
Cùng một cái thời gian đối thoại, đồng loại so sánh, Lư An có thiên độc hậu ưu thế, mà lại coi như Lư An từ bỏ Vô Trở Siêu Năng quấy nhiễu phòng ngự. Cũng không cần đến lo lắng bị tâm lý ám chỉ quấy nhiễu, thậm chí không cần đến sợ hãi cường công hình thức tâm linh khống chế.
Đồng Hành Bất Đồng Tư trạng thái, đối trước mắt tình huống mỗi một loại tình huống đều suy nghĩ một lần, Phan Dương là tuyệt đối nghĩ không ra Lư An một giây đồng hồ tư duy phát tán tới trình độ nào. Nếu như nếu là hắn bố trí tâm lý ám chỉ, tựa như tại trong Trường Giang đổ vào thuốc màu đồng dạng bị pha loãng, tâm lý ám chỉ sẽ tại Lư An tư duy tấp nập suy nghĩ, bình thường bản thân phủ nhận bản thân xác định bên trong nhanh chóng thay cũ đổi mới.
Cũng tân thua thiệt Lư An dùng Vô Trở Siêu Năng chặn, nếu là Phan Dương thật phát động cường công, khi hắn kết nối Lư An tư duy muốn nhằm vào Lư An tư duy nhược điểm tiến hành đả kích, vậy sẽ là một chuyện vô cùng thú vị.
Chủ đề trở về, trong hiện thực Phan Dương nhìn thấy Lư An giữ im lặng. Phan Dương nói: "Lai lịch của ta, ngươi hẳn là đoán được, Tây Bắc Lư thị lực lượng viễn siêu ngươi tưởng tượng. Tiềm lực của ngươi để mọi người sợ hãi thán phục, mà lại chẳng ai ngờ rằng, ngươi vậy mà ẩn giấu một tay." （ Linh Trở thiên phú và Vô Trở thiên phú khác biệt, Phan Dương từ Vô Trở thiên phú lực ngưng tụ bên trên, cảm thấy Lư An tuyệt không phải trên tư liệu cấp ba.）
Lư An nhìn một chút Phan Dương thản nhiên nói: "Lai lịch của ngươi ta không rõ ràng, bất quá, ngươi muốn mời ta ăn cơm, ta là sẽ không cự tuyệt." 
Phan Dương nhìn một chút Lư An, đột nhiên ha ha nở nụ cười, cười xong về sau, nói: "Ta rất vinh hạnh có thể mời đến ngươi.". Được convert bằng TTV Translate. 