 8 4 6 
Bắc Mĩ cao nhất quyền lợi trung tâm hội nghị kết thúc sau.
Antioch đến Bắc Mĩ lớn nhất chữa bệnh trung tâm. Tại cái này chữa bệnh trung tâm bên trong, hơn nghìn người nằm ở đây.
Đến trung ương y học đại sảnh sau, 
Antioch liên hệ cái này chữa bệnh trung tâm người tổng phụ trách. Vị này mặc áo khoác trắng người tổng phụ trách xuất hiện tại Antioch trước mặt cúi chào.
Antioch đơn giản đáp lễ nói: "Tái sinh người kỹ thuật, nắm giữ thế nào." 
Phụ trách chữa bệnh viện trưởng nói: "Tất cả kỹ thuật đã ổn định, tham dự nguyện vọng đám người thành công vượt qua đại não tái sinh đoạn thời gian, nhưng là." 
Antioch ngữ khí không vui không buồn nói: "Nhưng là, cái gì ?" 
Viện trưởng ấn mở một cái đại não lập thể quang ảnh, tại đại não rắc rối phức tạp thần kinh nguyên bên trong có hơn hai mươi cái chừng hạt gạo Chip, tại não mô liên kết cùng rất nhiều thần kinh nguyên mật thiết liên hệ.
Viện trưởng chỉ vào nói: "Chịu thuật giả đại bộ phận ký ức na di đến, nhân tạo tư duy vật chứa bên trong. Đang đóng những người này tạo tư duy vật chứa, bọn hắn tái sinh sau não tổ chức ký ức tồn lưu lượng phi thường thấp." （ ký ức tại Chip bên trong, mà không tại tế bào não bên trong.）
Antioch nói: "Thấp tới trình độ nào ?" 
Viện trưởng nói: "Thấp đến, dỡ bỏ Chip, đại não không cách nào bảo hộ cơ sở nhất Nhân Cách." 
Antioch nói: "Ngũ Tinh Khu ở phương diện này là tình huống như thế nào." 
Viện trưởng nói: "Ngũ Tinh Khu tái sinh người, tại tái sinh giải phẫu kết thúc sau, đại não ban đầu tính toán logic năng lực, tư duy năng lực bình quân tại bốn tuổi hài đồng trình độ. Mặc dù bọn hắn tại tái sinh quá trình, tự nhiên não tổ chức cũng không thể tránh khỏi mất đi ký ức, nhưng là bọn hắn giữ vững Nhân Cách." 
Antioch ngón tay hàn huyên cầu chỗ ngồi, suy tư mười giây đồng hồ sau, ngẩng đầu hỏi: "Chúng ta cùng bọn hắn（ Ngũ Tinh Khu） kỹ thuật vì cái gì có cái chênh lệch này ?" 
Viện trưởng nói: "Cái này không chỉ là kỹ thuật bên trên chênh lệch, chính xác đến nói là giải phẫu người ý chí tư duy bên trên chênh lệch. Nhân loại nhất định phải tại đại não tái sinh thời điểm duy trì được sinh tồn ý chí, đối với mình ký ức tiến hành lặp đi lặp lại ký ức, bản thân cường điệu, mới có thể bảo hộ tự nhiên não trong tổ chức Nhân Cách tồn tục. Nếu không, lại luôn là, luôn luôn." 
Antioch trong ánh mắt hiện lên một tia hàn quang, nói: "Luôn luôn, ỷ lại Chip đến ký ức. Vẫn là quá lười biếng nguyên nhân, đúng không." 
Vị này viện y học dài không có nói tiếp, chỉ là phụ họa nhẹ gật đầu.（ vị này viện y học dài, kỳ thật cũng là nghĩ trốn tránh trách nhiệm. Dù sao tái sinh quá trình không có khống chế tốt, có đôi khi đại não ký ức sẽ trực tiếp sườn đồi thức mất đi, khi tìm thấy những nhân tố khác, liền đem tất cả trách nhiệm đẩy lên yếu tố này, là nhân chi thường tình.）
Antioch đứng lên, ấn mở viện y học bên trong tất cả tái sinh người danh sách. Sau đó giơ lên bạch hành đồng dạng ngón tay, theo ngón tay ở trên màn ánh sáng di động, văn tự ở trên màn ánh sáng xuất hiện.
Mà theo văn tự ở trên màn ánh sáng xuất hiện, một bên viện trưởng trên mặt dừng một chút. Lộ ra một tia "Như vậy không tốt đâu" Biểu lộ, nhưng mà biểu lộ rất nhanh liền che đậy xuống dưới. Người lương tâm, tại lợi ích dưới, chỉ là gián đoạn tính lấp lóe
# #
Antioch biên soạn, mới nhất bản dự thảo
Tái sinh điều lệ, hết thảy hai mươi ba đầu, là Bắc Mĩ chấp chính quan Antioch, biên soạn.
Điều lệ mục đích là đi kém tồn tinh.
Đương nhiên điều lệ nội dung phi thường băng lãnh vô tình:tái sinh người tại tái sinh giải phẫu sau, ngăn cách ký ức vật chứa ký ức sau. Nếu như không thể hoàn thành khảo thí. Đem bị coi là thất bại phẩm. Đem thiết lập lại ký ức vật chứa, cắm vào chính phủ phối cấp tư duy logic chương trình.
#
Tái sinh giải phẫu kết thúc sau, khảo thí tư duy Nhân Cách độ khó rất đơn giản. Nhất sơ cấp khảo thí độ khó vẻn vẹn năm mươi cái đơn giản từ đơn viết, mười trong vòng thêm phép trừ. Còn có một số lập thể ghép hình khảo thí. Cái này độ khó cũng không khó, cũng phi thường có tính người.
Nhưng là chấp hành bên trên, phong kiến còn sót lại, tư bản còn sót lại ý thức xã hội sẽ dựa theo lợi ích từng bước đem nào đó hạng điều lệ vặn vẹo đến phù hợp hiện thực lợi ích "Hợp lý hoá" 
#
Tại mấy tháng sau, tái sinh điều lệ hai mươi ba đầu rất nhanh tại Bắc Mĩ giai cấp tư sản chính phủ‘ kỹ càng’ bổ sung.
Tại hai cái phương diện tiến hành trọng đại bổ sung.
Thứ nhất phương diện, khảo hạch chia làm nhiều cái đẳng cấp, chỉ có đạt tới đẳng cấp cao nhất, （ gần như học sinh cấp hai toán học, ngôn ngữ, khoa học tự nhiên trình độ.） mới có thể không đối bất kỳ não Chip tiến hành thiết lập lại.
Mà tại cái khác đẳng cấp bên trên, cho dù là hợp cách đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít cách thức rơi một bộ phận não Chip. Cắm vào chính phủ chương trình.
Thứ hai phương diện, nộp lên tiền tài có thể miễn đi khảo hạch. Giữ lại Chip bên trong ký ức.
#
Điều thứ nhất là tăng cường quân chính phủ dân chúng khống chế, trực tiếp cắm vào tư duy. Chỉ có max điểm mới có thể miễn trừ quân chính phủ khống chế, mà phiền phức là rất khó được.
Mà đầu thứ hai vẫn là tăng cường giai cấp tư sản đối dân chúng khống chế, để kim tiền lực lượng lại lần nữa phóng đại, vì thu hoạch miễn trừ thiết lập lại ký ức tư cách, để giai cấp tư sản tiền tài tổ chức lực trở nên mạnh hơn.
Cứ như vậy. Công nguyên 2 1 0 3 năm bắt đầu. Bắc Mĩ địa khu cũng bắt đầu xuất hiện tái sinh người. Tại Bắc Mĩ Đại Lục cái trước cái cỡ lớn điện từ phát xạ đứng thành lập, từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ tiến vào vũ trụ, Bắc Mĩ cũng đồng dạng gia nhập vũ trụ thời đại. Xanh thẳm Địa Cầu phụ cận, 
Ba cái rưỡi thế lực quốc gia bắt đầu tiến hành tranh đấu.（ Ngũ Tinh Khu, Nhật Bản, Bắc Mĩ, cùng Thánh Linh Giáo khống chế nước Nga tính nửa cái）
# # #
Đồng dạng chấp hành hạng này biến pháp sách lược, còn có thời đại này Sa Hoàng. Sa Hoàng chính phủ cùng Bắc Mĩ chính phủ cùng loại. Mà lại dân chúng sinh hoạt cũng là cùng loại, trầm mê ở mới phát điện tử trong thế giới giả lập. Ở thời đại này Sa Hoàng bình dân lại hiện ra một loại nước chảy bèo trôi, hôm nay có rượu hôm nay say thái độ. Nhưng là nước Nga dân tộc tính cùng di dân quốc gia Mỹ Quốc khác biệt, tại bậc này u ám thời kì, chắc chắn sẽ có một chút anh hùng khí.
#
Tại Thái Dương kỷ nguyên năm thứ bảy, Sa Hoàng hết thảy mười ba vạn người tham gia tái sinh giải phẫu, tái sinh giải phẫu sau, tại gốc Cacbon trong đại não bảo tồn cơ sở Nhân Cách chỉ có 6,700 người. Mà cái khác dân cư cơ hồ toàn bộ đem suy nghĩ của mình tồn lưu tại cắm vào Chip. Sa Hoàng cũng bắt đầu bước vào vũ trụ thời đại.
（ tại kỹ thuật bên trên:Bắc Mĩ hạt gạo lớn nhỏ Chip, Sa Hoàng não tư duy vật chứa. Quả đậu lớn nhỏ Chip. Đối với nhân loại đại não tái sinh đến nói, Chip càng nhỏ càng tốt. Bởi vì Chip càng nhỏ, đối tái sinh sau trong đại não tự nhiên phát dục ảnh hưởng càng nhỏ.
Ngũ Tinh Khu kỹ thuật là bảo đảm nhân loại tái sinh sau, đại não xương sọ bên trong không có Chip, Chip kết nối tại xương sọ bên ngoài. Làm Tin Tức Hóa phụ trợ. Tái sinh trong quá trình giải phẫu Chip cũng một mực tại não bên ngoài, liền không nghĩ tới khiến nhân loại đại não xương sọ bên trong cắm vào Chip.） 
#
Tại Trung Á, một cái tiêu chuẩn quân sự cứ điểm. Pháo đài, máy bay không người lái đạn điện từ bắn tháp, cùng tín hiệu đài chỉ huy, ở đây đầy đủ mọi thứ. Bồ Công Anh trang giáp đoàn đóng giữ căn cứ bên trong. Có thể nói là lợi ích của đế quốc hạch tâm.
Mà tại cái này cứ điểm bên trong một cái đại sảnh bên trong, Anna một cái phân thể nằm tại toàn hệ kho bên trong, ngay tại đối mặt cái này một nữ nhân khác thông tin
#
Đặng Văn cùng Anna. Lúc này hai người đồng đều hoàn thành tái sinh giải phẫu, đồng thời nhiều phụ não lời nói. Mà bây giờ hai người gặp mặt chính là song phương riêng phần mình phụ não Nhân Cách.
Tại hội đàm bên trong, hai người tương hỗ ngồi, tương hỗ trầm mặc mấy phút.
Anna bắt đầu đưa ra nói: "Sa Hoàng hoàng thất nhất định phải bảo tồn." 
Đặng Văn nói: "Đang thẩm vấn phán sau, mười năm cải tạo lao động sau, ta sẽ cho cùng đặc xá." 
Anna nói: "Hoàng thất có thể mai danh ẩn tích, sẽ không cho các ngươi bất cứ phiền phức gì ?" 
Đặng Văn: "Mai danh ẩn tích, trốn tránh thẩm phán chính là phiền phức, nhất định phải công khai thẩm phán, mới có thể cắt đoạn thời đại trước. Nếu không quốc gia tương lai kiến thiết bên trong, chắc chắn sẽ có một chút người lười không chịu khổ nổi, sau đó hoài cựu phong kiến điền viên cùng tiểu tư tư tưởng." 
Anna trầm mặc một hồi: "Các ngươi thẩm phán hoàng thất, cái này điếm ô dân tộc lịch sử vinh quang." 
Đặng Văn: "Muốn mang vương miện, trước phải tiếp nhận nó trọng yếu. Làm sau cùng vương miện kế thừa lấy, buông xuống vương miện cũng là các ngươi lịch sử trách nhiệm." 
Anna thua trận, làm ra sau cùng thanh rượu: "Ngươi có thể làm ra cam đoan sao ? Cam đoan hoàng thất thành viên sinh mệnh an toàn" 
Đặng văn nói: "Có thể cam đoan." 
Anna nhẹ gật đầu, lại qua mấy phút, hỏi: "Hắn thế nào ?" 
Đặng Văn nhíu nhíu mày lông mày, Đặng Văn cái này Nhân Cách trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Anna nói tới ‘ hắn’ chính là Thương Hành.
Mười mấy giây sau, kịp phản ứng Đặng Văn thần bí cười cười, sau đó chỉ chỉ bầu trời.
# #
Thái Dương lịch 8 năm ngày bảy tháng mười một. Nước Nga phát sinh quân sự chính biến. Quảng trường Đỏ trên đường phố, từng nhà máy bay từ trên trời hạ xuống rơi, tại hạ xuống sau từ chung quanh thùng đựng hàng trên xe tải thu hoạch mặt đất vũ trang thiết bị. Thể lỏng kim loại lập tức dung hợp bọc thép cùng mặt đất hệ thống vũ khí.
Ngắn ngủi mấy phút bên trong trên mặt đất xuất hiện lực lượng khả quan bộ đội thiết giáp.
Tại thành thị trên đường phố, loa công suất lớn tại tuyên bố quản chế tin tức.
"Chúng ta phụ trách tiếp quản thành thị, mời các vị thị dân về đến trong nhà, " "Hiện tại là quân quản trạng thái, chúng ta đạt được khai hỏa trao quyền , xin đừng nên lộ ra bất kỳ địch ý nào hành vi." "Máy móc AI binh sĩ đã tiến vào thành thị, mời tại chỉ thị lần sau đến gian phòng." 
Thành thị thị dân nhanh chóng trốn vào phòng ốc. Xuyên thấu qua màn cửa nhìn xem trên đường phố, mấy tấn nặng bọc thép cùng binh lính người máy, trên đường phố hành tẩu.
Không có người phản kháng. Phản kháng là vô hiệu. Lần thứ tư thế chiến bên trong, thế giới các quốc gia đối AI máy móc nước tiểu tính có rất rõ ràng quen biết.
#
Hiện tại thời đại này mọi người đối AI quân đội thái độ, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt người nhìn thấy đạn hạt nhân bày ở trước mặt mình thái độ đồng dạng. Tại đạn hạt nhân một mét phạm vi bên trong, mọi người sẽ kìm lòng không được thả chậm bước chân.
Mà bây giờ nhìn xem trên đường phố, khiêng súng ống, đầu quét hình laser không ngừng lấp lóe máy móc binh sĩ, là run lẩy bẩy. A i trong chiến tranh chứng minh mình băng lãnh. Cho nên Tam Chiến lúc đầu hướng phía AI ném tảng đá kháng nghị cũng chưa từng xuất hiện. Dám hướng quân sự AI người máy ném tảng đá người, mộ phần cỏ đều lão cao.
# #
Bốn mươi phút sau, mà tại đế quốc căn cứ bên trong, Hoàng đế bệ hạ một mặt kinh ngạc nhìn xem trước mặt Anna. Hắn chưa từng dám tin tưởng, đẩy ngã Sa Hoàng người là trước mặt người này.
Anna nhìn một chút Hoàng đế, làm một cái hoàng cung thục nữ lễ nghi. Sau đó ngồi thẳng lên nói: "Thúc thúc, đế quốc thời đại kết thúc. Để xuống đi." 
Hoàng đế: "Tại sao là ngươi ?" 
Anna nói: "Nhất định phải là ta. Lưỡng cực liên minh đã chuẩn bị động thủ. Mà Locke Jeff bọn hắn đang bày ra đầu nhập người Nhật Bản, mà nghĩ khoa tướng quân thì kế hoạch đầu nhập Mỹ Quốc người. Bọn hắn đều kế hoạch đem ngài làm con rối. Cột vào trên chiến xa. Ta cho rằng Romanov gia tộc cùng nó dùng loại này chó nhà có tang phương thức vẽ lên dấu chấm tròn, được không như thể diện đối mặt quốc gia biến hóa" 
Hoàng đế nói: "Vậy còn ngươi, ngươi chuẩn bị đem ta quy về ai ?" 
Anna lạnh rung nói: "Lưỡng cực liên minh, bọn hắn đáp ứng ta, cho ngài một cái thể diện thẩm phán." Mấy chữ cuối cùng Anna nói rất yếu.
Hoàng đế nghe được cái này ngẩn người, cười to, sau đó châm chọc từng chữ nói ra nói: "Một cái thể diện thẩm phán. Xin lỗi rồi, ta không tiếp thụ được hảo ý của ngươi. Bất quá cám ơn ngươi, " Sau đó quay đầu nhìn một chút bên người cháu trai, thản nhiên nói: "Không nên trách ngươi cô cô. Cũng không cần lại nghĩ đến đế quốc. An tâm làm người bình thường đi. Hết thảy hết thảy từ ta kết thúc." 
Vừa dứt lời, Hoàng đế xanh cả mặt, rất hiển nhiên là cắn nát đã sớm ngậm tại trong miệng kịch độc vật chất. Tại Anna xông lên trước, rất hiển nhiên hết thảy đều trễ.
Thái Dương lịch 8 năm ngày bảy tháng mười một, Sa Hoàng theo mạt đại Hoàng đế uống thuốc độc tự sát mà chính thức tuyên cáo đế quốc diệt vong.. Được convert bằng TTV Translate. 