 5 0 6 người làm ăn
Trường sóc được đường chuyên tay trái giơ lên, đến bốn mươi lăm độ, sau đó lấy một cái lao động tác, đem sóc giống như tiêu thương đồng dạng ném ra ngoài, bởi vì ném đầu thương ở phía sau, thân thương phía trước. Cho nên trọng tâm không đúng, ở trên bầu trời xoay tròn mấy lần, rơi xuống đang đập ba mươi mét bên ngoài đồng ruộng bên trong. Nghiêng cắm ở trên đồng cỏ. 
Triệu Minh Ý đem để tay tại trên chuôi kiếm, khi sáng choang lưỡi dao từ trong vỏ kiếm rút ra lúc, tất cả mọi người đầu óc đều trống rỗng, coi như đằng sau không có gì ánh mắt thuế lại, đều cảm giác được Triệu Minh Ý trong tay lưỡi dao là thần binh lợi khí cấp bậc （ dựa theo Ung Châu tiêu chuẩn thuộc về thần binh）, Triệu Minh Ý giơ kiếm giơ lên, kiếm mang chạy xéo bầu trời năm sáu mươi mét. Xán lạn kiếm khí chợt hiện lúc, những này chiết xạ ra tới vật chất, phản xạ bầu trời ánh sáng, mặt đất quang ngân có dài năm mươi mét. Được đạo ánh sáng này ngấn đảo qua người, trong mắt thì là nhìn thấy Triệu Minh Ý cầm trong tay xán lạn kiếm quang, thẳng tắp dọc theo nửa cái sân bóng chiều dài.
Nhưng mà đạo này xán lạn kiếm quang thu liễm, Triệu Minh Ý thu hồi sát ý, theo thân hình cực động. Bắt đầu xuất kiếm, mũi kiếm trong không khí co duỗi tốc độ cực nhanh, phát ra để màng nhĩ ngứa run giọng, mà tại mọi người trong mắt, Triệu Minh Ý liền giống như lợi mang bắn ra bốn phía đây là, kiếm mang bắn ra mấy trăm lần, có chân người chưởng bị đâm xuyên, có nhân thủ chưởng bị đâm xuyên, có người quai hàm bị đâm xuyên. Quai hàm bị đâm xuyên người trong cuộc có thể, dùng amiđan cảm giác được kiếm mang sắc bén. Nếu như kiếm mang tiếp tục kéo dài một tấc, đó chính là chết.
Triệu Minh Ý giống như một trận hành tẩu phong, mà trên thực tế so phong nhanh hơn, bốn mươi mét khoảng cách ba giây đồng hồ liền chạy xong. Lấy Chu Tung chưa kịp phản ứng tốc độ, đi ngang qua hắn bên cạnh thân, khi Triệu Minh Ý triệt để đi qua Chu Tung bên cạnh thân là, Chu Tung kìm lòng không được thân thể hơi rung, hắn cảm thấy cái cổ có một tia đau.
Chu Tung con ngươi phóng đại, trong lúc nhất thời cái này hắn coi là trên cổ đầu người đã được cắt, chỉ cần mình khẽ động liền sẽ rơi xuống. Không dám hô hấp không dám di động.
Bất quá một giây sau, Chu Tung sờ soạng một chút cổ của mình, có huyết dịch, nhưng là cổ còn tại, tựa hồ chỉ quẹt cho một phát nhàn nhạt rách da vết tích. Mà liền tại cái này khiến trên lưng hắn mồ hôi lạnh chi mạo cái này một giây đồng hồ, Chu Tung sau lưng kêu thảm giống như pháo đồng dạng, chỉ là hai người này chỉ chú ý mình cái cổ trong lúc nhất thời không có nghe được. Đợi đến Chu Tung nhìn lại thời điểm, hơn bốn mươi người đã giải trừ vũ trang, cầm binh khí bàn tay toàn bộ bị đâm xuyên. Về phần người chung quanh, nhao nhao né qua một bên. Những này binh lính càn quấy có dũng khí sát nhân, tại gặp được thế lực ngang nhau đối thủ là cũng đã làm đi lên liều. Tại gặp được cường địch thời điểm, chỉ cần mình người bên cạnh nhiều, mà lại phía trên cho trọng thưởng, cũng là có thể hét lớn một tiếng mắt đỏ xông đi lên. Tỉ như nói công thành tường cái này tỉ lệ tử vong siêu cao sống, trọng thưởng phía dưới cũng tất nhiên sẽ có người xông đi lên.
Nhưng là không có nghĩa là bọn hắn sẽ không e ngại, tại những này cái gọi là dám chiến chi sĩ trong mắt, một khi gặp được bất khả kháng nghịch lực lượng, sĩ khí sẽ băng rất nhanh. Chỉ có hiện đại quân đội mới có thể vì vinh quang loại kia thề sống chết chống cự. Mà bây giờ những này binh lính càn quấy chạy tới ngoài mấy chục thước. Tâm kinh đảm hàn vây quanh Triệu Minh Ý.
Cảm giác được còn có binh khí chỉ mình, Triệu Minh Ý trên cổ tay lưỡi kiếm lập tức động, hơn mười đạo kiếm mang từ kiếm trong tay lưỡi đao bên trong phóng thích, bao phủ chung quanh hai mươi ba mét phạm vi. Lại là mười sáu vị binh sĩ bàn tay bị đâm xuyên. Cái này trở thành đè sập lạc đà cuối cùng lấy càng dẫn đến cỏ, từng cái binh sĩ nhao nhao đem lưỡi đao đối dưới, đúng vậy, tại thượng quan ánh mắt dưới, bọn hắn còn không dám như thế trắng trợn ném vũ khí, chỉ có thể đem nguyên bản đối Triệu Minh Ý đao buông xuống, biến thành cánh tay kéo đao trên mặt đất tư thế.
Lúc này Triệu Minh Ý hài lòng khẽ vuốt cằm, một tay đem kiếm đâm vào trong vỏ kiếm, kinh khủng phong mang thu hồi, để người xung quanh từ xù lông trạng thái thư hoãn. Nghe được tiếng tim đập của mình.
Triệu Minh Ý quay đầu nhìn thấy mê mang như hài nhi Chu Tung, trên mặt lãnh khốc giống như băng sương hòa tan đồng dạng, biến mất lộ ra tiếu dung, Triệu Minh Ý: "Tướng quân, múa kiếm kết thúc." Nhưng là Chu Tung hiện tại đã nói chuyện bình thường năng lực. Nhanh như vậy kiếm, mạnh như thế mũi kiếm. Vượt ra khỏi kiến thức của hắn.
Hậu phương quan chiến Hàn Đào xuống ngựa nói: "Nghĩ không ra, ta Lâm Dương Quận, lại có tiên sinh cao nhân như vậy đến." 
Những thế gia đệ tử này lâm tràng điệu hát thịnh hành chuyển hướng gió biểu hiện một chút cũng so con buôn yếu đi nơi đó, có đôi khi so con buôn còn linh hoạt.
Mà chợ búa ở giữa, truyền ngôn thế gia đệ tử cao ngạo cùng khí khái. Đó là bởi vì chưa hề có dân chúng thấp cổ bé họng có tư cách khiến cái này thế gia đệ tử lộ ra mặt khác. Cho nên tại vô tri ngu phu phỏng đoán dưới chính là cao ngạo chết không cúi đầu đặc tính.
Hàn Đào rất dễ dàng dùng ba năm hai ngữ đem, nguyên bản mang binh đến đây cướp bóc ác tính # hành vi, biến thành huy động nhân lực đến đây bái phỏng ẩn cư cao nhân phong nhã tiến hành.
Về phần Hàn Đào làm như vậy thái, Triệu Minh Ý không có vạch trần. Triệu Minh Ý vốn cũng không có đối thế gia có cái gì chờ mong, tự nhiên cũng không có cái gì tiêu chuẩn cao yêu cầu trước mắt hai vị này thế gia đệ tử, tại Triệu Minh Ý trong mắt, cái gọi là sĩ tử phong lưu trên bản chất chính là thế gia cái này vòng tròn đem người bình thường tình lõi đời đóng gói sau hù người bình thường. Triệu Minh Ý căn bản không có đem những này thế gia coi trọng bao nhiêu, cũng không có đối cái gọi là thế tử nhóm có cái gì mong đợi, tại Triệu Minh Ý trong mắt, hai vị này chính là cần cảnh cáo dừng lại, mới có thể thành thành thật thật cùng mình nói chuyện làm ăn hộ khách.
Song phương hàn huyên sau, cưỡi lên ngựa, （ Triệu Minh Ý ngựa là từ trong đội ngũ mượn ） ba người bỏ rơi một đống lớn binh sĩ, vẻn vẹn mang theo hơn mười vị tùy tùng hướng phía Thanh Nhai núi địa khu đi đến.
Mà bây giờ Hàn Đào cùng Chu Tung đến Thanh Nhai núi địa khu, đã cũng không phải là tự chủ đến đây, mà thuộc về nhận Triệu Minh Ý mời mà đến. Triệu Minh Ý là chủ nhân, Hàn Đào cùng Chu Tung là khách. Khách theo chủ liền.
Triệu Minh Ý khai môn kiến sơn dẫn bọn hắn đi tới khố phòng, bên trong là chồng chất như núi đồ sắt, có nồi sắt, có liêm đao, có cuốc. Mà Triệu Minh Ý ý tứ thông qua dăm ba câu đã tỏ rõ. "Đồ sắt các ngươi có mua hay không ?" 
Triệu Minh Ý cho cái này những người này nhìn chính là nông cụ, nhưng là mang theo ý vị thâm trường ánh mắt nhìn một chút Chu Tung, lời ngầm là: "Nếu như ngươi cần binh khí, vậy cũng tốt nói" 
"Triều đình đối muối sắt là chuyên bán, tự mình chế tác đồ sắt, thế nhưng là trọng tội." Hàn Đào dùng khuyên nhủ giọng điệu mở ra đàm phán câu đầu tiên.
Nghe được cái này Triệu Minh Ý bật cười một tiếng nói: "Triều đình còn nói rõ, tự mình tụ chúng hơn trăm, lúc này lấy xiềng xích gông đưa đến kinh thành." Triệu Minh Ý hiện tại đâu chỉ tụ chúng hơn trăm.
Triệu Minh Ý cười đối Hàn Đào nói: "Nếu như dựa theo luật pháp triều đình, thiên hạ này phải phạt người coi như nhiều đi ?" Triệu Minh Ý cũng không phải hồi hương Tiểu Minh tùy tiện hai câu liền có thể đe dọa ở.
Hàn Đào cười khan vài tiếng, trong lòng ám đạo: "Vô pháp vô thiên gia hỏa." Đồng thời âm thầm trong lòng lo lắng, lo lắng Triệu Minh Ý toan tính, 
Tại Hàn Đào trong mắt nếu như Triệu Minh Ý toan tính là mưu phản, mình cùng hợp tác, tương lai nhận năm trước đi" Nghĩ đến cái này, Hàn Đào gượng cười nói: "Xin hỏi công tử đến tự nơi nào ? Lấy ngươi chi năng, thiên hạ rất có có thể đi chỗ, làm gì bàn nằm ở này ?" 
Triệu Minh Ý nhìn một chút Hàn Đào, minh bạch đây là tìm hiểu lai lịch mình, đối với mình không yên lòng, dù sao đây là vi phạm lệnh cấm sự tình, nếu như song phương không sao biết được căn biết rõ, là không dám vào một bước làm ăn lớn. Cái này giống trên quan trường, nếu như không quen cái con đường quen thuộc, có tiền đều không thể đưa cho người ở phía trên. Bởi vì quan lớn sợ hãi ngươi là đối thủ đưa tới mồi độc.
Triệu Minh Ý minh bạch Hàn Đào lo lắng, lập tức trên mặt lộ ra nan ngôn chi ẩn thần sắc. Làm do dự hình dạng, lấy ra mình đĩa ngọc. Hàn Đào nhìn cái này đĩa ngọc trong mắt sáng lên. Sau đó mặt lộ vẻ không hiểu hỏi: "Xin hỏi ngài là ?" 
Triệu Minh Ý nói: "Tại hạ Thương Kiếm Phái đệ tử Triệu Minh Ý, bất quá chịu đến một ít nguyên nhân, lần này xuất sư cái là vì làm một chuyện, đáng tiếc sự tình làm hư hại, ý đồ ở chỗ này tránh một chút, nhìn xem có thể không làm thứ gì lấy công chuộc tội." 
"Triệu Minh Ý", cái tên này Hàn Đào thì thầm một lần, danh tự này hắn nghe được có chút quen, nhưng là một bên Chu Tung đột nhiên hỏi: "Ngươi là Triệu Minh Ý ? Thương Kiếm Phái Triệu Minh Ý" 
Triệu Minh Ý gật đầu nói: "Là tại hạ." Chu Tung ngay sau đó nói: "Triệu huynh tại Tôn phủ cơ trí hơn người." Triệu Minh Ý lắc đầu: "Ai, vì thoát ly cái kia nơi thị phi, đem mặt mũi đều ném vào, hai vị chớ cười ta liền tốt." 
Hàn Đào cũng minh bạch Triệu Minh Ý là ai, dù sao thế gia vòng tròn cứ như vậy lớn, phát cái gì cái gì chuyện mới lạ luôn luôn biết đến.
Mà Tôn phủ đến tiếp sau sự tình huyên náo rất lớn, đạo môn nói Triệu Minh Ý cũng không có trở về sơn môn, Thương Kiếm Phái chỉ mặt gọi tên hỏi thăm kinh thành thế gia là không đem Triệu Minh Ý cho ám hại. Mà kinh thành thế gia thì là nói Thương Kiếm Phái ngậm máu phun người, song phương ầm ĩ rất hung. Kỳ thật Thương Kiếm Phái cũng không vẻn vẹn muốn bảo đảm Triệu Minh Ý, mà là Hạ Minh Cổ sự kiện, để Hạ Minh Cổ sư phó rất giận.
Khi biết mình nhìn thấy rõ mà bỏ đi vậy mà náo động lên như thế sóng gió lớn, Triệu Minh Ý trong lòng có chút xấu hổ, mà trên mặt thì là cười làm lành nói một chút: "Còn xin hai vị thay ta giữ bí mật, ta cũng không muốn sớm như vậy về sư môn bế môn hối lỗi." 
Hàn Đào cùng Chu Tung tỏ ra là đã hiểu, nhưng là tại trên phương diện làm ăn vẫn là khó mà đột phá, bởi vì muối sắt chuyện này quan hệ trọng đại. Triệu Minh Ý lần này hành vi là vượt biên giới（ thuộc về đạo môn can thiệp thế tục）. Hai vị này thế gia đệ tử tại trò chuyện bên trên vẻ mặt ôn hoà, nhưng là một khi đề cập đồ sắt sinh ý, hết thảy lắc đầu.
Mấy hiệp xuống tới, Triệu Minh Ý xem như minh bạch, bọn hắn đoán chắc mình là muốn về môn phái, một khi trở về môn phái bế quan hối lỗi, như vậy liền tất nhiên có thể đem mình lưu tại núi này khu sản nghiệp đặt vào trong tay mình.
Nghĩ đến cửa này tiết, Triệu Minh Ý thở dài một hơi nói: "Xem ra tại hạ là tự mình đa tình, cũng được, cũng được. Chỉ là gần đây ta luôn cảm giác lại mặt vô vọng, cũng liền tại núi này trong nước làm Tiêu Dao khách. Đến lúc đó còn xin hai vị thường đến xem ta." 
Nghe được cái này, Hàn Đào cười khan nói: "Triệu huynh cớ gì nói ra lời ấy, lấy Triệu huynh tu vi, Thương Kiếm Môn trưởng bối còn không đến mức đối ngươi hà khắc như thế đi." 
Triệu Minh Ý giả bộ đối với môn nội tình trạng dáng vẻ phẫn nộ: "Các ngươi nơi đó biết Thương Kiếm Môn tình huống." Sau đó Triệu Minh Ý giả vờ như có vẻ như thất ngôn tình huống, gượng cười đối với hai người nói: "Uống trà, uống trà, chớ đàm những cái kia phiền lòng sự tình.". Được convert bằng TTV Translate. 