 2 3 8 giải quyết vấn đề kinh tế

Bốn ngàn cây số bên ngoài, Baccarat, mây che đậy gia tộc một tòa trong biệt thự, bệnh nặng mới khỏi Rolla tiểu thư từ phía trên tơ ngỗng trên giường lớn. Đây là Nguyên Nhất cho Bạch Lộ an bài thân phận.

Cái này trong khuê phòng, mỗi một kiện rẻ nhất đồ vật cũng có thể làm cho lần này Lư An triệt để vượt qua khủng hoảng kinh tế, nhưng mà Nguyên Nhất hiện tại ngăn cách ba vị Luân Hồi Giả thông tin giao lưu. Đương nhiên ba người diện mạo cũng hơi có cải biến, thông qua báo chí truyền lại ảnh chụp, cũng vô pháp tương hỗ làm rõ ràng đồng đội đến cùng ở nơi nào { lại nói chính là trên Địa Cầu bằng vào giấy chứng nhận chiếu, cũng vô pháp xác nhận bản nhân}

Bạch Lộ nhìn một chút Nguyên Nhất nhiệm vụ màn sáng, nói nhỏ: "Đem chúng ta cưỡng ép tách ra ? Đây rốt cuộc làm cái quỷ gì ?" Tương đối Lư An lúc này bình dân thân phận, Bạch Lộ khắp nơi Quý Tộc thế giới bên trong có thể làm đến Quý Tộc thế giới mới có thể hiểu rõ tin tức.

Đương nhiên tại Bạch Lộ hỏi thăm ba người vì cái gì không cho phép thông tin thời điểm, Nguyên Nhất nhờ vào đó đối Bạch Lộ giải thích như vậy nói "Vì phòng ngừa một ít người phàn nàn ban đầu thân phận không ngang nhau. Bởi vậy sinh ra hỏng bét cảm xúc ảnh hưởng nhân vật. Tạm thời che đậy giữa các ngươi liên hệ." 

Bạch Lộ nhìn một chút một bên lụa trắng bên trên thêu thùa công nghệ, đối Nguyên Nhất hỏi: "Ngươi cho hai người bọn hắn cái an bài thân phận gì ?" 

Nguyên Nhất: "Không thể trả lời." 

Ống kính hoán đổi đến một bên khác, JinRui hợp chúng quốc, lớn tư bản đầu sỏ tạp kim từ trị bệnh bằng hoá chất trên giường bệnh đi xuống, Lý Tam Tường thay thế thân phận này, Lý Tam Tường nhìn xem mình 1m76 cây củi đồng dạng thân thể, cầm lên một bên y học kiểm tra báo cáo, trên báo cáo viết tế bào ung thư đã toàn bộ thanh trừ hoàn tất.

Lý Tam Tường nói: "Thân phận của ta thay vào hẳn là bết bát nhất đi, ân kém như vậy thân thể, muốn điều dưỡng tới không có một năm nửa năm không thể được. Ai, vì sao liền không cho ta một cái khỏe mạnh điểm thân thể đâu." 

Nguyên Nhất nói: "Thân phận đã phân phối hoàn tất, mời thực hiện nhiệm vụ chức trách." 

Lý Tam Tường thầm nói: "Cái này dễ xử lý, thế giới này ta nghèo cũng chỉ dư tiền." 

Ống kính cắt về Lư An nơi này. Lấy được đồ ăn sau, Lư An ngay tại vì tiền phát sầu. Lúc này thân phận của mình mẫu quốc—— Diranfezi đang đứng ở nhiều nước trú quân trạng thái. Minh quân nâng đỡ ba cái đại quân phiệt, tại Diranfezi, Đệ Tam Fezi hiện tại lâm vào tiếp tục tính quy mô nhỏ nội chiến bên trong.

Cũng chính bởi vì trong nước phe phái san sát, cái này Sirike mới có thể chạy đến Aikedas, nhưng mà đây là một cái dân tộc địa vực tính mười phần thế giới, tại trước khi chiến đấu, nếu như Diranfezi người đến tòa thành thị này cũng không phải là dạng này. Mà bây giờ quốc gia bại, chạy trốn tới người nơi này gặp kinh người kỳ thị.

Sirike ở đây làm lao động trẻ em, tiền công được các loại cắt xén, khó mà duy trì sinh hoạt, một trận bệnh liền hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà ở nơi này cát thằn lằn huyết thống người cũng sẽ không một cái Diranfezi nạn dân chết sống, nhiễm bệnh chết, đã nói lên sức lao động giá trị đã ép khô.

Lư An kế thừa Sirike thân phận, cũng không định vì Sirike lấy lại công đạo. Bởi vì Lư An cũng không muốn kế thừa Sirike thống khổ cùng nhân quả, cũng không muốn bởi vì Sirike lý do mà báo thù.

Về phần Lư An vì sao lại nghĩ như vậy, đó là bởi vì Lư An kinh nghiệm Húc Khởi Tinh nhiệm vụ, tại cái kia nhiệm vụ bên trong Lư An làm phệ hồn thể tồn tại, vì không cho bản thân tại phệ hồn hành động dưới bản thân lẫn lộn, Lư An đối với mấy cái này không thuộc về mình kinh nghiệm cùng nhân sinh, đều từ đầu đến cuối nhắc nhở mình nhất định phải đứng tại đứng ngoài quan sát góc độ bên trên, có thể suy nghĩ, nhưng là tiếp nhận những người này cảm xúc.

Lư An hiện tại tư duy nếu như đặt ở một chút cao ma vị diện, dựa theo cao ma vị diện đối linh hồn bình phán, Lư An linh hồn là phi thường đặc biệt, phi thường cứng cỏi.

Húc Khởi Tinh nhiệm vụ kia, Lư An tư duy động một tí phân liệt sát nhập, phân liệt thời điểm hoài nghi một "Chính mình" Khác, sát nhập thời điểm tư duy ở giữa lại tương hỗ mâu thuẫn. Ở trong quá trình này, Lư An đang không ngừng xác nhận mình.

Dựa theo cao ma vị diện tiêu chuẩn, tỉ như nói tiên hiệp thế giới, kia tương đương với kinh nghiệm cường đại linh hồn rèn luyện. Cao ma vị diện có thể để cho Luân Hồi Giả nắm giữ lực lượng mạnh mẽ, nhưng là vừa vặn là tư duy ý thức bản nguyên cái đồ chơi này rèn luyện, cũng không phải là năng lượng đủ liền có thể để bản nguyên cường đại.

Đương nhiên mặc dù không định thay Sirike báo thù, không có nghĩa là mình tiếp tục dùng Sirike thân phận ăn thiệt thòi, đến làm rõ ràng Sirike đến cùng là thế nào chết. Lư An tiếp nhận những tin tức này. Đồng thời dựa theo đã biết tin tức, cho mấy cái kia đốc công đánh lên người xấu nhãn hiệu.

Nhưng mà thấy được tin tức, Lư An còn phải lại lần nghiệm chứng một chút.

Cho nên Lư An lần nữa đi tới Sirike chỗ làm việc.

Đây là một cái kiến trúc công trường, đốc công Panda ngồi trên ghế, hét lớn công nhân khô nhanh hơn một chút sống, không được lười biếng. Gào to xong, hắn đang cắn lấy màn thầu, uống vào nước sôi. Mà lúc này một cái nhỏ gầy người đi tới trước mặt hắn.

Lư An thấp giọng hỏi: "Đốc công hôm nay có sống sao ?" 

Panda nhìn nhìn Lư An, cười a a cười: "Ngươi cái này khỉ ốm, lại nghĩ ở ta nơi này lấy tiền nuôi ngươi tiện mệnh." 

Lư An trầm mặc không có lên tiếng.

Panda đứng lên, đạp Lư An một cước, chỉ vào bên kia tấm gạch nói, đem bên kia cục gạch đều cho ta vận đến lại Pittens nơi đó đi. Panda chỉ vào bên trái một đống lớn tấm gạch nói. Tấm gạch đội bên cạnh có từng cái xe đẩy nhỏ, làm việc là đem tấm gạch đưa đến hai trăm mét bên ngoài ba tầng cao kiến trúc tầng lầu bên trên.

Tại Panda trong mắt, Sirike tên tiểu tử thúi này, được đạp một cước sau hấp tấp chạy tới làm việc, mà Panda khóe miệng lộ ra một tia cười gian.

Mà Lư An bên này tại Đạo Lực Mạch Lạc phụ trợ dưới, một ngày này làm việc cũng không phải là rất mệt mỏi, trên cơ bản tựa như cưỡi xe đạp ở trên đất bằng cưỡi một ngày.

Làm lên nặng máy câu lên từng cái cỡ lớn bê tông tấm vật liệu thời điểm sau, Lư An là thông qua Đạo Lực Mạch Lạc mượn lực, đương nhiên tại một ngày này bên trong Lư An cũng phát hiện mình Đạo Lực Mạch Lạc vẫn là có sơ sẩy, cũng không thể làm được hoàn toàn không cần bắp thịt lực lượng, hoàn toàn không cần bắp thịt lực lượng tại, chỉ mượn nhờ ngoại bộ đạo nhập Mechanochemical, trên lý luận là có thể được, là cần đem Đạo Lực Mạch Lạc càng thêm thay đổi nhỏ. Cho nên vào hôm nay trong một ngày Lư An lại tạo dựng mấy cái dài bốn mươi mét, đường kính một phần mười cọng tóc Đạo Lực Mạch Lạc tại thể nội.

Tại hạ ban thời điểm, tấm gạch toàn bộ vận đổ mục đích. Cũng chính là một cái Địa Trung Hải đầu đốc công nơi này, cái này đốc công chính là lại Pittens, mà cái này đằng tư chỉ cùng Lư An nói một câu "Panda nơi đó giới thiệu tới ? Ân, ít nói chuyện làm nhiều sự tình.". Chạng vạng tối thời điểm, Lư An chạy tới Panda nơi này. Hỏi thăm tiền công sự tình.

Mà Panda biểu hiện ra một mặt kinh ngạc bộ dáng nói: "Tiền công ? Tiền công ngươi hẳn là tìm lại Pittens đi muốn, đây là công việc của hắn. Ngươi sao có thể tìm ta muốn tiền công đâu ?" 

Mà tại xem trước bên trong Lư An đã biết Panda toàn bộ trả lời, toàn bộ giao cho lại Pittens, nếu như đi tìm lại Pittens, lại Pittens chỗ lều là sẽ không để cho Lư An tiến vào tới. Mà lại quay đầu tìm Panda. Panda lại sẽ hướng ra phía ngoài đẩy.

Trên cơ bản chính là thế kỷ 20 thời kì cuối Trung Quốc đốc công khất nợ nông dân công tiền lương sáo lộ, vừa đi vừa về từ chối. Để đàng hoàng công nhân đi chạy.

Cho nên Lư An tại trong hiện thực hồi đáp: "Đằng tư nói, ta là ngươi tìm công nhân, nhất định phải tìm ngươi đòi tiền." 

"Sưu" Một tiếng Panda một bạt tai hướng phía Lư An quét tới, nhưng là cũng không có quét trúng, Lư An trên mặt bao vây lấy Vô Trở màng. Bàn tay chỉ là từ Lư An trên mặt trượt đi qua.

Đằng tư kinh ngạc một chút mình không có quét trúng, nhưng là cũng không có đang xoắn xuýt, bắt đầu đối Lư An thống mạ: "Ta hảo tâm cho ngươi tìm việc để hoạt động, không nghĩ tới ngươi vậy mà trái lại lừa ta, các ngươi những này Diranfezi tới tiện chủng." 

Sau đó hắn quơ lấy gia hỏa, hướng phía Lư An đánh tới, Lư An né tránh chạy trốn.

Tại Lư An đi ra lều sau, thấp giọng nói: "Đã nghiệm chứng hoàn tất, là người xấu, không sai. Mà lại đắc tội ta. Có thể khai thác tất yếu hành động." 

Lư An sẽ không đối Sirike gặp ủy khuất, tiến hành trả thù, nhưng là mình lọt vào bất công sau, tuyệt đối sẽ trả thù. Dùng Lư An đến nói chính là: "Ta chỉ có thể cứu ta mình." 

Về phần tại sao muốn tìm Panda, không tìm những người khác, bởi vì Lư An tìm những người khác muốn thu tập tin tức&nbsp;, trực tiếp xác nhận Sirike tin tức là được rồi. Bớt mình tìm nhầm người, mình đa trọng cảm xúc thái bên trong thiện lương cảm xúc thái sẽ sinh ra áy náy.

Tại Húc Khởi Tinh nhiệm vụ bên trong, Lư An vì điều hòa mình đa trọng cảm xúc thái ở giữa khả năng tạo thành xung đột cùng mâu thuẫn, cho mình cách tự hỏi định ra một cái trật tự rõ ràng chuẩn tắc.

Đang đuổi đi Lư An sau, đốc công Panda lập tức móc ra điện thoại di động của mình, gọi điện thoại cho một bên khác đằng tư dùng đến chiếm tiện nghi vui vẻ ngữ khí nói: "Lại bì rắn, tiểu tử kia được ta đuổi đi. Cho ngươi làm không công một ngày công, tối hôm nay rượu ngươi mời." 

Một đĩa củ lạc, một chồng kho đồ ăn, một cái bồn lớn rau xanh, nổ đậu hũ, chính là Panda buổi tối hôm nay tiệc rượu phụ đồ ăn, vào lúc ban đêm Panda uống mặt mũi tràn đầy đỏ lên trở về. Nhưng mà tốt sau liền được mặt mũi tràn đầy dữ tợn lão bà quở trách nói "Ngày mai hài tử liền muốn trường học, ngươi còn uống rượu." 

Panda cười làm lành nói: "Cái này, hôm nay vui vẻ, vui vẻ." 

Vợ của hắn nói: "Vui vẻ ? Ngày mai cho lão sư tặng lễ đều ở phía sau phòng. Còn có hài tử học phí bốn vạn khối tiền, ta giao cho ngươi, ngươi cho ta hảo hảo thu về, đây đều là để dành được tới tiền, đừng cho ta xảy ra sự cố." 

Panda không ngừng cam đoan sau, trong nhà của hắn dần dần yên tĩnh trở lại. Mà tại ngoài bốn mươi thước Lư An nhìn một chút cái này giản dị chung cư.

Thế giới này bao công đầu cũng không tính cái gì người giàu có, chỉ là ấm no thỏa mãn sau, có chút tự sản gia đình. Nếu như không có Sirike ký ức tin tức, Lư An là sẽ không tìm tới gia đình như vậy đến giải quyết mình hiện tại vấn đề kinh tế. Mà là tìm giàu một điểm gia đình.

Nhưng là những cái kia ở tại biệt thự lớn bên trong người giàu có, trong nhà có súng, có chó, còn có tia hồng ngoại phòng trộm hệ thống, trên vách tường lưới điện mở điện. Có bảo an tuần tra. Luôn luôn cầu ổn Lư An, không định đến những nguy hiểm này địa phương đi.

Về phần Panda nhi tử muốn lên học, câu nói này Lư An cũng nghe đến. Nhưng là đối Lư An không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Lư An phải giải quyết đói, Panda nhi tử muốn lên học, đều là đang lúc nhu cầu. Không nên phân tuần tự, phải giải quyết hai cái này nhu cầu, vốn hẳn nên dựa theo xã hội vốn có quy tắc đến phân phối tài phú. Nhưng là Panda đầu tiên phá hủy quy tắc, không cho Lư An lao động đoạt được.

Cho nên đa trọng cảm xúc thái dưới Lư An, cũng quyết định không đúng Panda tuân thủ quy tắc, để Panda tiếp nhận tổn thất kinh tế. Cho nên tại ban đêm Lư An thuận lợi tiềm nhập, thuận đi nhà này người tích lũy bốn vạn khối tiền. Đồng thời thuận đi đại lượng đồ trang sức.

Trong đêm ba điểm, từ Panda nhà nhảy cửa sổ sau khi ra ngoài, Lư An nhìn lại cửa sổ một chút, sâu kín nói: "Người tốt không nhất định có hảo báo, nhưng là có người ở vào tự thân nhu cầu cần đắc tội một người khác thời điểm, thường thường sẽ tìm nhân phẩm người không tốt." 
. Được convert bằng TTV Translate. 