 7 5 6 
2 0 5 8 năm, Ngũ Tinh Khu tổ chức một trận siêu cấp công nghiệp quy hoạch hội nghị.
Họp nơi chốn là tại thế giới giả tưởng, tham dự nhân viên tất cả Công Nghiệp Bộ Môn thành viên. Toàn cầu các nơi có thể đăng nhập trang web liền có thể tiến vào cái này không gian ảo đứng ngoài quan sát. Mà cái này cũng hoàn toàn chính xác hấp dẫn toàn cầu các phe lực chú ý.
Hội nghị giả lập hội trường bối cảnh phi thường vĩ mô, cái này bối cảnh có hiện đại công nghiệp trước mắt toàn bộ sản nghiệp kỹ thuật sinh sản quá trình, từ dã luyện sắt thép, đến máy móc chế tạo, từ cao nguyên bên trên kiến thiết, đến đáy biển khai phát.
Tất cả công nghiệp quá trình, mỗi một cái linh kiện xuất hiện, đều có thể từ cái này thông minh bối cảnh động thái đồ bên trên tìm tới sinh sản quá trình. Cùng chảy vào từng cái sinh sản hệ thống bên trong, tại các loại máy móc bên trên quá trình sử dụng. Thậm chí ấn mở đều nhìn thấy bộ phận tham số（ không phải toàn bộ tham số）
Trường hợp như vậy, để Châu Âu, Châu Á, Châu Mỹ tất cả đăng lục công nghiệp chuyên gia chấn động theo, đây là dùng siêu máy tính rõ ràng nhất kiểm kê mỗi một cái công nghiệp chi tiết.
Mà ở hội nghị bắt đầu sau, cái này động thái đồ tiếp xuống biến hóa, càng là rung động thế giới, cái này động thái trên thái độ khoa học kỹ thuật cây phát sinh biến hóa, tựa như sinh vật tiến hóa đồng dạng, xuất hiện rất nhiều chi tiết. Bộ phận linh kiện sinh sản, xuất hiện diễn sinh chủng loại, mà diễn sinh linh kiện, đem xuất hiện mới dây chuyền sản xuất.
Mà những biến hóa này bên trong, là lấy nguyệt là thời gian biến hóa. Toàn bộ biến hóa quá trình, chính là dự thiết tương lai một năm khoa học kỹ thuật cây biến hóa.
Kiềm Địa 63,000 nhà nhà máy, tham dự số liệu đưa ra, tạo thành hiện tại, giả lập trong đại sảnh ban đầu động thái đồ.
Tại đưa ra hiện tại số liệu đồng thời, cũng đệ trình vì tương lai nghiên cứu khoa học tiến trình. Kỹ càng đưa ra tương lai một năm muốn tiến hành công nghiệp hạng mục, cùng mỗi một cái công nghiệp hạng mục, tương quan hạ du công nghiệp hạng mục kế hoạch. Mới tạo thành hội trường họp lúc, công nghiệp sản suất động thái đồ tiến hóa tràng cảnh.
（ bảy mươi phần trăm tham số ở trên màn ảnh, nhưng là còn lại ba mươi phần trăm là bảo mật, trừ phi có nhìn một chút liền mang thai năng lực, không tồn tại kỹ thuật để lộ bí mật, công nghiệp kỹ thuật tựa như c ngôn ngữ chương trình, đổi người khác sai lầm chương trình, so viết chương trình còn muốn phiền phức. Còn lại ba mươi phần trăm bí mật số liệu, cần những người khác muốn phục chế toàn bộ khoa học kỹ thuật, vẫn là phải từ đầu đến đuôi nghiên cứu phát minh một lần.）
# #
Đây là một cái siêu cấp hội nghị.
Tự cách mạng công nghiệp đến nay, các quốc gia kế hoạch kinh tế, an bài giới hạn tại đường sắt chặng đường, phát điện lượng tăng trưởng, sắt thép chờ có chút kim loại sản lượng. Chờ tương đối không rõ ràng hạng mục kế hoạch, tiến hành dự toán.
Chưa bao giờ giống hôm nay tại dạng này chính xác mỗi một cái dây chuyền sản xuất bên trên linh kiện, kỹ thuật nghiên cứu phát minh rõ ràng biểu hiện tại động thái trên tư liệu.
Mà loại này cường đại quy hoạch, mang ý nghĩa Ngũ Tinh Khu tại dựa theo sức sản xuất, đối nhau sinh tổ chức tiến hành biến cách trọng đại.
Mỗi một cái hạ du sinh sản ngành nghề đều tại gấp để mắt tới du hành nghiệp kỹ thuật phát triển, sau đó căn cứ thượng du tình huống, chế định tương lai của mình thiết kế, cầm tương lai mình thiết kế cần thiết, đối thượng du đưa ra yêu cầu.
Trí năng AI cùng máy truyền cảm cách mạng sau, nhận lấy công tượng làm việc, nhân loại liền không có chuyện để làm sao ?—— không, sau giải phóng nhân loại có chuyện trọng yếu hơn tới làm
Có thể nói tại cái này động thái đồ bên trên đặt vào tương lai mỗi tháng biến hóa, đều là đã minh xác đã được duyệt nghiên cứu khoa học tiến trình. Mỗi một cái linh kiện giá cả, mỗi một nhà xưởng sinh sản tình huống. Cuối cùng nhất là trực quan thể hiện tại Kiềm Địa năm dự toán trên màn hình.
Công Nhân đem làm quy hoạch người, người quản lý đăng tràng. Mà bởi vì quy hoạch làm việc liên lụy tới nhiều cái ngành nghề, cho nên sau giải phóng Công Nhân, sẽ không còn giới hạn tại một cái nhà máy bên trong.
Có lẽ buổi sáng tại một nhà nhà máy, 3D kho bên trong, quan sát dây chuyền sản xuất cầm tới một tay số liệu, buổi chiều liền trở lại một cái khác liên quan sản nghiệp nhà máy, đem lên cái nhà máy thu thập số liệu, làm cái công xưởng này kỹ thuật phát triển phương án kế hoạch yếu tố một trong
Tại cái này Công Nhân được kỹ thuật đại tiện thả thời đại, Lư An cùng Tạ Hiểu kế hoạch bên trong, "Công hội" Đem biến thành sinh sản tổ chức đăng tràng thay thế công ty. Tại quá khứ công hội chỉ là duy quyền phát phúc lợi. Không cách nào gánh chịu sinh sản trách nhiệm, mà bây giờ công hội đem gánh chịu sinh sản trách nhiệm, （ kỳ thật chính là một cái vượt ngang từng cái ngành nghề, mỗi cái Công Nhân đều phụ trách nhiều cái ngành nghề ‘ tập hợp công ty’）
#
Đương nhiên hiện tại, thế giới còn không rõ ràng lắm ngũ giác khu đang nỗ lực xã hội diễn hóa ý đồ.
Tại trận này toàn cầu công khai trực tiếp dự toán hội nghị mở sau một tiếng, tại nhà kinh tế học nhóm phổ cập khoa học dưới, kinh tế có kế hoạch cái này xa xưa từ ngữ, được thế giới giải. Đương nhiên toàn cầu nhà kinh tế học, cũng không xem trọng loại này kinh tế hình thức, bởi vì cái này từ tại Liên Xô sau khi thất bại, được ô danh hóa.
# #
Kinh tế có kế hoạch tại cái trước được Liên Xô phát triển ra đến, lại trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng phát triển Quốc Gia công nghiệp. Cũng bị các quốc gia đặt vào Quốc Gia thống trị thủ đoạn bên trong. Hiện tại từng cái nước công nghiệp đều có vĩ mô điều tiết khống chế. Chỉ là nhà tư bản nhóm không cần cái này "Kinh tế có kế hoạch" Cái tên này.
Nhưng là hoàn toàn dựa vào lấy kinh tế có kế hoạch thực sự khó có thể ứng phó trên thị trường（ công nghiệp chân thực nhu cầu tình huống）.
Bởi vì, từng cái dây chuyền sản nghiệp dính đến tri thức liên là tại là quá phức tạp đi. Mà Quốc Gia thống kê viên tri thức lượng có hạn, tục ngữ nói khác nghề như cách núi. Cách một cái ngành nghề, đến cùng có nên hay không đối cái nghề này đầu tư. Quốc Gia thống kê viên（ cũng chính là quan lại nhóm） thường thường là nghe, nên ngành nghề nhân viên giới thiệu.
Nếu như cái nghề này người mồm mép trượt, có thể để cho nên quan lại cảm thấy cái này tốt ngưu bức bộ dáng. Quan lại tuyệt ý thức được vật này là trọng yếu. Nên nện tiền.
Nhưng là trên thực tế, mọi người đều biết, mồm mép trượt người, có lẽ là lừa đảo. Quan lại mỗi ngày tính toán số liệu, cũng không đối không kỹ thuật xâm nhập hiểu rõ. Nhưng mà cuối cùng đầu tư sai lầm. Cho Quốc Gia tài chính mang đến tổn thất.（ tỷ như hán tâm sự kiện）
Mà Tư Bản Chủ Nghĩa có thể lẩn tránh những tình huống này, bởi vì tiền là người, nhà tư bản tại đầu tư trước tuyệt đối sẽ dụng tâm đi tìm hiểu cái này một khối tình huống, hiểu rõ có nên hay không đầu tư.
Cho nên tại cái trước thế kỷ thực tế vận dụng bên trong, kinh tế có kế hoạch cuối cùng thoái vị thị trường điều tiết. Bởi vì nhà tư bản so quan lại quan tâm hơn tới giải kinh tế đầu tư tình huống. Bởi vì tại Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại, liên lụy tới tiền, sẽ để cho người tính tích cực gấp bội tăng cường.
# #
Trên thế giới này, Stalin chủ nghĩa, cùng kế hoạch của hắn kinh tế đã được đánh vào bạo quân cùng độc tài bên trên. Tại tự do kinh tế vạn tuế chính nghĩa khẩu hiệu dưới, được đính tại sỉ nhục trụ bên trên.
Thật tình không biết, theo tiên tiến khoa học kỹ thuật phát triển. Tư bản thời đại cơ sở đã dao động.
Một cái giai cấp tồn tại trọng điểm là, bọn hắn được xã hội cần. Được cần, cho nên tồn tại chính là chính nghĩa. Không được xã hội cần, nói lại nhiều tình hoài, đều là không phải chính nghĩa.
Nhà tư bản so quan lại càng thêm quan tâm kỹ thuật biến đổi phát triển, mà tại quy hoạch kỹ thuật xã hội này nhiệm vụ bên trên, Công Nhân vội vàng sinh sản không cách nào rời tay. Cho nên nhà tư bản tác dụng không cách nào được thay thế, cho nên xã hội mới khiến cho bọn hắn nắm giữ đầu tư quyền lợi.
Khi tân khoa kỹ cách mạng sau, Công Nhân cái này giai cấp, từ nặng nề sinh sản bên trong giải phóng. Nhà tư bản tác dụng cũng không phải là không thể thay thế.
Hiện tại nhà máy bên trong máy móc đều là‘ kinh nghiệm phong phú’‘ tay nghề tinh xảo’ máy móc công tượng. Ngồi tại giả lập khống chế kho bên trong Công Nhân, có đầy đủ thời gian nghiên cứu hiện tại nhà máy tình huống, tra tìm tương quan công nghiệp tình huống. Suy nghĩ đời kế tiếp công nghiệp kỹ thuật.
#
Không sai, Công Nhân giai cấp được kỹ thuật giải phóng. Mà sau giải phóng Công Nhân muốn thôi động kỹ thuật, liền nhất định phải hình thành vượt ngành nghề vượt nhà máy tổ chức, đến tiến hành tiến hành kỹ thuật bên trên giao lưu. Hiểu rõ toàn bộ kỹ thuật hệ thống bên trên, tại từng cái nhân tố trên có nào chỗ khó.
Khi từng cái liên quan ngành nghề người tiến hành đầy đủ giao lưu, （ cái này giao lưu lượng tin tức đem lớn xa hơn đi qua công ty chế độ dưới tin tức giao lưu） thù lao báo lên kỹ thuật phát triển quy hoạch liền tổ hồ phi thường chính xác.
Cho nên truyền thống nhà tư bản mới có thể quyết định đầu tư thời đại, đem trên căn bản được khiêu động.
# #
2 0 5 8 mỗi năm sơ, trận này tràng diện khiến người sợ hãi than kinh tế quy hoạch hội nghị tổ chức mười lăm ngày, từ 12 triệu Công Nhân（ công trình sư） đưa lên số liệu báo cáo cùng kế hoạch báo cáo, làm bản gốc. Từ AI tiến hành chỉnh hợp thống kê. Cuối cùng chế định tương lai ba năm công nghiệp kế hoạch.
Về phần thế giới đối cái hội nghị này cách nhìn, từng cái giai tầng là không giống.
#
Dân chúng bình thường:
Bọn hắn chỉ là chú ý tại cái này gần như khoa huyễn bối cảnh hình tượng.—— một tỷ cái linh kiện, tạo thành hiện đại kỹ thuật động thái đồ rộng lớn.
Đồng thời khi nhìn đến—— trong hội nghị 12 triệu sản nghiệp người làm việc đệ trình tương lai ba năm làm việc kế hoạch, được AI cấp tốc xử lý, sau đó được quan phương tán thành. Trên thế giới dân chúng bình thường, đối loại này xã hội tập thể hành động là phi thường rung động.
#
Một chút có chút thấy xa công nghiệp nhân viên kỹ thuật:
Bọn hắn thì là cảm thấy, loại hình thức này dưới, toàn bộ xã hội công nghiệp tiến bộ khoa học kỹ thuật tốc độ khả năng đem nhanh đến một cái khó mà tưởng tượng nổi bước.
Bọn hắn thì là tại hô hào cũng phải tiến hành dạng này khoa học kỹ thuật quy hoạch, "Nếu không liền muốn lạc hậu" Vân vân loại hình.
#
Về phần ông trùm tài chính nhóm. Thì làm phi thường bảo thủ cách nhìn, cho rằng loại này chính phủ quy hoạch hành vi, bất lợi cho thị trường tự do phát triển cùng cạnh tranh, đối sản nghiệp thiết trí bảo vệ nghiêm mật lưới.
Dựa theo ông trùm tài chính nêu ví dụ:nếu như trên trận đột nhiên xuất hiện càng có ưu thế dị linh kiện, loại này kế hoạch liền liền cản trở loại này ưu dị linh kiện tức thời tiêu thụ.
# # #
Ông trùm tài chính loại này nêu ví dụ, không phải không có lý, thế giới này là có siêu năng, đột nhiên xuất hiện giá rẻ chất lượng cực kì ưu dị linh kiện cũng có chút ít khả năng.
Nhưng là loại này nêu ví dụ vẫn là một loại trứng gà bên trong chọn xương cốt.
Toàn bộ Ngũ Tinh Khu rất hiển nhiên là làm qua thị trường điều tra, tại hiện nay người bình thường kỹ thuật tiêu chuẩn dưới, không có khả năng trong vòng một đêm xuất hiện cái nào đó đột nhiên tiên tiến khoa học kỹ thuật（ trừ phi toát ra ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật）. Tất cả kỹ thuật đều là, tại nghiên cứu phát minh chu kỳ dưới trưởng thành. Kiềm Địa kế hoạch kinh tế, rất hiển nhiên là đối phương phương diện mặt kỹ thuật nghiên cứu phát minh chu kỳ đều cân nhắc đến.
Mà lại liền xem như Siêu Năng Giả sinh sản linh kiện, hiện tại toàn thế giới chỉ có Kiềm Địa Kỳ Tích Hiệp Hội Siêu Năng Giả đúng hạn đi làm, đúng hạn giao phó linh kiện, có thể ổn định cung ứng. Trên thế giới cái khác cái khác Siêu Năng Giả đều xa xa kém cái này một mảng lớn.
Sở dĩ để ông trùm tài chính làm dạng này mặt trái đánh giá, là bởi vì, loại hình thức này không có chiếu cố đến ích lợi của bọn hắn. Thậm chí tương lai khuếch tán ra đến sẽ trực tiếp hủy diệt đi bọn hắn thống trị. Cho nên bọn hắn sẽ có mất công chính bình phán.
#
Nếu như nếu không phải một ngàn hai trăm vạn nhân viên kỹ thuật tham dự trận này hội nghị, thực sự là dân chủ điển hình, điển hình để người không lời nào để nói.
Nếu như nếu không phải Lư An cái thằng chó này thật không dễ chọc, 
Nếu như nếu không hiện tại Kiềm Địa là thế giới kinh tế trung tâm, là toàn thế giới lớn nhất nông sản phẩm nhập khẩu thương.
Bằng không mà nói, để "Màu đỏ độc tài chủ nghĩa" Tiến dần thức phục hồi mũ sẽ lập tức vung ra đến
# #
Nhưng mà, đối với thế giới này tầng cao nhất đến nói. Kiềm Địa lần này công khai hội nghị, để bọn hắn sợ hãi.
Trên thế giới chính là như vậy, có đôi khi nhất không quan trọng muốn sự tình, xã hội người bình thường rất rung động, trên xã hội tầng không quan trọng cười một tiếng chi.
Mà một ít xã hội người bình thường chính là xem náo nhiệt sự tình, càng đến xã hội đầu trên, càng có thể cảm giác được, sấm sét vang dội.
Tại Kiềm Địa ba năm kế hoạch tiến hành thời điểm, Bắc Đô một chút trong đảng cao tầng nhân sĩ cũng ngay tại tấp nập tiến hành Quý Tộc gia đình thức tiệc trà xã giao giao lưu.
H. Được convert bằng TTV Translate. 