 3 6 ẩn núp truy tung

Bạch Lộ tại phế tích cẩn thận di động, chiến trường này đối với bọn hắn đến nói quá nguy hiểm. Trên chiến trường hỗn loạn Mê Vụ Nhân xâm lấn liền đầy đủ nguy hiểm, thể trọng nặng sáu tấn Mê Vụ Nhân coi như chỉ dùng trường mâu cũng có thể đơn đấu khủng long bạo chúa. Mà bây giờ bọn hắn sử dụng công nghệ cao tác chiến thiết bị. Cường thế huyết tẩy toàn bộ chiến trường. Mê Vụ Nhân có tuyệt đối không trung ưu thế, treo ở Gatling kiến trúc súng máy Phi Long tại toàn bộ chiến trường bên trên qua lại tuần hành.

Tất cả nhân loại đều phải trốn ở âm u khu vực tránh đi bầu trời ánh mắt, nghe Mê Vụ Nhân tiếng bước chân phải chăng rời xa.

Nâng một cái hình tượng mà sinh động ví dụ—— ngày nào đó nghỉ hè, trong nhà chỉ có một mình ngươi, ngươi đang nhìn TV hoặc là vọc máy vi tính thời điểm, sẽ thời khắc vểnh tai nghe cổng phải chăng có tiếng bước chân cùng tiếng ho khan, một khi có âm thanh, lập tức tắt máy. Trở về trước bàn gõ làm bài tập.

Hiện tại Mê Vụ Nhân tiếng bước chân cho Memphis tất cả nhân loại người sống sót cảm giác chính là kể trên cái chủng loại kia cảm giác. Toàn bộ nhân loại cẩn thận trốn ở phế tích bên trong. Nhưng mà liền xem như cẩn thận ẩn núp, cũng thỉnh thoảng bị trên bầu trời Phi Long phát hiện, những này Phi Long đối mặt đất phát ra tê minh thanh.

Theo Phi Long cảnh báo, trên mặt đất Mê Vụ Nhân liền phóng ra trùng điệp bước chân chạy tới, cầm một cái móc sắt tử, tựa như câu Bì Bì tôm đồng dạng, từ phế tích trong lỗ nhỏ đem nhân loại câu đi lên. Loại này câu là phi thường dã man, móc sắt trực tiếp ôm lấy nhân thể, nếu như câu tốt trực tiếp ôm lấy xương sườn, câu không tốt trực tiếp ôm lấy cái rốn tràng đạo bên trên, hoặc là ôm lấy yết hầu bộ vị. Người là khẳng định mất mạng.

Đẫm máu người từ phế tích bên trong móc ra đến, tiếng kêu thảm thiết tại phế tích bên trên quanh quẩn, dòng máu màu đỏ nhỏ ở trong bụi đất, ngưng kết thành cục máu. Mê Vụ Nhân hằng hiển nhiên không có lưu tù binh dự định.

Mà liền tại Mê Vụ Nhân loại này tàn khốc giết chóc bên trong, tại trên phiến chiến trường này vẫn là có chiến đấu. Mã vạch không gian tung ra hai đội luân hồi giả ở trong không gian từng đôi chém giết.

Tại một nửa sụp đổ trong đại lâu, mục sư Aisu, trên người quang mang ngay tại ảm đạm, mà bên cạnh hắn hơn hai mươi cái màu đen thi thể nghiêng dựa vào trên mặt đất, tại Aisu ngay phía trước, một người bị hai mươi sáu cái Thập Tự Giá đồng dạng đinh dài ổn định ở trên mặt đất.

Cái này bị định tại trên thập tự giá người, là nhiệm vụ lần này bị Huyết Ái Tiểu Đội cải tạo một vị người mới. Tại vừa mới bị Huyết Ái Tiểu Đội tuyên bố thu nạp về chỗ ngũ, là vị này người mới còn trầm mê ở cải tạo hoàn tất sau đối lực lượng thu hoạch cảm giác hưng phấn bên trong, cảm thấy hiện tại khá hay, nhất là huyết thiên làm tông giáo thành lập sau, rất nhiều bình dân bị cải tạo gót theo người cùng một chỗ quỳ lạy sau, vị này người mới có xúc phạm cấm kỵ khoái cảm.

Vậy mà lúc này trên mặt của hắn là bối rối thất thố, Aisu vị mục sư này giống như trên trời rơi xuống trừng phạt người, đi tới người mới trước mặt. Từng mai từng mai còn quấn dòng điện Thập Tự Giá từ trong hư không rơi xuống, thả ra từng đạo thiểm điện, đem không gian bên trong tất cả giáo đồ toàn bộ điện thành than cốc.

Vị này người mới hiện tại là chột dạ, khi xúc phạm cấm kỵ không người trừng phạt thời điểm, trên thế giới này không chút kiêng kỵ tổ kiến tà giáo, là tràn đầy vui vẻ, thế nhưng là một khi phát hiện trừng phạt giáng lâm, vị này người mới tại đối mặt cường thế mục sư Aisu, hắn tâm phòng giống như trang giấy đồng dạng mỏng.

"Không phải ta làm, là ác ma dụ hoặc, ta chỉ là, ta chỉ là, ta không biết chuyện gì xảy ra. Liền đi tới nơi này." Vị này người mới lời nói không có mạch lạc nói bản thân giải thích.

Aisu đem phát sáng bàn tay đặt ở vị này người mới trước trán, đồng thời dùng không thể biện bác thanh âm nói: "Tại thánh quang bên trong sám hối ngươi phạm vào hết thảy sai lầm." 

Người mới này trên mặt lập tức an tĩnh, trên mặt trở nên an tường, tựa hồ trở nên không thống khổ chút nào. Mà vị này người mới trên thân, thần kinh trùng vặn vẹo cái này từ trên người hắn chui ra ngoài. Đại lượng máu lại lần nữa trên thân người chảy ra.

Toàn thân xuất huyết nhiều người mới luân hồi giả trên mặt lại treo an tường chậm rãi giảng thuật kinh nghiệm của mình, hắn tất cả cảm giác đau thần kinh đều không thể phản hồi tin tức. Tại một loại thoải mái dễ chịu an tường cảm giác trung tướng hết thảy đều nói ra.

Loại này máu tươi chảy ròng nhưng lại bộ mặt biểu lộ thoải mái dễ chịu người mới nhìn phi thường quỷ dị, mà đụng vào người mới trán phát sáng tay phải, lại cho cái tràng diện này tăng thêm mấy phần tông giáo nghi thức.

Mười phút Aisu đem lỏng tay ra, vị này người mới tựa như thiếp đi đồng dạng thẳng tắp đổ vào một bên, thần kinh trùng từ trên thi thể bắn ra đến, hướng phía Aisu du động đi qua, ý đồ tìm kiếm kế tiếp túc chủ. Nhưng mà Aisu Thập Tự Giá đối mặt đất một chỉ, đầu này thần kinh trùng, tựa như gặp nóng cá mực đồng dạng cuộn lại, biến thành nửa chín trạng thái.

Aisu chồng chất một cái giấy bồ câu, đôi môi đối bồ câu nói cái gì, cái này giấy bồ câu lập tức hướng phía bên ngoài bay qua. Hai phút sau, tại một cái khác đầu trong cống thoát nước, tiềm hành nữ chiến sĩ Carol giơ lên ăn mặc khôi giáp cánh tay, tùy ý giấy bồ câu rơi xuống. Nhìn giấy bồ câu ba phút sau, đọc đến Aisu gửi tới tin tức.

Carol đối giấy bồ câu thâu nhập "Huyết Ái Tiểu Đội, có khả năng tại thi hành dụ địch sách lược" Cảnh cáo. Đem bồ câu thả trở về.

Vô luận là Huyết Ái Tiểu Đội vẫn là Thuẫn Nhận Tiểu Đội, hiện ra trang bị, huyết mạch, đều so Lư An tổ ba người muốn xa hoa rất nhiều. Từ một điểm này nhìn, mã vạch không gian nhìn muốn so Nguyên Nhất Không Gian muốn xa hoa.

Nhưng mà trên thực tế tại cao duy bên trên, hiện tại là Nguyên Nhất Không Gian ở tay săn giết mã vạch không gian.

Hiện tại chính là tại săn giết, Nguyên Nhất Không Gian dưới trướng Lư An Lý Tam Tường Bạch Lộ ba người, tại Nguyên Nhất nhắc nhở phát xuống hiện mã vạch không gian tung ra người, mà tại cái vị diện này bên trong mã vạch không gian tung ra người đối Nguyên Nhất Không Gian tung ra người tồn tại hoàn toàn không biết gì cả. Y nguyên tiến hành đoàn chiến sàng chọn càng mạnh tiểu đội nhiệm vụ.

Nếu là mã vạch không gian biết Nguyên Nhất Không Gian ở đây ẩn núp một con đội ngũ, tuyệt đối sẽ kết thúc đoàn chiến thí luyện, đi thanh trừ Nguyên Nhất Không Gian không thời gian lính đánh thuê.

Giống như tự nhiên ăn thịt động vật săn giết động vật ăn cỏ đồng dạng, ăn thịt động vật săn giết xưa nay không là đi lên Bá Vương ngạnh thượng cung đối động vật ăn cỏ tuyên bố mình tới đến, mà là ẩn núp, lặng lẽ tới gần, từng bước một tiếp cận, tại cuối cùng đột nhiên bộc phát bắt giữ.

Đúng vậy, Lư An cái đội ngũ này tương đối mà nói rất yếu. Nhưng là chỉ cần mã vạch không gian một cái luân hồi giả rơi xuống không thời gian lính đánh thuê trong tay. Liền săn giết thành công, mã vạch không gian sẽ bị triệt để áp chế, mã vạch tại vị diện đấy tung ra toàn bộ luân hồi giả đội ngũ, sẽ bị không thời gian lính đánh thuê bên ngoài sân can thiệp, loại này bên ngoài sân can thiệp bao quát kéo dài không thời gian lính đánh thuê tại bản vị diện dừng lại thời gian, cùng suy yếu không thời gian lính đánh thuê năng lực đẳng cấp.

Dừng lại thời gian kéo dài, chính là mã vạch nguyên bản quy định luân hồi giả trở về thời gian, bị ngoài định mức kéo dài. Mã vạch không gian không cách nào triệu hồi luân hồi giả. Mà năng lực suy yếu, thì sẽ đem cường đại dị năng giả suy yếu thành nhược năng lực người. Có thể đem kinh khủng hấp huyết quỷ, suy yếu thành sợ ánh sáng sợ tỏi đầy người nhược điểm loại người sinh vật. Đến lúc đó mạnh yếu so sánh sẽ phát sinh biến hóa.

Nguyên Nhất đi săn hành vi cũng không phải là trăm phần trăm thành công, ăn thịt động vật săn giết động vật ăn cỏ, thường thường là động vật ăn cỏ thành công đào thoát. Nguyên Nhất dưới trướng không thời gian lính đánh thuê thường xuyên chơi thoát, bị cái khác xuyên qua quái luân hồi giả phản sát. Nhưng là đối Nguyên Nhất Không Gian cũng không có cái gì ảnh hưởng, linh dương có thể đạp đau nhức sư tử, nhưng là đạp đau nhức sư tử sau vẫn là phải chạy trốn. Mà không phải không biết lượng sức phản sát sư tử.

Nguyên Nhất Không Gian tổn thất không thời gian lính đánh thuê, cũng không lo ngại. Lần này để ngươi chạy trốn lần sau vẫn là có cơ hội đụng phải. Tại mênh mông cao duy không gian du đãng, Nguyên Nhất Không Gian vô số lần tung lưới kiểu gì cũng sẽ săn giết được con mồi.

Cho nên để chúng ta đến tổng kết một chút.

Không thời gian lính đánh thuê đối Nguyên Nhất Không Gian hữu dụng sự tình, chỉ có hai kiện.

Kiện thứ nhất chính là theo dõi. Đến từng cái vị diện đi theo dõi. Tựa như ăn thịt động vật tuần sát lãnh địa của mình đồng dạng. Không thời gian lính đánh thuê theo dõi nhiệm vụ thường thường chính là tại những cái kia có thể phát động kịch bản thế giới trung hoà bình sinh tồn một đoạn thời gian. Mỗi lần theo dõi xong, Nguyên Nhất đều chỉ sẽ cho không thời gian lính đánh thuê ít đến thương cảm điểm công lao, làm làm công sau thù lao.

Ở đây là dung không được không thời gian lính đánh thuê chọn ba lấy bốn, cơ hồ mỗi một cái người xuyên việt có thể tới ma pháp vị diện võ hiệp vị diện siêu năng lực vị diện thu hoạch được kỳ ngộ, linh dị vị diện phong hiểm cao, chiến tranh vị diện phong hiểm cao chỗ tốt ít.

Nguyên Nhất lại không phải người ngu, đương nhiên biết người xuyên việt muốn đi những cái kia vị diện. Nguyên Nhất trực tiếp đem những cái kia lôi cuốn vị diện giá cả dùng đấu giá xào cao. Cái này tương đương với đại lượng không thời gian lính đánh thuê tại không có kỳ ngộ vị diện làm công mấy trăm trận nhiệm vụ, sau đó đem thật vất vả giãy đến điểm công lao, nện ở lôi cuốn vị diện mua bên trên. Cuối cùng vì Nguyên Nhất làm công. Nguyên Nhất dùng ít nhất điểm cống hiến, khu động mọi người thăm dò đông đảo ít lưu ý vị diện, hoàn thành rộng lớn lãnh địa tuần tra.

Cho nên nói Lý Tam Tường ba người hiện tại đụng phải luân hồi giả hoàn toàn chính là xác suất nhỏ thời gian. Cho nên Lý Tam Tường cái này Phi tù nhiệm vụ chọn tốt, trận thứ hai nhiệm vụ liền có thể đụng phải luân hồi giả.

Mà không thời gian lính đánh thuê đối Nguyên Nhất Không Gian làm kiện thứ hai hữu dụng sự tình chính là chiến đấu. Theo dõi từng cái vị diện vừa lúc tao ngộ xuyên qua quái sau, muốn đem xuyên qua quái xúc tu（ luân hồi giả） lưu lại chiến đấu. Tìm tới mã vạch loại này không gian liền là phi thường khó khăn sự tình, tìm tới sau chỉ cần có thể đánh thắng, Nguyên Nhất không tiếc trọng thưởng.

Tại xác nhận vị diện này có không nên xuất hiện tại cái vị diện này virus, lọt vào không thời gian xâm lấn sau, Nguyên Nhất đối Lý Tam Tường đám người thái độ hoàn toàn là không giống. Lúc trước, Nguyên Nhất là đại gia. Hiện tại Nguyên Nhất quả thực chính là nhân dân tốt công bộc. Các loại yêu cầu tận lực thỏa mãn, nếu như làm không được sẽ còn đối Lý Tam Tường bọn người giải thích vì cái gì làm không được.

Cái này khiến Lư An có đôi khi đều cảm giác được ảo giác—— mình lúc nào biến thành Nguyên Nhất thân nhi tử. Kỳ thật không phải Lư An chỗ tiểu đội biến thành Nguyên Nhất thân nhi tử. Chỉ là Lý Tam Tường rút được một cái nhiệm vụ đặc thù mà thôi.

Hiện tại đem ống kính chuyển nhượng trên chiến trường, khi Aisu xử lý xong Huyết Ái Tiểu Đội người mới sau, tại một trăm năm mươi mét bên ngoài một cái khác sụp đổ phế tích bên trong, Bạch Lộ ngay tại cầm một cái bộ đàm, nghe bên trong truyền đến sàn sạt thanh âm, dòng điện phóng thích tất nhiên có từ mạch xung, bộ đàm bên trong loa sẽ truyền đến sàn sạt thanh âm（ điện thoại đặt ở máy tính ampli bên cạnh, khi điện thoại điện báo trước, linh chưa vang, ampli trước truyền đến thanh âm.）

Nghe xong thanh âm sau, Bạch Lộ đối Nguyên Nhất màn sáng bên trên khác hai vị đồng bạn nói: "Ta không cùng ném. Mục tiêu còn tại ta phụ cận." 

Mười lăm cây số bên ngoài, Lý Tam Tường dùng Nguyên Nhất màn sáng nói: "Ta đã đi ra bên chiến trường giới, phát hiện mục tiêu." （ chú:trước khi chiến đấu Nguyên Nhất cho ba người xác định không thể trốn tránh phạm vi, hiện tại đã giải trừ, ） Lý Tam Tường hiện tại chính ngụy trang thành chiến trường chạy trốn nạn dân, chuẩn bị tìm kiếm Mỹ Quốc binh sĩ.

Mà tại xa xôi sáu mươi cây số bên ngoài, Lư An đối xa xa Mê Vụ Nhân căn cứ lần nữa đập một tấm hình, sau đó nói: "Ta nghĩ tốt nhất vẫn là nhanh một chút, phòng ngự của bọn hắn hệ thống càng ngày càng hoàn mỹ." 

Lư An nhìn xem phương xa bố trí gần phòng pháo hệ thống, đối cái trụ sở này phòng ngự tiến hành thận trọng ước định.
. Được convert bằng TTV Translate. 