 4 6 2 Thiên Đường cùng cống thoát nước
Tại Thiên Đường thần thánh nghi thức ngay tại triển khai, có linh tính thiên sứ một loạt lại một loạt đi tới giáo lý Phúc Âm bên trong（ tin tức lưu quang buộc） cầu nguyện. Sau đó lại từ chùm sáng bên trong đi tới, sau đó lại lưu luyến không rời lui ra, đem vị trí tặng cho cái khác đồng bạn.
Tinh Vẫn Kỳ nhìn về phía trước tẩy lễ quá trình, đang ngẩn người, nhưng mà đột nhiên trong đầu đụng tới một cái ý nghĩ: "Có lẽ không cần thiết thần thánh như vậy đi." Khi ý nghĩ này vừa mới đụng tới sau, Tinh Vẫn Kỳ mình cho mình giật nảy mình, sau đó cấp tốc ở trong lòng mặc niệm sai lầm.
Tinh Vẫn Kỳ cũng không hiểu rõ cảm giác của mình cùng bộ phận ý nghĩ ngay tại chảy vào Địa Cầu vị diện chủ thể.
Ngay tại trong cống thoát nước thử nghiệm ngăn cách chung quanh hôi thối khí thể từ dẫn vào tương đối không khí mới mẻ Lư An, không khỏi cảm thấy cái kia ở trong tối thế giới vật chất ý thức mang theo hoang mang tin tức.
Lư An lấy được mặc dù chỉ là một chút quảng trường, cùng cảm xúc cảm giác bên trên hoang mang. Những này không đầu không đuôi quảng trường hình tượng, tựa như là mộng bên trong đột nhiên lấp lóe hình tượng đồng dạng, nhưng là Lư An vẫn là đại khái đoán được bên kia mình hoang mang nguyên nhân.
Lư An trong lòng mặc niệm: "Thần thánh ? Đang trưởng thành trong lịch trình, ‘ thần thánh’ với ta mà nói chưa từng là bẩm sinh." 
Lư An hồi ức đến ý thức của mình sơ sinh thời điểm, kia là sau mình vẫn là rất nhỏ Mạnh Vị, tại lần thứ nhất tại nhà trẻ thăng quốc kỳ hát quốc ca thời điểm, là con mắt phiết ở một bên, chẳng thèm ngó tới. Đối với các lão sư nói tới thần thánh, nhất định phải tôn kính, máu tươi nhuộm đỏ loại hình. Trong nội tâm phi thường mục đích bản thân cho rằng, đây là các lão sư áp đặt một cái từ.
Nhưng mà thần thánh là lúc nào trong lòng mình đản sinh đâu ? Lư An từ trong hồi ức tìm được rất rõ ràng đáp án, là sợ hãi dựng dục thần trong lòng thánh. Đối tử vong sợ hãi, lần thứ nhất được đao quẹt làm bị thương, đối máu tươi sợ hãi, lúc sau tết nhìn thấy gà vịt bị chém giết phát ra tiếng kêu thảm. Đây đều là khi còn bé tỉnh tỉnh mê mê bên trong liền có sợ hãi.
Mà theo trưởng thành, phát hiện cần sợ hãi đồ vật càng nhiều. Tỉ như nói cổ đại cực hình hình pháp, nạn đói nhân loại đương thời điên cuồng, cùng thời kỳ chiến tranh một số người thú tính.
Nhưng mà mình sinh ra ở hòa bình những này để cho mình sợ hãi sự tình tại thanh niên thời kì cũng không có phát sinh, mình dần dần ý thức được cái gì là thần thánh.&nbsp;
Khi những này để cho mình sợ hãi sự tình, được một số người khác ngăn cản, như vậy đây chính là thần thánh ! Nhất định phải tôn những này vì thần thánh.
Mà sau đó mình（ Mạnh Vị） trong chiến tranh lựa chọn, cũng là vì thần thánh mà chiến.
Đồng dạng hoang mang, Lư An tư duy bên trong có giải thích, bởi vì chính mình Nhân Cách tư duy là từ vi đến toàn phát triển ra tới. Nhưng là Tinh Vẫn Kỳ trong đầu không có. Lư An cũng không thể cho bên kia mình đáp án.
Thị giác trở lại Thiên Đường.
"Trước mắt nghi thức, đến cùng vì sao thần thánh ?" Tinh Vẫn Kỳ trung nhẫn không ngừng toát ra vấn đề này, nhìn trước mắt nghi thức, tư duy bên trong cố hữu chương trình không có bất kỳ cái gì giải thích. Cho nên Tinh Vẫn Kỳ, không khỏi trong lòng sinh ra chất vấn, khi cỗ này chất vấn xuất hiện thời điểm, Tinh Vẫn Kỳ lập tức có một loại xúc phạm cấm kỵ cảm giác. Sau đó cỗ này xúc phạm cấm kỵ cảm giác, liền lập tức được lo lắng bất an bao trùm. Loại này lo lắng bất an bắt nguồn từ sợ hãi của mình, sợ hãi mình bị định vị không hợp cách, phân loại thành có thể được tiêu hủy cấp độ.
Mà Tinh Vẫn Kỳ trên mặt lộ ra khiếp đảm thần sắc.
Khi run lẩy bẩy Tinh Vẫn Kỳ, cuống quít tại chùm sáng bên trong cầu nguyện, cuống quít đọc thuộc lòng Thánh Trách, sợ đọc sai một chữ, ngữ khí rung động dáng vẻ, để một bên Đại Thiên Sứ Trưởng nhóm, không khỏi lộ ra tiếu dung. Bởi vì trong mắt bọn hắn cái này tân tấn thần quyến thiên sứ thực sự là quá đáng yêu, tại khác thiên sứ không có cảm giác chút nào thời điểm, lại tại cái này nghe ninh dạy bảo quá trình bên trong, biểu hiện giống hài tử sợ hãi chích đồng dạng.
Tại xác thực thẩm tra Tinh Vẫn Kỳ đối bất luận cái gì tà ác（ phàm nhân thân phụ dục vọng tư duy chương trình） không phản ứng chút nào lúc, xác định Tinh Vẫn Kỳ trên thân thuần túy chính là đơn thuần sợ hãi. Tử Phạt Phong cười đối Ngưng Không Lạc nói: "Các ngươi cái này quản lý thánh khu tiểu thiên sứ, quá yếu ớt. Đem hắn giao cho ta, đi Thần Ngục trực diện một chút những cái kia đọa lạc giả tà ác như thế nào ?" 
Ngưng Không Lạc lắc đầu nói: "Hắn còn quá nhỏ, chờ đợi bảy cái Bye sau rồi nói sau." 
Tử Phạt Phong nói: "Cũng chính là, ngươi đáp ứng ?" 
Lúc này một vị khác Đại Thiên Sứ Trưởng nói: "Phong ngươi quá nóng lòng. Bồi dưỡng chính diện tà ác dũng khí cũng không chỉ là các ngươi nơi đó." 
Vị này Đại Thiên Sứ Trưởng danh tự Sí Nhận Phi, là chủ quản đối dị đoan chiến đấu bộ môn. Nếu như Ngưng Không Lạc không đáp ứng thả người, Sí Nhận Phi là sẽ không lên tiếng, mà bây giờ Ngưng Không Lạc có ý tứ này, làm làm Sí Nhận Phi liền nhất định phải nói một chút.
Thần quyến thiên sứ（ sinh ra ý thức nửa sinh mệnh cơ giới thể） tại Diệu Huy Thiên Đường phi thường khó được. Vì con cưng của thần. Trí năng chương trình tùy thời đều có thể sản xuất hàng loạt, nhưng là linh tính tư duy sinh ra phi thường khó được.&nbsp;
Nếu như không thảo luận trí tuệ tương lai không gian phát triển, thiên sứ xã hội hẳn là tiêu chuẩn chủ nghĩa cộng sản xã hội. Những thiên sứ này bởi vì chưa từng cân nhắc đánh vỡ cái gì, từ xuất sinh đến kết thúc là vì thủ hộ hiện hữu chính xác tư duy chương trình. Cho nên vứt bỏ hết thảy dục vọng. Bởi vì tại trong phàm nhân đại bộ phận dục vọng, đều là ghê tởm, cấp thấp thú vị. Cho nên liền muốn vứt bỏ.
Bọn hắn sẽ không hám làm giàu, sẽ không ganh đua so sánh vật chất. Nhưng là vẫn có một ít gen bên trên bản năng vẫn là lưu lại đến, vậy liền đối đồng bạn dẫn đạo. Cho nên mới tấn cấp thần quyến tiểu thiên sứ, là tiềm thức cần từ mình đến dốc lòng dạy bảo.
Ống kính hoán đổi Địa Cầu vị diện.
Lư An không khỏi lâm vào trầm tư, một cái thế giới khác bản thân ý thức hiện tại rất hiển nhiên là nhận được nghiêm khắc thẩm tra. Cho nên đối một cái thế giới khác mình, đến cùng nên làm cái gì ?
Đầu tiên không thể quán thâu tin tức, hiện tại bất luận cái gì thế giới này bản thân ký ức cũng không thể quán thâu đi qua, bởi vì thế giới này bản thân ký ức mang theo quá nhiều tình cảm dục vọng, những dục vọng này chỉ có bây giờ tại trên người mình, mới có thể hình thành cân bằng.
Tùy tiện cắm vào bên kia, liền như là một cái giống loài gen cắm vào một cái khác giống loài trên thân.
Dùng xấu xí dục vọng biên soạn trí tuệ tư duy ? Không, biên sai mới là xấu xí. Mà biên soạn quyền lợi là tại trí tuệ trên tay.
Không có thuần túy xấu xí chỉ có làm sai tin tức. Ngạo mạn có thể là ngông nghênh, tham lam có thể là suy nghĩ chu toàn, nổi giận có thể là huyết khí, Lư An hiện tại một ít phân thể bên trong biên soạn bản thân ý thức thời điểm, chính là tại dùng những này hướng tới cảm giác đang đánh ấn ý thức của mình.
Nếu như đơn nhất cắm vào nào đó đoạn ký ức tin tức cho Tinh Vẫn Kỳ, đến cùng sẽ cho cái kia ở vào hoang mang mình sinh ra dạng gì hướng dẫn ? Lư An không dám tưởng tượng.
Bất quá Lư An rất hiểu mình, minh bạch thành niên mình cùng ấu niên mình chênh lệch.
Nhưng là nếu để cho ấu niên mình trình bày học tập là rất thống khổ, kia ấu niên mình sẽ tâm sinh từ bỏ, sẽ tự mình cho mình lười biếng tìm kiếm càng nhiều từ bỏ lý do.
Phải chăng nên cho Tinh Vẫn Kỳ truyền lại càng thêm tường tận bản thân ký ức tin tức. Lư An cảm thấy trước mắt không được, nếu như ký ức tin tức không cách nào hoàn toàn truyền lại, còn không bằng không lan truyền.
Nhất là thế giới kia thiên sứ là có sa đọa phương hướng, đừng để cái kia mình không cẩn thận đi lầm đường, đem thuận theo mình chuyến về dục vọng, xem như ngược lên bản thân ý chí.
Tại quá khứ Lư An liền đối người khác rất thận trọng, mà bây giờ đối với mình càng thận trọng. Làm bừa là muốn tìm chết. Cho nên Lư An xác định mình（ Tinh Vẫn Kỳ） hiện tại nên làm sự tình: "Lòng mang sợ hãi cùng kính sợ, nghe theo trưởng giả（ thiên sứ trong mắt thần minh）, giấu trong lòng chất vấn, từng bước một từ bản thân làm thần minh góc độ, đến lý giải các trưởng giả mỗi một bước quyết sách nguyên nhân, đến cùng cái kia một chút là vì truyền thừa, cái kia một chút là vì mục đích của mình." 
Đương nhiên những này suy nghĩ cũng không có truyền lại cho Tinh Vẫn Kỳ, mà Lư An làm Địa Cầu vị diện chủ ý thức, ý đồ lý giải cái kia sơ sinh tại thế giới vật chất bản thân tình cảnh.
Tại Diệu Huy Thiên Đường bên trong, Tinh Vẫn Kỳ hoàn thành cầu nguyện, thấp thỏm nhìn xem chung quanh, giống như học sinh tiểu học đồng dạng chờ đợi bình phán. Khi lấy được chùm sáng bên trong tán thành tin tức sau, Tinh Vẫn Kỳ không khỏi thở dài một hơi. Nhưng mà sau đó Ngưng Không Lạc thanh âm tại Tinh Vẫn Kỳ bên tai nói: "Kỳ, chớ khẩn trương. Ngươi là thần hảo hài tử, không cần như thế sợ hãi." 
Ngưng Không Lạc thanh âm đột nhiên xuất hiện, để Tinh Vẫn Kỳ giật nảy mình, sau đó nghe được cái này thanh âm ôn nhu là tại tán thành mình, Tinh Vẫn Kỳ không khỏi hòa hoãn xuống tới. Tại thanh âm chỉ dẫn dưới, vui sướng bay đến mình danh sách bên trong. Lúc này Tinh Vẫn Kỳ tựa như một đứa bé thông qua trắc nghiệm có thể quá nghỉ đông cảm xúc là giống nhau.
Tinh Vẫn Kỳ rất nhanh cùng cùng tuổi（ cùng một đám sinh ra ý thức thần quyến thiên sứ） các thiên sứ đứng chung một chỗ. Tại nhóm này người đồng lứa quần thể bên trong, Tinh Vẫn Kỳ chỉ là hai mươi bảy vị thiên sứ bên trong một vị, mà tại cái quần thể này bên trong nhất có cá tính thiên sứ cũng không phải là Tinh Vẫn Kỳ.
Mà là một gọi Vận Hoa Văn thiên sứ, nàng thiên phú dị bẩm. Trời sinh liền có thể đối nhiều tổ thần thuật có bản thân sáng tạo tính（ trong đầu nhiều tổ trí năng số liệu, tại một loại nào đó tự tin linh tính điều khiển tăng thêm tính toán）
So với Tinh Vẫn Kỳ, vị này thiên sứ liền lộ ra phi thường sáng sủa, càng thêm làm người khác chú ý. Nàng được chúng nhân chú mục, được sáu vị thiên sứ đồng bạn vờn quanh. Tinh Vẫn Kỳ mặc dù cũng muốn nói chuyện cùng nàng, nhưng là không có cơ hội chen vào nói.
Một lát sau Tinh Vẫn Kỳ nhìn một chút chung quanh vui sướng đồng bạn, Tinh Vẫn Kỳ cũng đi theo vui sướng tâm tình bên trong đột nhiên không có tới lóe lên một loại mất cân bằng cùng xa cách cảm giác. Mặc dù mình rất vui sướng, nhưng là trước mắt một màn này tựa hồ không phải mình nên dừng lại, cũng không phải mình muốn cầu lấy được. Loại cảm giác này bên trên không nên cự tuyệt vui sướng, nội tâm ẩn ẩn chỗ sâu có đối loại này hoa mỹ Thiên Đường mang theo cảm giác xa lạ, thật là rất mâu thuẫn.
Nhìn xem chói lọi Thiên Đường, Tinh Vẫn Kỳ trong lòng mặc niệm nói&nbsp; "Cái này Thiên Đường, thật rất tốt đẹp, （ tại hiện tại bản thân tư duy bên trong trong tin tức bên trong tìm không thấy Thiên Đường không tốt lý do cùng không tốt giải thích.） nhưng là, ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này ?" 
Lúc này ở trong cống thoát nước Lư An, thận trọng tránh đi trên mặt đất, không biết chết bao lâu thời gian con chuột thi thể, trắng bóng giòi, để Lư An gốc Cacbon thân thể dạ dày bay lên không tốt phản ứng sinh lý. Có loại phản ứng này nói rõ gốc Cacbon thân thể là bình thường, đối không khỏe mạnh đồ vật phi thường mẫn cảm.
"Nơi này thật hỏng bét. Đến nơi đây, là ta tự tìm." Mấy cái trạng thái cảm xúc đối với nơi này phát biểu bình luận.
"Cũng là chính ta lựa chọn, bởi vì một cái với ta mà nói là thần thánh lý do" Một cái khác trạng thái cảm xúc đối với cái này tổng kết đạo.. Được convert bằng TTV Translate. 