 6 1 8 nước chảy bèo trôi người
Chiến tranh, sinh mệnh, trí tuệ. Đều là không cách nào dùng cố định vật chất tiêu chuẩn đến, đến minh xác trình bày tiêu chuẩn. Tham chiến một phương sẽ căn cứ cần, đối lúc trước Quy Tắc tiến hành phá hủy. Dù là cái này Quy Tắc là trước kia mình lập.
Tại hằng tinh trường hấp dẫn bên trong, phát ra đếm ngược, chính là hai cái văn minh tại nên hằng tinh trường hấp dẫn bên trong tao ngộ lúc, Silan văn minh cho Angela văn minh đơn phương định Quy Tắc, tại Quy Tắc bên trong, hạn định Angela văn minh nhất định phải tại hạn định thời gian biểu đạt thân mật thái độ. Nếu như Angela tại đếm ngược kết thúc trước đó không có đến cho Silan văn minh trả lời chắc chắn, đó chính là Angela đơn phương phá hư Quy Tắc.
Nhưng là đánh vỡ đầu này Quy Tắc, cũng không phải là Angela, 
Bởi vì Silan người chiến hạm, tại đếm ngược không có đếm xong về sau, liền cưỡng ép đối còn tại gãy vọt Angela chiến hạm khai hỏa.
Loại này lật lọng biểu hiện, đừng nói Angela phụ trách truy kích bốn vị vương nữ. Liền ngay cả Silan người hạm đội bên trên những cái kia trí tuệ thể cũng đều đầu chuyển không đến cong.
Bởi vì đếm ngược đi sau động công kích, là Bạch Lộ vừa mới quyết định mệnh lệnh, mà bây giờ lại đột nhiên sửa đổi mệnh lệnh. Để vẫn còn đang suy tư đếm ngược sau kết thúc sau nên làm như thế nào Silan người, khi lấy được mới nhất một mặt mộng bức.
Đây chính là Silan người không thích hợp chiến tranh nguyên nhân, tư duy đại lượng kết nối Chip, những này Chip cung cấp tuyệt đối lý trí, có thể từ một góc độ hoàn thiện vấn đề. Nhưng là trong chiến tranh, tại một cái nào đó góc độ bên trên mạch suy nghĩ phân tích không có kết thúc trước, cũng không biết thay mới mạch suy nghĩ. Mà chiến tranh là cần không ngừng phán đoán, không đứt chương đổi mạch suy nghĩ. 
Tại Bạch Lộ phán đoán bên trong, Angela người còn không có biểu hiện bất luận cái gì thiện ý, ta bên này đã chuẩn bị xong. Hiện tại khai hỏa đánh ngươi, trả ra đại giới là nhỏ nhất. Cho nên ta liền muốn đánh ngươi nữa.
Silan văn minh chiến hạm ở trong vũ trụ to lớn mặt kính, giống như nước hồ gợn sóng đồng dạng khởi động sóng dậy, sau đó màu lam tử quang hướng phía mấy chục giây ánh sáng bên ngoài kích xạ.
Khi Angela lượng tử rađa phát hiện những này á vận tốc ánh sáng hỏa lực tới gần, bốn vị hoàng nữ muốn rút lui mẫu hạm, lúc này đã chậm. Gãy vọt một nửa mẫu hạm, tại chạm đến chùm sáng sau, nháy mắt sụp đổ mẫn diệt. Liền giống như bọt biển lọt vào hỏa diễm phun thương(súng) đồng dạng cấp tốc tan rã, tại trống trải trong vũ trụ lập tức biến mất, biến mất tràng diện cũng không phải là bạo tạc tứ tán ra hài cốt, càng giống là sụp đổ tại một cái điểm lên, sau đó hiện ra bụi mù phun ra trạng thái hướng phía chung quanh khuếch tán.
Đây chính là truyền tống thất bại tràng diện, bởi vì truyền tống quá trình bên trong lẫn vào khác năng lượng（ chùm sáng）, truyền tống entropy tăng không cách nào khống chế, cho nên chưa thể đem hoàn chỉnh kiến trúc thể xuyên ra tới, chỉ truyền đưa tới hỗn loạn hạt. Tại trận này thất bại truyền tống bên trong chỉ có một vị hoàng nữ tại cấp tám linh năng bảo vệ dưới, hoàn chỉnh gãy nhảy ra.
Siêu viễn trình pháo kích kết thúc sau, tại Bạch Lộ mệnh lệnh dưới, mới sóng điện thông tin phát thanh thông cáo "Không rõ thân phận chiến hạm, bởi vì các ngươi sai lầm hành vi, bên ta đem đối ngươi phát động công kích, lần này xung đột hết thảy trách nhiệm sẽ có ngươi phương phụ trách." 
Đang phát ra dạng này thông tin đồng thời, ở trong vũ trụ nhiều chiếc Silan người chiến hạm từ nguyên bản thu thập nguồn năng lượng cùng vật chất mặt phẳng trạng thái, chuyển đổi thành chủ phòng ngự toa hành trang thái, lại bắt đầu chủ động tiến công.
Đánh xong về sau trình bày mình là chính nghĩa, sau đó tiếp tục một bộ ta tiếp tục đánh ngươi cũng là bị buộc. Cái này sắc mặt trên địa cầu 2 1 thế kỷ rất phổ biến. Đại quốc đánh dưới tiểu quốc đều là dạng này. Mà khắp nơi trong vũ trụ này, đây là Silan nhân văn minh tại vài vạn năm bên trong lần đầu bày ra loại này đùa nghịch lưu manh（ bá đạo） thái độ. Tại trận này cùng Angela văn minh trong xung đột chiếm cứ chủ động.
Đây chính là chiến tranh, trong chiến tranh, không cần ý đồ cùng cường thế một phương giảng Quy Tắc, bởi vì cường thế một phương tất cả Quy Tắc đều là chiếu cố tự thân lợi ích, coi như được tìm tới Quy Tắc lỗ thủng, cường thế một phương cũng sẽ không để Quy Tắc cùng mình xung đột lợi ích, là trực tiếp xé bỏ Quy Tắc, sửa chữa Quy Tắc tiếp tục chiếu cố mình lợi ích, tổn hại lợi ích của đối phương.
# # #
Silan người cùng Angela văn minh ở đây hằng tinh lực hấp dẫn khu vũ trang xung đột kéo dài sáu ngày.
Bạch Lộ là một mực là chiếm thượng phong, Silan người hạm đội tại trong vòng năm canh giờ liền chiếm trước hằng tinh lực hấp dẫn khu nội hạch đi. Tương đương với Thái Dương Hệ, kim tinh quỹ đạo bên trong vị trí. Tại loại này tao ngộ chiến đấu trong xung đột, chiếm cứ bên trong vòng liền mang ý nghĩa quân đội lực lượng càng tập trung, vòng ngoài lực lượng là phân tán.
Chiếm trước hữu lực trận hình sau, ở sau đó mấy ngày sau, lưng tựa hằng tinh, bộ phận chiến hạm có thể nhanh chóng vận động đến hằng tinh khác một bên, cũng chính là đối với địch nhân đến nói hằng tinh mặt sau, dĩ hằng tinh vi bình chướng hấp thu năng lượng cùng vật chất, mà bộ phận chiến hạm thì là phát động chiến tranh. Nhiều tổ chiến hạm giao thế.
Từng đạo cường đại chùm sáng từ Silan người chiếm cứ hằng tinh bên trong vòng khu bên trong phóng xạ chỉ hướng vòng ngoài. Ở bên trong vòng Silan người chỉ cần xê dịch mấy cái giây ánh sáng, liền có thể đối phó Angela nhân số thập quang giây quanh co.
Viên này hằng tinh lực hấp dẫn khu bên trong rất lâu đều không có náo nhiệt như vậy, hằng tinh năng lượng, hóa thành hạm pháo không chút kiêng kỵ phóng thích. Angela chiến hạm màu đen tại năng lượng quang mâu thiêu đốt dưới băng liệt, mà Silan người chiến hạm tại Angela pháo kích dưới, biểu hiện giống như trong hải dương động vật nhuyễn thể đồng dạng.
Khi Silan người chiến hạm tại pháo kích dưới bị thương, ngoại tầng năng lượng kiến trúc suy yếu, chỉ cần lui về bên trong vòng, tao ngộ hạm đội hậu cần, tại hậu cần hạm đội màu lam vật chất thổ tức dưới cấp tốc khôi phục, liền có thể lần nữa hướng phía tiền tuyến vị trí dự bị.
Đây chính là Silan người khoa học kỹ thuật, toàn bộ chiến hạm bốn phần trăm là tin tức nguyên tử, cái khác vật chất là phổ thông nguyên tử, tại pháo kích bên trong hư hại lồng năng lượng, chỉ có một phần ngàn là tin tức nguyên tử. Cái khác đều là phổ thông nguyên tử. Chỉ cần đầy đủ nguồn năng lượng cùng vật chất, liền có thể không ngừng chữa trị.
Tựa như động vật nhuyễn thể đồng dạng, đại bộ phận là nước, phơi thoát nước, kịp thời bổ nước liền có thể khôi phục. Ở tiền tuyến tao ngộ pháo kích Silan người chiến hạm thể tích rụt một vòng, chỉ cần lui về hậu phương, sau đó tại hằng tinh trên không, hấp thu đầy đủ vật chất, liền có thể khôi phục, hư hại tin tức nguyên tử số lượng phi thường có hạn.
Tại cái này bốn ngày thời điểm, Bạch Lộ là đuổi theo Angela chiến hạm đánh, một bên đánh, một bên mệnh lệnh Angela Trùng tộc hoàng nữ đầu hàng.（ tại Angela người xem ra, đây không phải thuyết phục, đây là tại đe dọa.）
Tại xung đột giờ thứ mười lăm cùng thứ mười bảy cái biến mất, Angela hai vị hoàng nữ ở trong vũ trụ đầu hàng.
Đối mặt cao tốc máy bay ném bom（ tương đối hằng tinh ba trăm cây số mỗi giây tốc độ） ném hợp lý lượng ba trăm vạn tấn phản vật chất bom. Hai vị này hoàng nữ điều khiển chiến hạm biến thành quang đoàn hình cầu bên trong. Tại phản vật chất bạo tạc năng lượng bên trong, toàn bộ Trùng tộc kỳ hạm gần một nửa trực tiếp bốc hơi. Thật vất vả trốn tới các nàng mặt càng nhiều bầy ong. Trực tiếp phát ra cùng loại Địa Cầu cờ trắng vũ trụ tín hiệu.
Bạch Lộ tự mình thẩm vấn hai cái hoàng nữ, lấy được Angela bầy trùng chiến hạm gãy vọt là, ở trong vũ trụ sinh ra điện từ băng tần（ cùng loại với tàu ngầm âm thanh văn）, tại hai vị này tham sống sợ chết Angela hoàng nữ trợ giúp dưới, Bạch Lộ hạm đội, kết nối xuống tới mỗi một chiếc tiếp viện gãy nhảy đến nơi này Angela chiến hạm, đều có thể rõ ràng phát hiện. Cho nên chiến tranh tại ngày thứ hai sau, liền biến thành thêm dầu chiến thuật, Angela Trùng tộc mỗi lần gãy vọt chiến hạm, vừa mới đến, đều sẽ đạt được hỏa lực bắn phá, cùng không người chiến cơ thiếp mặt oanh tạc.
Chiến tranh đánh tới ngày thứ tư, song phương đã biết đây là hiểu lầm, Bạch Lộ thẩm vấn "Biết được Angela văn minh là đang truy đuổi phản đồ, cho nên tao ngộ.（ Bạch Lộ đã sớm biết）
Mà Angela văn minh hai vị hoàng nữ thông qua linh năng thông tin, cáo tri khác hai vị hoàng nữ đây là hiểu lầm. Đây chỉ là Silan văn minh thăm dò hạm đội. Ở đây thu thập năng lượng. Đối chung quanh ở vào tình trạng báo động.
Nhưng là chiến tranh chính là như vậy, tại xác định khai chiến là hiểu lầm, nhưng là khai chiến đã bỏ ra đại giới, đều hi vọng đối phương có thể trước đưa ra hoà đàm. Song phương đều muốn đạt được trận này xung đột thắng lợi—— cho dù là bên ngoài thắng lợi.
# # #
Đương nhiên cuối cùng tại ngày thứ sáu.
Angela văn minh một vị mới hoàng nữ đến, chủ động ngừng bắn sau, phát ra ngưng chiến thỉnh cầu. Sau đó Silan người ngừng bắn. Angela văn minh trình bày nguyên nhân, song phương kết thúc trận này xung đột. Trận này xung đột được định tính Angela văn minh cùng Silan văn minh đi thuyền quyền tranh chấp.
Đây cũng không phải là đại quy mô xung đột lợi ích sinh tử chi chiến. Chỉ là văn minh ở giữa tương hỗ cường điệu mình tồn tại tính một trận đánh cờ.
Các đại vũ trụ văn minh ở trong vũ trụ đi thuyền lộ tuyến có giao thoa, mà song phương lực lượng vũ trang đồng thời đến một cái hằng tinh khu vực tình huống thường có phát sinh, vì giảm bớt mâu thuẫn, trong vũ trụ là có Quy Tắc. Tại tao ngộ lúc, ai đối với người nào tiến hành giải thích, ai đối với người nào nhường đường, ai ưu tiên có thể tới gần hằng tinh hấp thu năng lượng, tại vũ trụ từng cái văn minh giao lưu bên trong là có một cái sắp xếp.
Mà trận này sắp xếp, thường thường chính là lấy loại này tao ngộ chiến đến định tính.
Loại này đánh cờ ở trong vũ trụ cũng không hiếm thấy, đây là văn minh vẫn như cũ hoạt tính biểu hiện. Càng sống tính văn minh tại trong vũ trụ đi thuyền quyền nói chuyện càng nhiều. Tại trong vũ trụ này chỉ có di tích địa khu, mới có thể đình chỉ đối ngoại thăm dò. Chiếm cứ tại cái nào đó tinh khu bên trong, không cần bất luận cái gì đi thuyền quyền nói chuyện.
Lấy lần chiến đấu này làm thí dụ, khi tương lai trong một trăm năm, khi Angela văn minh hạm đội lần nữa cùng Silan văn minh hạm đội tại cùng một cái vô chủ hằng tinh trường hấp dẫn khu tao ngộ thời điểm. Không trọng yếu nguyên nhân, Angela văn minh hạm đội đem ưu tiên chủ động hướng đối Silan văn minh nói rõ mình tại cái này hằng tinh lưu lại thời gian, tiếp xuống dừng lại phương vị.（ đương nhiên Angela văn minh chủ động tự thuật sau, Silan người cũng phải chủ động tự thuật đồng dạng tin tức）
Xung đột thắng bại, đặt vững song phương lần sau tao ngộ sau quy củ, để tránh cho lần nữa xung đột. Các đại văn minh có tại vũ trụ công cộng địa khu có tự do đi thuyền quyền lợi, nhưng là tại tự do đi thuyền bên trong, hoạt tính văn minh được hưởng quyền ưu tiên. Mà đây cũng là ba vạn năm đến, Silan văn minh lần đầu tại trong xung đột cưỡng chế một cái khác cấp Tinh Tế văn minh cúi đầu.
Đây là thứ hai cánh tay treo bên trong một cái sự kiện lớn, Silan văn minh cũng không phải là Aus, Somado văn minh dạng này đại tân sinh văn minh, bản thân liền có cực cao khoa học kỹ thuật. Khi dạng này văn minh tại trong xung đột chiến thắng, mang ý nghĩa khả năng bắt đầu đi hướng phục hưng.
Mà tại Tân Bình Ti hạm đội đào vong, cũng không phải chuyện nhỏ. Tại Angela văn minh mất dấu Tân Bình Ti sau, Tân Bình Ti được Angela Trùng tộc khởi xướng lệnh truy nã.
# # #
Thị giác trở lại Lộ Chuyên bên này. Bạch Lộ bên kia đem Tân Bình Ti đỡ được truy binh quá trình, Lộ Chuyên là đồng bộ biết được. Bởi vì linh năng. Lộ Chuyên Linh Tử chồng chất đến 3 7 lần phương. Tại cái này cấp bậc linh năng có thể gãy vọt hơn bảy mươi lần, vẫn như cũ bảo trì một cái có hoàn chỉnh quan sát công năng kiến trúc.（ con mắt, camera, đều là có quan sát công năng kiến trúc ）
Lộ Chuyên linh năng khống chế lấy cớ này gãy nhảy đến tám trăm hai mươi bảy năm ánh sáng bên ngoài, thấy được Bạch Lộ tại cái kia tinh khu tình huống chiến đấu. Đồng thời cũng đồng bộ quan sát Tân Bình Ti đào vong hạm đội tình huống. Lộ Chuyên dự toán một chút, Tân Bình Ti còn cần thời gian sáu năm bên trong mới có thể nhảy vọt đến mình cái này Địa Phương. Đối với Somado văn minh đến nói, đối mặt bầy trùng xâm lấn chỉ có thời gian sáu năm. Mà bây giờ Somado văn minh vẫn tại cùng Aus văn minh tiêu hao.
Tại quan sát văn minh tiên tiến ở giữa chiến đấu sau, Lộ Chuyên dùng linh năng quét qua chỗ tinh cầu: "Hít sâu một hơi, ta là nơi này người quan sát, mà quan sát mục đích là vì thực tiễn, ———— vị diện này có Địa Cầu" Lộ Chuyên mang theo phức tạp cảm xúc nói ra Địa Cầu cái từ này.
Đương nhiên nếu như đối với địa cầu không ôm ấp bất luận cái gì tình cảm, vậy liền liền có thể trực tiếp làm Thần Hàng phút cuối cùng. Tựa như cưỡng gian đồng dạng thao xong liền chạy, không cần thua bất cứ trách nhiệm nào.
Lộ Chuyên đối Somado văn minh liền không có loại này thận trọng cảm xúc. Cái nào đó đối với mình bất đắc dĩ trạng thái cảm xúc: "Ta đến cùng vẫn là một người địa cầu." 
# # #
Một tháng sau
Lộ Chuyên tại Somado cấp trên, Sever đến viên tinh cầu này. Rộng lượng Không Thiên phi thuyền rơi xuống trong thành thị hàng không vũ trụ trong bình đài. Thân mang cao đẳng linh năng y phục tác chiến Sever, từ máy bay cửa khoang bên trong nhảy xuống tới, mà phi thuyền cửa khoang cách xa mặt đất hai mươi bốn mét.
Sever động tác phi thường mạnh mẽ. Theo nàng cùng một chỗ nhảy xuống, còn có mười hai vị linh năng chiến sĩ, đều là cấp sáu linh năng chiến sĩ, đây là quân chính phủ mạnh nhất đội ngũ.
Sever sau khi đến, cấp bảy linh năng quét qua chung quanh năm mươi cây số phạm vi. Cái này khiến sân bay địa khu phụ trách nghênh tiếp nơi đó Liên Bang các nghị viên không khỏi biến sắc.
Sever trên mặt mang trên mặt tà tính lại thái độ cao ngạo, cho người chung quanh một cái giống như mị nhãn, nhưng thật ra là cảnh cáo biểu lộ.
Sever đến phi thường nguyên nhân là dạng này, Lộ Chuyên chỗ Hada tinh cầu tại gần nhất bị thảm bại, nguyên lai Lộ Chuyên chỗ chiến khu bên trong, sáu tòa thành thị bị công kích. Mà hết thảy này phát sinh ở Lộ Chuyên mang đội ngũ được phân liệt về sau.
Người địa phương Kaai đội ngũ tại Tử Hồng dẫn đội Vạn Vật Thần Giáo giáo đoàn tập kích dưới tổn thất hai phần ba, Kaai bản thân trọng thương tử vong. Cùng Kaai đội ngũ đem so sánh chính là, Lộ Chuyên đội ngũ vẫn như cũ là số không tổn thất. Về công tại lý, Lộ Chuyên không cần gánh trách nhiệm. Nhưng là, trên cái tinh cầu này nghị hội các lão gia, cần Lộ Chuyên đến gánh trách nhiệm. Cho nên Lộ Chuyên liền được hãm hại.
Sáu tòa thành thị sinh sản bị phá hư, hôm nay Anlock tinh cầu sinh sản chỉ tiêu không có đạt tới. Mà quân chính trước phủ tuyến cùng Aus đế quốc chiến tranh, cần các loại vật tư. Anlock tinh cầu bên trên tạo thành nhược điểm, nhất định phải cần truy cứu. Mà địa phương tinh cầu đang đuổi cứu trách nhiệm thời điểm, đem trách nhiệm đẩy lên Lộ Chuyên nơi này, tội danh là tránh chiến.
Mà tự động tiến vào thờ ơ lạnh nhạt hình thức Lộ Chuyên không giải thích, cũng không phủ nhận, có vẻ như cũng liền tùy ý hắc thủy giội lên tới. Mà một đám cấp bách muốn thoái thác hết thảy trách nhiệm người, nhìn thấy Lộ Chuyên không có chút nào phản bác, cũng liền như là vung lôi đồng dạng đem hết thảy quăng tới. Nhưng là Lộ Chuyên trên thân có một cái khác nặng thân phận—— quân đội phái xuống chiến đấu tổ tổ trưởng.
Cho nên Sever tới. Nàng chủ mục đích không phải tới cứu Lộ Chuyên, mà là đến cảnh cáo người địa phương, không cần không nhìn mới thành lập Liên Bang quân chính phủ quyền uy. Làm Liên Bang quân sự quan toà, nàng muốn một lần nữa thẩm tra Hada tinh cầu bên trên quân sự thất bại trách nhiệm.. Được convert bằng TTV Translate. 