 3 1 8 ngươi cho rằng ngươi thắng
Cao duy bên trên, Ốc Thổ Khu ba vị tồn tại ngay tại nhìn chăm chú lên trước mắt biến số rất nhiều một đầu Thời Gian Tuyến, từ cao duy góc độ nhìn lại, lo liệu khác biệt lý niệm lượng biến đổi nhóm, tại vị diện bên trên va chạm, có được suy yếu sau lượng biến đổi bắt đầu lớn mạnh, dẫn dắt thuộc về mình Lịch Sử Tuyến.
Đây là đời thứ nhất xây dựng lượng biến đổi giác đấu trường.
Mỗi một cái lượng biến đổi đều sẽ đụng vào nhau, tại sau khi va chạm có sẽ thu nhỏ, có sẽ lớn mạnh. Từ cao duy bên trên thưởng thức nhiệm vụ lần này, có thể thấy rõ ràng, những cái kia Luân Hồi Giả là dựa vào vận khí tại nhiệm vụ bên trong may mắn còn sống sót, những cái kia Luân Hồi Giả là vùng vẫy giãy chết may mắn còn sống sót xuống dưới. Dựa vào may mắn may mắn còn sống sót, khả năng đang thu nhỏ lại. Vùng vẫy giãy chết cho dù có một ít không may mắn, nhưng là tổng thể may mắn còn sống sót khả năng là tại tăng lớn.&nbsp;
Mà Ốc Thổ Khu ba vị tồn tại lúc này nhìn chăm chú, bản phương trận doanh tại cái vị diện này tầng duy nhất lượng biến đổi dẫn dắt một đầu Thời Gian Tuyến, nên lượng biến đổi đã trải qua nhiều lần va chạm, may mắn còn sống sót sau, lần nữa nở rộ đông đảo khả năng. Chỉ là hiện tại cái này lượng biến đổi đụng phải một cái khác càng lớn lượng biến đổi.
Ốc Thổ Khu ba vị tồn tại địa vị có phải là ngang nhau, đối mặt mạnh hơn Diễn Biến Nguyên Nhất không thể không nhận sợ, đúng Diễn Biến hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền lại（ thẳng thắn） lấy lần này nhiệm vụ toàn bộ tin tức. Cứ việc trong nội tâm chửi rủa suốt ngày, nhưng là đang đối thoại bên trong lộ ra lấy lòng thần sắc.
Sớm tại trục lăn vị diện, Diễn Biến muốn Nguyên Nhất giao ra hết thảy tin tức, phục tùng lãnh đạo lúc, Nguyên Nhất còn phi thường mâu thuẫn. Mà bây giờ Nguyên Nhất hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tâm tình mâu thuẫn, thậm chí là chủ động phối hợp, đàng hoàng đem nhiệm vụ quyền chủ đạo giao cho Diễn Biến. Bởi vì hiện tại tình thế còn mạnh hơn người.
Diễn Biến tại cao duy bên trên triển khai hoàn mỹ cùng kết cấu phức tạp, cái này kết cấu phức tạp là toàn bộ Ốc Thổ Khu đối vị diện trước tin tức tung ra năng lực mạnh nhất tồn tại. Cái này phức tạp tin tức kiến trúc định vị mũi nhọn đã chỉ hướng Lư An lúc này chỗ thời gian lưu. Nhưng là còn chưa xác định là thời gian lưu bên trong kia một đầu.
Nguyên Nhất nhìn một chút lúc này vị diện bên trên Lư An tình huống gặp gỡ, nhịn không được chen miệng nói: "Hắn sắp không chịu đựng nổi nữa." Nguyên Nhất lo lắng Lư An là bởi vì lần này nhiệm vụ Lư An nếu là băng, mình liền có một khối lớn được đời thứ nhất kéo đi vào.
Diễn Biến không mặn không nhạt đáp lại nói: "Ta biết." Đối mặt Diễn Biến vô lý, Nguyên Nhất ngậm miệng lại. Ai kêu Diễn Biến hiện tại là giúp mình xử lý đến tiếp sau nhiệm vụ đâu. Mà lại mình kém xa tít tắp Diễn Biến đâu.
Mà Diễn Biến đối xoay người đối một cái khác tồn（ Vĩnh Hằng Phương Hướng） hỏi: "Ngươi cảm thấy đầu này Thời Gian Tuyến phải chăng thích hợp ngươi giáng lâm." Diễn Biến hỏi thăm ngữ khí, so với vừa mới đáp lại Nguyên Nhất không biết tốt gấp bao nhiêu lần
Cũng không phải là Vĩnh Hằng Phương Hướng mạnh bao nhiêu, cùng Diễn Biến cùng Nguyên Nhất so ra, Vĩnh Hằng Phương Hướng rất đơn giản, mà hắn là lần này hành động chủ lực. Vĩnh Hằng Phương Hướng đối Diễn Biến đáp: "Vẻn vẹn từ bản vị diện tình huống đến xem, triển khai Diễn Biến nhiệm vụ là không có vấn đề gì cả. Lịch sử đã góp đủ hết thảy điều kiện." 
Vĩnh Hằng Phương Hướng đối Nguyên Nhất nói: "Ngươi tung ra Thời Không lính đánh thuê làm rất không tệ." 
Nguyên Nhất cười một cái nói: "Ngươi hài lòng liền tốt." 
Diễn Biến thì là liếc một cái Nguyên Nhất nói: "Vĩnh Hằng Phương Hướng là tuân thủ hứa hẹn, mới tiến vào chiến trường, nên chiến trường vốn là ngươi phụ trách, ngươi không nguyện ý tiến vào. Bút trướng này đã ghi lại ở Ốc Thổ Khu Hắc Động Hệ Thống bên trong. Đừng nghĩ hi hi ha ha lại rơi." 
Nguyên Nhất có chút tức giận mắng nói: "Cái này, ta tự nhiên là minh bạch, Diễn Biến không cần đến ngươi đến cường điệu." Sau đó đối Vĩnh Hằng Phương Hướng nói: "Vĩnh Hằng Phương Hướng, lần này cám ơn ngươi. Được đời thứ nhất cuốn vào tư vị rất khó chịu. Cái kia, ta có chút chịu không được." 
Cao duy tồn tại là có thể đem mình hình chiếu tới đất vị vị diện, hình thành thấp duy nhân loại trong mắt có vô tận lượng biến đổi tứ giai sinh mạng thể. Nhưng là cao duy tồn tại cơ hồ đều không đem mình hình chiếu đến vị diện bên trên, chỉ có đời thứ nhất có được đại lượng được vị diện vây khốn tứ giai sinh mạng thể.
Đời thứ nhất có tứ giai nơi phát ra rất đơn giản. Đó chính là trực tiếp thông qua vị diện chiến xé rách xuống tới mảnh vỡ, sau đó những này cao duy tùy tiện được đời thứ nhất bên trong hình chiếu tại vị diện đứt gãy bên trong（ cũng chính là một cái nhỏ hẹp quang cầu không gian bên trong phục sinh）, hình thành tiềm lực tấn cấp tứ giai vị diện sinh mạng thể.
Cho nên đối với cao duy tồn tại đến nói, mặc cho ngươi tại vị diện bên trên hình chiếu tứ giai đến cỡ nào cường thế, tại vị diện bên trên tao ngộ cái khác tứ giai sinh mạng thể thời điểm, là chú định có khả năng được cái khác cao duy tại vô hạn thứ trọng phục giáng lâm quá trình bên trong tìm tới thiếu hụt, sau đó bị xử lý. Mà tại cái nào đó Thời Gian Tuyến bên trên bị đánh bại, bị đánh bại liền đại biểu tiết điểm bị khống chế, một bộ phận cao duy kiến trúc sẽ bị xé rách rơi.
Mà cao duy nghĩ đến mình thấp duy một bộ phận tại đời thứ nhất cái kia bố trí buồn nôn nuôi cổ hoàn cảnh dưới đi một lần thời điểm, đều sẽ cảm giác được phi thường thống khổ.
Cái khác tự do xuyên qua quái, tại gặp được đời thứ nhất thời điểm bình thường sẽ trực tiếp vứt bỏ khống chế của mình lượng biến đổi điểm（ Luân Hồi Giả）, bỏ xe giữ tướng trốn được xa xa.
Mà Nguyên Nhất làm Ốc Thổ Khu một viên, lại không thể làm như vậy, Nguyên Nhất trên người gông xiềng, đối Nguyên Nhất vứt bỏ Thời Không lính đánh thuê có nghiêm khắc phán định. Giống Lư An khả năng này còn đang không ngừng lớn mạnh lượng biến đổi, Nguyên Nhất là tuyệt đối không thể không có tiết tháo chút nào vứt bỏ.（ mặc dù Nguyên Nhất phi thường nghĩ bỏ xe giữ tướng.）
Vĩnh Hằng Phương Hướng nói: "Ta đã cùng đời thứ nhất đàm tốt, hắn đã đồng ý một đổi một." 
Đời thứ nhất là chương trình, độ cao lý trí chương trình. Cuối cùng nhiệm vụ một khi mở màn đời thứ nhất là sẽ không đồng ý bất kỳ một cái nào thí luyện giả rời trận, trừ phi người thí luyện này được một cái khác tồn tại thay thế. Tứ giai đổi tam giai, đời thứ nhất là không có lý do không đồng ý, sở dĩ khai thác một đổi một phương thức, thì là đời thứ nhất rất mạnh, tại Lư An chỗ vị diện bên trên, Ốc Thổ Khu ba vị này là không cách nào khiến cho đời thứ nhất sửa đổi quy tắc, chỉ có dựa theo đời thứ nhất quy tắc tới làm.
Đương nhiên tại đời thứ nhất quy tắc dưới, Vĩnh Hằng Phương Hướng chuẩn bị dựa theo Ốc Thổ Khu phương pháp để chiến đấu.
Vĩnh Hằng Phương Hướng đối Diễn Biến nói: "Chuẩn bị mở ra Diễn Biến nhiệm vụ đi." Đồng thời cũng đối Nguyên Nhất nói: "Ngươi cũng chuẩn bị để ngươi Thời Không lính đánh thuê tại vị diện bên trên đối ta giao phó tiết điểm đi." Hai vị cao duy tồn tại nghe được Vĩnh Hằng Phương Hướng xác định, bắt đầu làm việc
Theo cao duy bên trên, đa chiều hình cầu khu vực không ngừng co vào. Định vị đã bắt đầu, Vĩnh Hằng Phương Hướng hướng phía vị diện hình chiếu bắt đầu. Lần này tin tức bắt đầu hướng phía vị diện tung ra, không giống với quá khứ Diễn Biến nhiệm vụ bên trong, tung ra mênh mông tin tức. Lần này tung ra lượng tin tức rất ít, nhưng là những tin tức này lượng bên trong đem ủng hộ cường đại lượng biến đổi nhảy vọt tồn tại.
Ống kính hoán đổi đến thấp duy.
Lư An lúc này gần như là tại trong tuyệt vọng giãy dụa lấy. Khi Hách Quang ngón tay chỉ hướng mình sau, đầu ngón tay giọt máu hóa thành một đạo dây đỏ bắn thẳng đến, khi Lư An tránh né thời điểm lập tức giống như thiểm điện đồng dạng đi đường gãy, lần nữa nhắm ngay.
Lư An mỗi một lần tránh né, cái này đường gãy đều có thể nhanh chóng hiệu chỉnh, chỉ có dùng không trung vi hình phi thuyền đối Hách Quang phát động phản quấy nhiễu tiến công, mới khiến cho đạo này dây đỏ từ Lư An gương mặt xẹt qua.
Trước nay chưa từng có may mắn cảm giác xuất hiện ở Lư An trong lòng, sau đó xuất hiện tại Lư An trong đầu quay lại tin tức cũng nói, Lư An từ một kích này bên trong trốn xuống tới là xác suất nhỏ sự kiện. Cho nên mới có khổng lồ như vậy may mắn cảm giác, nếu không phải sợ hãi áp lực vẫn tồn tại như cũ, "Nghĩ mà sợ" Cảm giác sẽ có giống như là biển gầm đánh tới, nhưng mà Lư An hiện tại không có thời gian nghĩ mà sợ.
Huyết sắc đường gãy tại Lư An sau lưng hai mươi mét lượn quanh một vòng lần nữa về gai. Lần này Lư An tay trái được huyết tiễn oanh bạo nổ, rất nhiều máu sương mù sau khi nổ tung nhao nhao hóa thành đường cong hội tụ tại tơ máu bên trên, tơ máu màu đỏ càng tăng lên mấy phần.
Tơ máu quay trở về Hách Quang trong lòng bàn tay dựa theo Lục Mang Tinh đường cong tuyến đường kiến trúc di chuyển nhanh chóng lấy.（ kỳ thật cũng không phải là Lục Mang Tinh mặt phẳng kiến trúc, mà là một cái kết cấu lập thể ba chiều）
Vì ứng đối vừa mới công kích đại lượng xem trước tuyến bên trên Lư An nhao nhao làm khác biệt cố gắng, nhưng mà những này xem trước tuyến bên trên, Lư An kết cục đều là diệt vong.
Lúc này Lư An cảm thấy mình mà lập tức cũng có thể là đi vào những cái kia xem trước tuyến theo gót. Tử vong đang tiến hành, Lư An hết thảy may mắn còn sống sót khả năng đem bị tiêu diệt tại Thời Gian Tuyến bên trên.
Mà bây giờ vị này gọi là Hách Quang Luân Hồi Giả, trên mặt hoàn toàn là một bộ mèo diễn chuột biểu lộ. Tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Hách Quang đối Lư An có thể trốn xuống tới là phi thường kinh hỉ. Đúng vậy tựa như con mèo nhìn thấy con chuột còn dám giãy dụa đồng dạng, tìm được đồ chơi như thế kinh hỉ.
Lư An cho Hách Quang cảm giác chính là một cái khả năng rất nhiều đồ chơi, nhưng là cho dù tốt chơi đồ chơi đều sẽ bị chơi chán, Lư An còn có thể Hách Quang công kích đến sống sót, Hách Quang cảm thấy Lư An cái này đồ chơi còn có không chơi xong cách chơi.
Hắn triển khai cánh, dính máu lông vũ, phi thường nhẹ nhàng linh xảo bám vào cái này song màu xám trên cánh, sau đó cái này hai cánh cái trước cái huyết hồng sắc lông vũ bật đi ra, từng cái lông vũ đường cong lấy cực nhanh tốc độ phiêu đãng, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đụng vào nhau.
Những này huyết sắc lông vũ nhanh chóng giáng lâm đến khu này phế tích bên trong phế tích bên trong giãy dụa từng người thể cấp tốc đình chỉ động đậy. Vô luận là thế giới này người vẫn là cái khác may mắn còn sống sót Luân Hồi Giả nhao nhao tử vong. Diễm lệ lông vũ, phiêu đãng tại vài trăm mét không trung, màu đỏ lông tạo thành tuyệt mỹ hoàn cảnh.
Nhưng mà cái này mỗi một cái lông vũ mũi nhọn đều nhắm ngay Lư An, tại xem trước bên trong Lư An thấy được mình sắp tao ngộ kết cục, tất cả lông vũ đem hóa thành vừa mới huyết chỉ nổ bắn ra dây đỏ.
Lư An vừa mới chỉ là tránh thoát một đầu dây đỏ cũng đã là lớn lao may mắn, mà bây giờ, Lư An nghĩ không ra mình có có thể chạy thoát.
Nhưng mà đột nhiên Hách Quang lại lộ ra tươi cười quái dị đưa tay ra: "Còn muốn sống không ?" 
Lư An tại nhiều loại thăm dò tính xem trước thị giác trông được đến mình trả lời kết cục, vô luận mình trả lời nghĩ vẫn là không muốn, xem trước bên trong kết cục là tính đa dạng, nếu như mình trả lời "Nghĩ" Sống sót" 
Tại một bộ phận xem trước bên trong, Lư An thấy được Hách Quang rút về lông vũ, vứt xuống một cái đồng hồ, tại Lư An mang lên đồng hồ thời điểm để Lư An cùng hắn đi.
Mà tại bộ phận xem trước bên trong, Lư An thì nhìn thấy mình sau khi gật đầu, Hách Quang lộ ra nụ cười quỷ dị, chế giễu: "Thế nhưng là ta không muốn để cho ngươi sống." Sau đó đột nhiên chung quanh máu vũ bắn ra một đầu lại một đầu dây đỏ.
Lư An cảm giác được hai loại khả năng đều là thật. Bởi vì thấp duy lượng tin tức khó mà để Nhân Cách triệt để hiện ra, cho nên Nhân Cách tựa như hạt lượng tử thái đồng dạng tại thấp duy vị diện bên trên, có không định tính.—— đời thứ nhất tung ra những này tứ giai bị giới hạn nhỏ hẹp tư duy cá thể bên trong, ý chí cùng nghị lực khó mà hoàn toàn mở rộng, bình thường biểu hiện tựa như thấp duy trí tuệ trong mắt người điên.
Thông qua xem trước đạt được những tin tức này sau, Lư An nên làm lựa chọn. Còn trả lời như thế nào Hách Quang lúc này mời ?
Đến cùng là lựa chọn "Không", được huyết sắc lông vũ đánh chết. Vẫn là lựa chọn "Là". Có nhất định xác suất may mắn còn sống sót.
Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, Lư An cười cười, vấn đề này nhìn rất đơn giản, khẳng định là muốn tuyển "Là", tuyển "Không" Xác suất là số không, tuyển "Là" Có xác suất may mắn còn sống sót. Nếu như thuận vấn đề này tư duy, trăm phần trăm là muốn tuyển "Là" 
Vậy mà lúc này giờ phút này, Lư An nhảy ra vấn đề này cho mình xác định tư duy lồng giam.
Lư An nhìn một chút Hách Quang nói: "Ta chán ghét may mắn, khi may mắn nhân tố cùng ta một chút cũng không có bất kỳ cái gì liên quan, hoàn toàn quyết định bởi tại ngoại nhân thời điểm, đây là đánh bạc. Ta chán ghét đánh bạc." 
Lựa chọn "Là" Đích thật là có nhất định xác suất may mắn còn sống sót, nhưng là nhảy ra vị diện này thế nhân sở định nghĩa "Sinh tử" Khái niệm, nhìn vấn đề này để Lư An có một phần khác giải đọc.
Lúc này Lư An trong đầu nghĩ vấn đề, cũng không có thuận Hách Quang mạch suy nghĩ, mà là tại nghĩ "Ta thích cái gì", "Ta chán ghét cái gì." 
"Sinh cùng tử" Tại thế nhân trong mắt là gánh chịu bản thân tư duy vật chất tồn tại thời gian là không được kết thúc ? Đây là thế nhân cho đáp án, cho tới nay Lư An cũng không có hoài nghi đáp án này. Đương nhiên rất nhiều người cũng sẽ không không có việc gì hoài nghi đáp án này, bởi vì không cần giống Lư An dạng này bị buộc lấy giải đáp. Cho nên tùy ý đáp án này trong đầu hình thành tư duy theo quán tính.
Khi Hách Quang hỏi câu nói này thời điểm, Lư An ngay từ đầu chí ít có tám mươi phần trăm trạng thái cảm xúc thuận tư duy theo quán tính, lựa chọn đầu thứ hai tuyển hạng, nhưng mà lại lại hai mươi phần trăm trạng thái cảm xúc ngăn lại Lư An tại trong hiện thực làm hạng này lựa chọn.
"Cái gì là còn sống" Khi cái thứ nhất trạng thái cảm xúc hỏi, mười phần trăm trạng thái cảm xúc thuật lại cái này tư duy theo quán tính, nhưng mà có một cái trạng thái cảm xúc cấp ra khác biệt đáp án. "Cái gọi là còn sống.
"Cái gọi là còn sống" Chính là đối trên thế giới đông đảo chuyện không chắc chắn vật bên trong làm lựa chọn của mình." Ba mươi phần trăm trạng thái cảm xúc đang suy nghĩ bên trong trả lời như vậy.
"Ta không muốn đi đời thứ nhất" Đây là nào đó trạng thái cảm xúc định cho mình cái thứ nhất đáp án. Gần như chín mươi phần trăm trạng thái cảm xúc gật đầu khẳng định.
"Ta chán ghét, may mắn, may mắn chính là mình không thể chưởng khống bộ phận, nhất là bộ phận này không thể chưởng khống người khác（ Hách Quang） có thể chưởng khống" Đây là một cái khác tương đối anh dũng trạng thái cảm xúc, tại đông đảo trạng thái cảm xúc bên trong phát ra câu thứ hai hò hét. Nên trạng thái cảm xúc hô lên này câu nói, phần trăm chính là trạng thái cảm xúc không có biểu thị khẳng định cũng không có tỏ vẻ ra là trầm mặc. Nhưng mà bắt đầu lần nữa lựa chọn.
"Ta không tự chủ được sinh, lần lượt trốn tránh, mà bây giờ nên tự chủ một lần, đến nghiêm túc một chút trước mặt tử vong." Nào đó tương đối kiên định trạng thái cảm xúc, làm ra lần thứ ba xác định.
Cuối cùng Lư An tại trong hiện thực đối Hách Quang nói: "Không muốn từ trong tay ngươi sống, ít nhất phải đẩy ra ngón tay của ngươi, " 
Đối mặt Lư An trả lời, Hách Quang ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, Lư An trả lời ngoài dự liệu của hắn, cái gọi là sinh mệnh có trí tuệ bên trong biến số chính là như vậy. Hách Quang đối Lư An tư duy mô phỏng bảy tám phần, nhưng là Lư An lần này trả lời không tại Hách Quang mô phỏng bên trong.
Lư An lựa chọn không bị Hách Quang suy luận, đại biểu cho Lư An tam giai lượng biến đổi tuyệt không được một lời phá hủy.
Hách Quang cười một cái nói: "Như vậy, ngươi liền đi chết đi." 
Tất cả lông vũ hóa thành đường cong bắn chụm Lư An, nhưng mà đột nhiên bên trái phế tích bên trên, đối mặt bắn chụm máu vũ, Lư An vẫn không có từ bỏ, bắt đầu đối tất cả lông vũ quỹ tích tiến hành tính toán.
Một cái cái vặn vít lấy cực nhanh tốc độ cắt vào trận này trong công kích. Một giây đồng hồ hai chân được oanh không có Lư An ngã xuống trong vũng máu, nhưng là trong ánh mắt tràn đầy sáng tỏ, bởi vì chính mình lại một lần nữa sống tiếp được.
Thông qua quay lại Lư An phát hiện mình lần này may mắn còn sống sót hẳn là cùng cái kia cái vặn vít tương quan, tất cả màu đỏ lông vũ nguyên bản đều là có thể trực tiếp đi đường gãy biến hướng, mà lại biến hướng tốc độ vượt qua Lư An thân thể mình tránh né tốc độ. Mình trốn đến phương hướng nào, đường cong liền lăng không đường gãy lần nữa nhắm ngay. Phảng phất từ đầu đến cuối khóa chặt Lư An. Cùng Lư An mặt ngoài thân thể bảo trì thẳng đứng. Mà vừa mới thanh này cái vặn vít, xuyên qua một cái lông vũ, sau đó để cùng một cái khác lông vũ chạm vào nhau. Lần này chạm vào nhau tựa hồ để tất cả lông vũ hệ thống khóa chặt hệ thống ra một điểm vấn đề.
Mà hồi tưởng một chút, Lư An giật mình phát hiện:trước đó tất cả lông vũ đều không lẫn nhau giao thoa. Đây có lẽ là hiệu suất nguyên nhân. Để mỗi một cái lông vũ đều hữu hiệu suất bố trí ở trong không gian. Nhưng là hiện tại nhớ tới, đối diện vẫn như cũ là gốc Cacbon đại não, đồng thời khống chế nhiều như vậy lông vũ không đan xen, có lẽ không phải dựa vào tính toán, mà là dựa vào lông vũ cùng lông vũ tự thân bài xích hiệu ứng mới có thể bảo trì lẫn nhau không tương giao. Mà lông vũ cùng lông vũ một khi phát sinh va chạm, sẽ có khả năng phát sinh chỉ huy hỗn loạn.—— đương nhiên đây đều là mã hậu pháo.
Hách Quang quay đầu nhìn một chút cái vặn vít bay tới phương hướng, một cái quần áo rách rách rưới rưới thiếu niên từ phế tích bên trong bò lên ra. Thiếu niên này vẩy vẩy tay áo tử, ngẩng đầu nhìn mở ra huyết sắc cánh Hách Quang, dùng biến âm kỳ vịt đực cuống họng nói: "Ngươi cho rằng ngươi thắng ?". Được convert bằng TTV Translate. 