 4 0 1 lười biếng
Lư Cửu Trọng cảm giác được đồ vật, Lư An cũng cảm giác được.
Mà lại Lư An cảm giác càng thêm nhạy cảm, càng thêm rõ ràng. Đồ chơi kia nếu như dùng hiện thực đồ vật để hình dung, tựa như một đoàn nấm mốc. Vô luận là màn thầu vẫn là bánh mì, loại này nấm mốc ai đến cũng không có cự tuyệt toàn bộ đều có thể cho ngươi biến thành lông dài trạng thái.
Tất cả mọi người siêu năng là khác biệt, có thể ví von vì là thơm ngào ngạt bánh mì, có là trắng bóng màn thầu, còn có là ngọt lịm bánh xốp, hoặc là lạt điều. Nhưng là đối mặt hiện tại trên đại dương bao la thuyền bên trên đồ vật đều là sẽ bị ô nhiễm ăn mòn.
Tại mặt biển làm khảo nghiệm Lư Cửu Trọng rất hiển nhiên đối tàu thuỷ bên trên đồ vật có chút hứng thú, nhưng là hắn bay mấy trăm mét sau, dừng lại sau đó gãy một chút, hướng phía Lư An nơi này bay tới.
Rơi xuống sau, Lư Cửu Trọng đem nắm đấm ngăn tại bờ môi trước, ho nhẹ một tiếng sau, để xuống, （ động tác này là che giấu cảm xúc） đối Lư An cung cấp ý nghĩ tiến hành đánh giá: "Mặc dù có chút thấp kém, nhưng là ngươi đối siêu năng tư tưởng vẫn là thật tươi. Nhưng là cũng rất ngây thơ, chỉ là cùng ta loại này đối siêu năng cực kì thuần thục Thần Quyến Giả sử dụng." 
Lư An đạt được Lư Cửu Trọng đánh giá sau, thở dài một hơi（ đương nhiên là trang.）
Lư Cửu Trọng nói tiếp: "Hôm nay liền khảo thí đến nơi đây, ngươi về trước đi, ta còn có một chút sự tình. Buổi tối hôm nay liền không rảnh mang ngươi." 
Lư An nhẹ gật đầu, sau đó há mồm nói bổ sung: "Đối, cái kia hệ thống còn có ở trong nước hệ điều hành, ngươi còn không có thử." 
Lư Cửu Trọng khoát tay áo có nói nói "Không cần dài dòng, nhanh lên trở về." 
Mười phút sau Lư An cưỡi xe gắn máy tại trên đường lớn lao vụt, đầu này đường cái gần biển, chỉ cần hướng quay đầu, liền thấy bên trái trên mặt biển tình huống, trên mặt biển một chiếc Đại Luân thuyền tại Hải Thiên giao tiếp tuyến bên trên xuất hiện.
Mặt ngoài nhìn Lư An vẻn vẹn tại cưỡi xe. Mà lúc này Lư An trên đỉnh đầu một cây Đạo Lực tuyến đường kết nối trên bầu trời kéo dài đến nơi này Đạo Lực trên internet. Đầu này Đạo Lực tuyến đường ngay tại thông qua máy móc chấn động truyền thâu tin tức, chấn động tin tức tại Lư An phía trên bốn trăm mét vị trí mở rộng sau, lấy mỗi giây bảy cây số tốc độ hướng phía lưu tại thành thị nào đó nhà cao tầng tháp nhọn. Mà cái này tháp nhọn cùng lúc này Lư An ở giữa khoảng cách dài đến năm cây số.
Khi Mechanochemical chạm đến tháp nhọn đỉnh, cấp tốc đạo xuống dưới đất. Máy móc chấn động tin tức dưới đất bọt khí tính toán hệ thống giải mã sau. Lại biến hóa vì dòng điện tín hiệu.
Lư An bố trí tại thành thị phía dưới dưới mặt đất hệ thống không giờ khắc nào không tại vận chuyển, làm nóng giếng ngay tại rót nước, dẫn xuất nóng hơi nước phát điện. Điện lực điện phân khí hydro, sau đó áp súc thành dịch hydro bảo trì toàn bộ thành thị từng cái điện lực đường ống vận hành. Đương nhiên còn có tín hiệu điện truyền thâu. Cái hệ thống này tựa như một cái ẩn núp cự thú, thoáng đụng vào liền có thể thức tỉnh.
Theo Lư An mệnh lệnh được đưa ra, cái này hệ thống khởi động một góc. Lư An cho toàn bộ Phổ Đông thành phân chia bảy mươi hai cái khu vực, Lư An lúc này ở thứ mười tám hào khu duyên hải trên quốc lộ.
Trong hiện thực Lư An cưỡi xe gắn máy cái gì cũng không làm. Nhưng là tại sáu trăm cái xem trước bên trong trong đó một cái, tại Lư An phi nhanh lấy xe gắn máy ngay phía trước không, hình chiếu khu vực này lập thể hình chiếu đồ. San sát nối tiếp nhau gần biển cao lầu, biệt thự, thậm chí cây dừa đều tuỳ tiện hình chiếu ở phía trên, tại cái này lớn hình chiếu trên có một cái mũi nhọn, mũi nhọn nhọn chỉ tại đại địa đồ trên đường cái Lư An vị trí, mũi nhọn trên mặt là phóng đại địa đồ, lấy ô tô Lư An làm trung tâm, bán kính sáu trăm mét phạm vi bên trong một ngọn cây cọng cỏ hình chiếu tại cưỡi lên.
Cái này bản đồ chi tiết giám sát hệ thống là bắt nguồn từ ba vạn mét trên không trung nào đó phi hành khí quay chụp, cùng chạy tới mô phỏng sinh vật máy móc chim đối cảnh vật chung quanh bổ sung quay chụp.（ bởi vì xem trước có thể sớm hạ đạt chỉ lệnh, mô phỏng sinh vật chim có mười phút đi đường thời gian.）
Thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá quân mê nhóm là "Hỏa lực không đủ sợ hãi chứng." Nhưng mà thế kỷ 22 Tam Chiến lúc quân đội là "Tin tức không đủ sợ hãi chứng." Vô luận là phụ trách hạm đội đả kích quan chỉ huy vẫn là nhất cơ sở binh sĩ hận không thể mắt trong phạm vi một trăm mét có mấy cái con ruồi đều muốn làm rõ ràng. Từ đời thứ nhất nơi đó sau khi trở về, Lư An tin tức không đủ sợ hãi chứng nặng hơn.
Nên xem trước bên trong, Lư An quan sát tự thân hoàn cảnh chung quanh.
Mà ở một cái khác xem trước bên trong, Lư An trước mặt đồng dạng là loại này địa đồ biểu hiện hình thức, cùng đứng ở đại địa đồ một cái mũi nhọn tiểu địa đồ hệ thống, cho thấy năm cây số bên ngoài cái kia trên biển tàu thuỷ boong tàu bên trên cùng dưới nước tình huống. Giống như bất luận cái gì siêu năng tại nên tàu thuỷ khu vực phụ cận đều sẽ bị suy yếu.
Cho nên vô luận là ở trên bầu trời phụ trách điều tra mô phỏng sinh vật hải âu, vẫn là dưới nước không người lặn hàng khí tại chống đỡ xem gần xem xét thời điểm, từng cái kiến trúc cũng là có thể tại dưới tình huống bình thường vận hành. Lư An chế tác hợp cách linh kiện cùng vật liệu muốn so bình thường công nghiệp hệ thống muốn dễ dàng hơn nhiều, đầu tiên gọt cắt đao cụ bên trên liền có thể xử lý tất cả độ cứng vật liệu. Còn nữa chính là Vô Trở màng đối nhiệt độ ngăn cách cùng dã luyện lúc áp lực khống chế, cái này tại tài liệu dã luyện bên trên tương đương tại gian lận.—— Lư An vẫn là tại dùng siêu năng.
Tại xem trước bên trong Lư An phát hiện cái này có Hổ Bộ tiêu chí tàu thuỷ là bạch mình tại vận chuyển cái gì. Lư An cũng nhìn thấy Sở Thương Hà, vị này Thần Quyến Giả tựa hồ liền ở tại cầu tàu cái thứ tư gian phòng. Lúc này trên người nàng có một bộ kì lạ áo giáp trang bị, tại xem trước bên trong thăm dò, phát hiện Sở Thương Hà có thể dựa vào cái này trang bị phi thiên.
Lư An không khỏi cảm thán: "Dựa vào đặc chế máy móc trang bị đền bù mình đang di động phòng ngự bên trên không đủ, xem ra phần lớn người đều đã nghĩ đến, đại bộ phận siêu năng tổ chức đều có cùng loại mạch suy nghĩ. Khó trách Long Bộ không có thèm ta đối Lý Tinh Tễ làm sự tình" 
Lư An tại tự xét lại thời điểm, đã bỏ sót hai chuyện gì thực
Thứ nhất, trên thế giới này có được phụ trợ trang bị siêu năng giả cũng không nhiều.
Hiện tại thời kỳ này, chỉ có cùng tổ chức độ cao hợp tác lại nhiệm vụ đi làm suất khá cao siêu năng giả, mới có thể định chế mình tại từng cái hoàn cảnh dưới cần thiết trang bị. Bởi vì số liệu, bất luận cái gì một cái trang bị sử dụng đều cần người sử dụng sử dụng sau phản hồi.
Chỉ có cùng tổ chức hợp tác rộng khắp, mới có thể cho ra đại lượng số liệu, cung cấp cho thích hợp trang bị. Sở Thương Hà bộ này phun khí áo giáp. Mechanochemical Đặng Đại Năng, hợp kim titan cách nhiệt tầng, đều là từ tổ chức nơi đó định tố.
Nhưng là cũng không phải là mỗi một vị siêu năng giả đều có, trước đó Lý Tinh Tễ liền tương đương với lõa trang. Bởi vì hiện tại là hòa bình thời kì, không có trang bị siêu năng giả, liền đã rất khó khống chế, nếu là có trang bị sau lại không tuân mệnh lệnh. Như vậy toàn bộ thế giới sẽ nháo lật trời.&nbsp;
Tỉ như nói Lư An bây giờ tại Phổ Đông dưới thành mặt khiến cho động tác nếu như bị chính phủ biết, như vậy chính phủ phái người mỗi ngày nhìn chằm chằm Lư An, bởi vì không yên lòng. Thành phố này tài chính chỉ số rất dễ dàng bị kích thích. Vạn nhất, nắm giữ lực lượng cường đại tồn tại mất cái luyến, quất cái phong chi loại, đưa tới rung chuyển là to lớn.
Cho nên thế giới này cũng không có cho siêu năng giả điều động công nghiệp sản suất quyền lợi, chỉ là cho siêu năng giả hưởng thụ quyền lợi. Đương nhiên nếu như là chiến tranh vậy liền coi là chuyện khác. Tỉ như nói Thanh Chính Phủ tại chiến tranh thời điểm biết rõ uỷ quyền cho người Hán là dao động sự thống trị của mình, nhưng là đối mặt ngoại bộ uy hiếp thời điểm, cuối cùng vẫn là để Tăng Quốc Phiên Trương Chi Động Lý Hồng Chương lên đài. Chiến tranh sẽ để cho chính phủ đột phá thời kỳ hòa bình ranh giới cuối cùng, làm ra phi phàm quyết định.
Thứ hai:so với Lư An đối siêu năng phụ trợ thiết bị thiết kế, đó chính là những trang bị này đối siêu năng diễn sinh hiện tượng vận dụng vẫn là quá thấp bưng một điểm. Tỉ như nói Sở Thương Hà phun khí thức áo giáp xem như cấp cao. Mechanochemical cái kia chính là thuần túy từng mảnh từng mảnh hàng không cách nhiệt vật liệu tấm.
Đây là bởi vì siêu năng giả trang bị đại bộ phận thiết kế là có phổ thông công trình sư để hoàn thành. Người bình thường thị giác chung quy là người bình thường thị giác, một cái không có phi thiên cảm thụ người, thiết kế một cái phi thiên áo giáp, vĩnh viễn chỉ có thể căn cứ siêu năng giả tự thuật đến tiến hành thiết kế. Mà những người siêu năng này tri thức lượng không đủ tự thuật có không đúng chỗ. Điều này sẽ đưa đến rất nhiều thiết kế phi thường bảo thủ.
Thế kỷ hai mươi mốt bên trong xúc tiến khoa học kỹ thuật đang phát triển, sinh sản người tố chất rất trọng yếu, thị trường người tiêu dùng tố chất cũng rất trọng yếu. Nếu như trường người tiêu dùng không có nhất định khoa học tố dưỡng, không thể chính xác phản hồi tin tức, như vậy dạng này thị trường đối khoa học kỹ thuật xúc tiến tác dụng cũng liền vẻn vẹn cho sinh sản xưởng giao mua nguyên vật liệu tiền.
Nói cay độc một điểm, chính là siêu năng giả khoa học tự nhiên không tinh. Đương nhiên những cái kia thư pháp, trà, dương cầm, thậm chí còn có thuật cưỡi ngựa chờ chương trình học khảo hạch vẫn là rất nghiêm. Sùng Minh khu siêu năng giả học viện chương trình học Lư An nhìn một chút, toán học hoá học vật lý cái này ba môn khóa khảo thí độ khó trên cơ bản cùng thế kỷ hai mươi mốt Tây Tạng Tân Cương khu bài thi là một cái độ khó. Tổng thể đánh giá một chút, mặc dù bọn hắn muốn học chương trình học cũng không nhẹ nhõm（ chỉ cần một dương cầm liền có thể mệt chết người）. Nhưng là bọn hắn có được siêu năng, làm đặc thù khoa học kỹ thuật sản phẩm người sử dụng, cũng không phải là hợp cách phản hồi người.
Trở lên hai điểm nói rõ Lư An tự xét lại có chút quá khiêm tốn, một khi thế giới này tiếp tục đi hướng rung chuyển, Lư An giá trị tự nhiên sẽ nổi bật.
Vô luận là Lý Tinh Tễ vẫn là Lư Cửu Trọng cả hai phản hồi cũng có vấn đề, nếu không phải Lư An có được xem trước có thể kỹ càng hỏi thăm, nếu không phải Lư An có thể sử dụng Đạo Lực siêu năng đối bọn hắn năng lực tiến hành mô phỏng（ Lý Tinh Tễ cái kia, Lư An dùng Đạo Lực kiến trúc trùng điệp tạo thành một bộ áo giáp, thử vận hành một bên.） hai người bọn họ muốn giống như bây giờ thu hoạch được như thế tiện tay khoa học kỹ thuật phụ trợ thiết bị, đoán chừng muốn đi rất dài đường quanh co.
Ống kính hoán đổi đến mặt biển, Lư Cửu Trọng cho tới bây giờ đều không phải cái gì sợ hãi rụt rè người, cho nên hắn bay thẳng đến tàu thuỷ mũi tàu. Mà nhìn thấy gia hỏa này xuất hiện tại mũi tàu, Sở Thương Hà không thể không đi ra khoang tàu. Triển khai kim loại cánh, trên cánh phun ra hỏa diễm ở phía dưới chế tạo, một mảng lớn trong suốt nóng không khí vặn vẹo khu vực.
Nhưng mà hai người cuối cùng không có đánh nhau, tựa hồ là đối thoại cái gì sau, Sở Thương Hà đem Lư Cửu Trọng mời đến trên thuyền. Tựa hồ cáo tri hắn một ít chuyện. Toàn bộ quá trình tại Lư An xem ra rất bình thản.
Nhưng mà Lư Cửu Trọng trên thuyền một đợt khác Luân Hồi Giả trong mắt, đây là một cái cự đại ngoài ý muốn.
"Hắn tại sao lại ở chỗ này ? Hắn lúc này không phải phải cùng Tạ Đồng ở một chỗ sao ?" Huyết sắc chi tường tiểu đội Luân Hồi Giả không khỏi khẩn trương lên.
Mà đội trưởng của bọn họ Tô Kiệt cũng độ cao đề phòng. Bởi vì kịch bản cải biến, mà lúc này một cái trọng yếu nhân vật trong kịch bản xuất hiện ở nơi này. Vui buồn thất thường Tô Kiệt phản ứng đầu tiên chính là, Lư Cửu Trọng là được cái khác Luân Hồi Giả dẫn tới nơi này đến nhắm vào mình. Nếu là như vậy, như vậy kế hoạch của mình vừa mới bắt đầu liền tiết lộ.
Tô Kiệt âm thầm dùng ánh mắt quét qua mình đồng đội—— "Nếu như kế hoạch tiết lộ, không bài trừ có nội ứng, như vậy nội ứng là ai ?" 
Lúc này trên đường lớn Lư An nhìn thấy Lư Cửu Trọng không sau đó, đối xe gắn máy đạp mạnh chân ga tại trên đường lớn đua xe.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc dùng có chút lười biếng ngữ khí nói: "Buổi tối hôm nay không cần đến cùng hắn chơi trò chơi, rốt cục dễ dàng.". Được convert bằng TTV Translate. 