 2 4 vung mồi

Hôm nay Lư An cũng không có tại đi tiêu phí khu tiệm sách thẩm tra tư liệu, mà là dạo bước tại cái này tràn ngập từng cái nhiệm vụ cột sáng khu vực. Có lôi cuốn cột sáng, cũng có ít lưu ý cột sáng, đại bộ phận cột sáng đều là ít lưu ý cột sáng, tỉ như nói Lư An bên trái cái này cột sáng—— Final Destination. Cột sáng chung quanh không có một ai, như loại này không có công pháp, không có kỳ ngộ, chỉ có hiểm ác thế giới nhiệm vụ, không có không thời gian lính đánh thuê Nguyên Nhất chủ động đi chọn.

Còn có phía trước ba cây số màu u lam cột sáng, kia là một cái phim ma cột sáng, mười người danh ngạch chỉ có tầm hai ba người báo danh. Báo danh đều là có chủ đánh linh dị huyết mạch không thời gian lính đánh thuê.

Về phần Lư An bên phải cột sáng là một cái tên là nhân loại thanh trừ kế hoạch thế giới, đã bốn lần không có người lựa chọn tiến vào thế giới này, bốn lần không có người tiến vào thế giới này, nhiệm vụ ban thưởng điểm công lao số đã nhân với bốn lần. Vẫn như cũ là không có người đến tuyển. Loại nhiệm vụ này gặp nguy hiểm tính, nhưng không có bất luận cái gì lợi ích. Một chút cao cấp không thời gian lính đánh thuê có thể vô hại quá, nhưng là đối với bọn hắn giá trị bản thân đến nói, loại này bình dân nhiệm vụ điểm công lao ban thưởng coi như nhân với bốn lần cũng là mưa bụi.

Lư An tiếp tục tại rộng lớn khu nhiệm vụ hành tẩu. Lư An trên cổ tay bắn ra màn sáng. Mình là một cái điểm đỏ, đang theo hướng một cái điểm vàng tới gần. Sáu mươi phút sau Lư An phát hiện trên cổ tay màn sáng trên bản đồ, đại biểu mình điểm đỏ đã cùng trên bản đồ mục đích điểm vàng trùng hợp.

Lư An thấy được Lý Tam Tường dự định nhiệm vụ, đây là một cái liên tục sáu lần không ai báo nhiệm vụ. Mà Lý Tam Tường danh tự đã ở phía trên, đồng dạng ở phía trên còn có Bạch Lộ. Lư An nhìn một chút cổ tay của mình, nhấn xuống xác định khóa, cũng đem tên của mình viết lên đi.

Nhiệm vụ này hết thảy dung nạp lượng có thể cho phép hai mươi bảy bình dân tiến vào, thế nhưng là mang lên Lư An mình bây giờ cũng chỉ có ba người báo danh. Nguyên Nhất Không Gian đại bộ phận nhiệm vụ đều là dạng này. Nhiệm vụ rất nhiều, tất cả mọi người tập trung đến lôi cuốn nhiệm vụ bên trên, ít lưu ý nhiệm vụ hỏi thăm người cực ít, có đôi khi mở ra lúc cũng chỉ là không đủ quân số.

Ngửa đầu nhìn một chút cái này to lớn cột sáng, Lư An thở dài một hơi trong lòng mặc niệm nói "Người mới đều là nơi này tầng dưới chót." Sau khi nói xong Lư An quyết định một lần nữa chuẩn bị một vài thứ. Lư An lại hao tốn ba cái điểm cống hiến từ Nguyên Nhất nơi này lại định một vật.

Hoàn thành đối Nguyên Nhất Không Gian triệt để điều tra sau, Lư An triệt để minh bạch mình những người này vì sao gọi là không thời gian lính đánh thuê.

Lính đánh thuê giải thích chính là—— có nhất định chuyên nghiệp kỹ năng mà tiếp nhận thuê người. Thuần túy là ra ngoài lợi ích mà vì cố chủ tác chiến chiến sĩ, cũng xưng lính đánh thuê. Làm một chuyến này Nguyên Nhất không có bức bách, rất nhiều nhiệm vụ chỉ cần lợi ích đầy đủ, các dong binh tre già măng mọc.

Lư An không muốn đánh cầm, thế nhưng là Nguyên Nhất đã cho đầy đủ thù lao, một đầu tân sinh mệnh thù lao. Không thể không lên chiếc thuyền này.

Điều tra hoàn tất sau, Lư An đối với mình màn sáng đẩy ra Lý Tam Tường thông tin.

"Ta đã báo quá tên." Lư An đối Lý Tam Tường nói.

Lý Tam Tường cười gật đầu nói: "Thật cao hứng sự gia nhập của ngươi, huyết thống tuyển sao ?" 

Lư An: "Ta hiện tại ngay tại khu nhiệm vụ vực, ân, tình huống nơi này để ta rất khó lựa chọn, tạm thời có thể không chọn sao." 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Cũng tốt, trước không nên vội vã hạ quyết định. Đại bộ phận sơ cấp huyết mạch, ở phía dưới nhiệm vụ không cần đến. Ngươi có thể suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc lại tuyển." 

Lư An không thể phủ nhận nói: "Nhiệm vụ của ta là sống sót, đây là ưu tiên nhất cân nhắc. Khác ta không vội." 

Lý Tam Tường dùng phi thường thưởng thức ngữ khí nói: "Ngươi có thể nghĩ thoáng liền tốt, cái này Nguyên Nhất Không Gian có rất nhiều kỳ diệu, nhưng là chúng ta bây giờ không thể không bức bách tại hiện thực, không cách nào tiếp xúc, lý trí một điểm, nghĩ thoáng một điểm, cái này rất tốt." 

Lư An nói: "Ngươi tính trù năng lực, suy nghĩ quá như thế nào tấn cấp sao ?" Lý Tam Tường nói: "Luyện từ từ tập đi, chỉ cần nhiệm vụ qua nhiều, loại này tư duy tính toán tính toán làm cơ sở năng lực, sẽ chậm rãi tăng lên." （ tấn cấp tốc độ tương đương chậm, cần dùng tính nhẩm làm lớn lượng dãy số tính toán. Một khi biểu thức số học tại Não Hải bên trong hình thành, dòng điện liền sẽ tính trù lời nói, liền sẽ vĩnh viễn ghi nhớ cái này tính toán phép tính）

Lư An nói: "Như vậy Bạch Lộ năng lực đâu ?" 

Lý Tam Tường nghiêm nghị nói: "Năng lực của nàng rèn luyện phi thường doạ người. Nếu như không có Nguyên Nhất Không Gian điểm công lao phục hồi như cũ cơ chế, năng lực của nàng huấn luyện tại bất luận cái gì thế giới bên trong khó mà phục chế." 

Ống kính chuyển hướng Bạch Lộ bên này, sắc mặt trắng bệch trên trán che kín mồ hôi điểm Bạch Lộ nhìn một chút tay trái của mình, tay trái của nàng hiện tại đã là than cốc, mà tại nàng thân thể bên trái là một chậu hồng nhiệt chất lỏng kim loại. Cái này bồn đồng dịch chính là tạo nên Bạch Lộ tay trái trọng thương nguyên nhân.

Bạch Lộ cố nén mấy chục giây sau, chậm rãi thở ra một hơi, nàng bên trái màn sáng bên trên điểm công lao số lượng hạ xuống, không gian bên trong một đầu vinh dự đón tiếp dưới, rơi vào nàng trong tay trái, tại chữa trị năng lượng tác dụng dưới, tay trái của nàng rất nhanh phục hồi như cũ.

Đây chính là không thể xâm phạm năng lực huấn luyện, khi nhận định mình lọt vào xâm phạm sau, đem mình có khả năng cảm giác thống khổ mấy lần trả về cho đối thủ. Mà thống khổ đến cùng có thể trả về bao nhiêu, cái này quyết định bởi với mình cảm thụ qua thống khổ. Cái này thống khổ không thể thông qua thôi miên đến giảm bớt, không thể thông qua cảm giác đau chết lặng đến tiêu trừ. Nhất định phải thật sự trải nghiệm. Tự ngược cuồng hoàn toàn là đại não sai lầm đem cảm giác đau xem như khoái cảm, kia không tính trải nghiệm thống khổ.

Rất nhiều người đều có lơ đãng đem nhầm thống khổ xem như khoái cảm kinh nghiệm. Tỉ như nói dùng quả ớt xách vị. Kỳ thật cay không phải một loại hương vị, mà là tại vị giác bên trên chế tạo một loại nóng rực cảm giác đau. Về phần cái khác vị giác đều là trong nhân loại tiến hóa cần lấy được, vị chua cảm giác đại biểu đồ ăn**, ngọt đại biểu đồ ăn giàu có axit amin. Đắng không thể vào miệng, đại biểu có độc. Vị giác tiến hóa ra, cũng không phải là vì để cho chúng ta hưởng thụ, mà là khuyên bảo loại kia đồ ăn có thể ăn không thể ăn mà tiến hóa cảm giác. Vị cay là bỏng cảm giác. Mà chúng ta bây giờ thích ăn cay, cũng không phải là trải nghiệm thống khổ, mà là đầu óc sai lầm đem đau nhức phân biệt thành khoái cảm.

Bị tiểu đao vẽ một chút, hoàn trả ngươi chém ngang lưng thống khổ. Bị ngươi trầy da một cái vết đỏ dấu vết, hoàn trả ngươi toàn thân trọng độ bỏng thống khổ, mà chém ngang lưng cùng trọng độ bỏng thống khổ tất nhiên là không thể xâm phạm người thể nghiệm qua thống khổ.

Môn này huyết thống giống như Ấn Độ khổ tu sĩ tự ngược thân thể, mà cổ Ấn Độ khổ tu sĩ túi da nhưng không có Nguyên Nhất Không Gian bên trong chữa bệnh chính sách.

Bạch Lộ xem như đem Lý Tam Tường cho kinh đến. Cho nên hiện tại Lư An đối Lý Tam Tường hỏi: "Bạch Lộ năng lực làm sao tăng lên" Lúc, Lý Tam Tường trên mặt lộ ra rất quái dị thần sắc.

Lý Tam Tường đối Lư An lần nữa dặn dò vài câu sau, song phương thông tin dập máy. Tất cả mọi người bắt đầu vì lần tiếp theo nhiệm vụ làm chuẩn bị.

Tại Lư An chỗ thế giới, thời gian trôi qua từng ngày, người bình thường Lư An ngồi học sinh bình thường làm sự tình. Cùng hết thảy hắc đạo ẩu đả, bạch đạo quyền tài sắc đều không cái gì quan hệ. Mặc dù tại một cái tinh cầu bên trên, có đôi khi cùng trên thế giới này một chút đặc thù sự tình không gian bên trên chỉ cách xa mấy trăm mét, mấy cây số, về thời gian chỉ cách xa mấy giờ, Lư An tại ban ngày người đến người đi trên đường phố sinh động, mà trong đêm tối có chút trong hẻm nhỏ thì là một cái khác bầy tại chủ đạo trật tự, những người này có thể là hắc đạo âm mưu ám toán, cũng có thể là bạch đạo bên trên quyền tiền sắc giao dịch.

Cứ việc những này chủ đạo trật tự lực lượng rất mạnh, nhưng lại làm sao không cách nào xâm nhập Lư An sinh hoạt. Chỉ nguyện làm người bình thường Lư An tránh đi hết thảy không phải bình thường hoạt động.

Trên đường phố nơi hẻo lánh dán các loại bệnh vảy nến quảng cáo, có ba mươi phần trăm mười là lưu oanh nhóm tại ôm sinh ý, lưu lại số điện thoại, có hai mươi phần trăm là mở khóa thông cống thoát nước, mà gần nhất trên đường phố nhiều hơn một loại bác # màu quảng cáo, "Một giây sau cùng nhưng đặt cược, thử một chút vận khí của ngươi đi." 

Từ trong hẻm nhỏ đi qua Lư An dùng xem trước nhìn một chút quảng cáo, bật cười một tiếng liền rời đi, Lư An cũng không chuẩn bị nếm thử tiến vào cái này đánh bạc trang web, Lư An tiềm thức đem những này miếng quảng cáo cũng làm thành âm mưu.—— Lư An nhân sinh cách ngôn là:trên trời không có uổng phí rơi đĩa bánh. Dễ như trở bàn tay chỗ tốt, 50% là nhìn như chỗ tốt giả chỗ tốt, còn lại 50% thì là mồi nhử.

Ăn no con cá tại sao phải cắn câu đâu ? Lư An hiện tại chính là ăn no con cá. Mỗi tháng một vạn nguyên tiền xài vặt, Lư An đã tương đương thỏa mãn.

Huyền Điểu bộ tổng bộ, tại một cái bầu dục trên bàn Trần Phi ngay tại khai hỏa, chủ đề của hội nghị là « số trời năng lực đến cùng là loại nào hình thái ? »

Số trời, là Trần Phi cho vốn không che mặt Lư An lấy được danh hiệu. Bởi vì chỉ thấy không thời gian nhiễu loạn mà không nhìn thấy chân nhân, Trần Phi bộ môn đối Lư An năng lực dụ phát mảng lớn đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng, mọi người suy đoán số trời năng lực có hai loại biểu hiện khả năng.

Loại thứ nhất:sửa đổi ngoại giới vật chất tốc độ chảy. Để hỏa diễm chậm chạp thiêu đốt, để vật chất chậm chạp rơi xuống. Để cho mình tại trong mấy giây di động đến mấy trăm mét bên ngoài.

Loại thứ hai:mà loại thứ hai, chính là đoán trước tương lai.

Loại thứ nhất sức chiến đấu cực lớn, mà loại thứ hai thì là có chiến lược ý nghĩa. Hai loại năng lực đều là cải biến vật chất tin tức biến hóa tốc độ. Loại thứ nhất là thiên về tại cải biến không phải mình vật chất, sau đó một loại là thân thể mình bên trên ý thức chỗ vật chất khu vực, ngay tại thời gian biến động lực bên trong.

Trần Phi bộ môn thiết kế nhiều loại phương án, Lư An bình thường thấy bác # màu miếng quảng cáo, chính là bọn hắn thiết lập một loại phương án. Vì chính là sàng chọn, dị thường may mắn tồn tại.

Tại Trần Phi bộ môn xem ra, nếu như dụ phát mảng lớn đồng hồ nguyên tử ba động siêu năng giả, nếu như là loại thứ hai đoán trước tương lai xem trước tính siêu năng giả, tại loại này phô thiên cái địa miếng quảng cáo dưới, có cực lớn có thể sẽ thử một chút, sau đó tại gần như đưa tiền dụ hoặc dưới, tại bác # màu trên internet đại sát tứ phương. Sau đó thông qua mạng lưới i p địa chỉ liền có thể tìm tới vị này siêu năng giả.

Chỉ là cho tới bây giờ, cái này bác # màu trang web dựa vào bơm nước là càng xử lý càng náo nhiệt. Hoàn toàn không có các nhà nghiên cứu mong đợi đập phá quán người xuất hiện. Cho nên hiện tại Huyền Điểu bộ bắt đầu hoài nghi vị này siêu năng giả là loại thứ nhất trạng thái. Bọn hắn thiết tưởng rất tốt, chỉ bất quá không nghĩ tới Lư An kiếp trước nhân cách hình thành hoàn cảnh.

Mười lần đánh cược chín lần thua, giống như điên giống như ma, khái niệm là Mạnh Vị bị giáo dục bên trong hình thành. Dù là hiện tại có gặp cược tất thắng thủ đoạn, tại tiền đủ tình huống dưới, Lư An xem đánh bạc như hút độc. Một khi nuôi ra loại này ham mê, rất khó trừ tận gốc. Cho nên mồi này đối Lư An đến nói căn bản không đủ thơm ngọt. Cho tới bây giờ, Huyền Điểu bộ đội Lư An suy đoán đều ở vào một loại Hoàng đế đòn bẩy vàng trạng thái. Bọn hắn phán đoán không ra hấp dẫn Lư An sự tình là cái gì.

Cho nên bọn hắn cho rằng số trời có thể là một loại khác năng lực trạng thái.

Trong hội nghị, Tôn Bách vị này đeo kính tuổi trẻ tiến sĩ trong buổi họp lên tiếng đến: "Loại dị năng này hẳn là vừa mới đại quy mô thức tỉnh, nếu như là loại thứ nhất trạng thái, ta cho rằng vị này siêu năng giả rất khó nhịn xuống không cần. Giàu mà không về quê, giống như cẩm y dạ hành. Mà chúng ta thiết trí đánh bạc trang web cũng không có bị số trời sờ. Số trời là dự báo năng lực khả năng rất nhỏ.

Nếu như số trời là loại thứ hai năng lực, khống chế vạn vật biến hóa tốc độ năng lực. Chúng ta muốn nhằm vào loại này cường đại năng lực, cho số trời một triển lãm cá nhân hiện sân khấu." 

Ngồi tại chủ vị Trần Phi nhẹ gật đầu nói: "Ngươi chuẩn bị dùng cái thủ đoạn đâu ?" 

Tôn Bách nói: "Ta cho là nên để chưa hết thành những người siêu năng cùng Hổ Bộ Sùng Minh Thành tiến hành công khai giao lưu. Siêu năng lực tại rộng rãi dân chúng trong lòng luôn luôn mang theo sắc thái thần bí, ta a có thể thả ra khẩu hiệu đến tranh đấu một chút, ta tây bộ cùng đông bộ siêu năng giả phía kia càng cường lực hơn. Loại này siêu năng giả tranh đấu, rộng rãi dân chúng cũng nhất định sẽ tương đương cảm thấy hứng thú." 

Đám khán giả luôn luôn xoắn xuýt ai mạnh hơn, mỗi người thiếu niên thời điểm cũng luôn luôn thích hỏi thăm sư tử cùng lão hổ ai mạnh hơn. Đây là một loại quần chúng tâm thái. Loại tâm tính này điều khiển, sơ lấy được năng lực người sẽ kích động.

Một vị khác hơn bốn mươi tuổi nữ Giáo Thụ（ Nhiếp Tố Trúc） nói: "Chỉ là như vậy vừa đến, coi như đem số trời dẫn ra. Hổ Bộ cũng sẽ cùng chúng ta kịch liệt tranh đoạt." 

Tôn Bách nói: "Tại trên địa bàn của bọn hắn tìm người, chúng ta vốn là không chiếm cứ ưu thế. Nếu như chúng ta không làm gì, vị này siêu năng giả một khi vận dụng năng lực, như vậy Hổ Bộ sớm muộn sẽ phát hiện. Cùng nó để Hổ Bộ phát hiện, không bằng tại chúng ta cùng Hổ Bộ giao lưu thời điểm cộng đồng phát hiện." 

Tôn Bách đối mọi người nói: "Hiện tại số trời cần sân khấu, chúng ta không cho hắn sân khấu, hắn cũng không thiếu sân khấu. Hắn rất nhanh liền hiểu ý biết đến mình rất mạnh, sẽ càng lúc càng lớn mật hiện ra mình, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, nhất định phải nhanh tìm tới hắn." 
. Được convert bằng TTV Translate. 