 1 1 0 gặp mặt

Hoàn thành mấy canh giờ thí nghiệm sau, Lư An nhìn một chút mình sản xuất—— một viên nho nhỏ tinh thể, cái này mai tinh thể ngay tại an tĩnh lơ lửng tại một cái vòng tròn hình trụ pha lê vật chứa bên trong, bên ngoài thùng vây mấy tầng pha lê tầng cách xuất tới chân không tầng để ngoại giới nhiệt độ không cách nào ảnh hưởng vật chứa. Trong thùng từ dịch heli hệ thống tuần hoàn để bảo trì cực thấp nhiệt độ.

Cái này một viên tinh thể tràn ngập sửa đổi bình thường Vật Lý Quy Tắc biến có thể. Siêu năng chỉ ở nhân loại trên thân xuất hiện, căn cứ vào nhân loại cái này gốc Cacbon khung máy phóng thích. Còn không biết đầu nguồn là bắt nguồn từ nhân thể nơi nào, nhưng là biết một chút vật chất tại siêu năng thả ra thời điểm hiện ra gánh chịu tính chất.

Tựa như nhân loại có một bộ phức tạp hệ thống tiêu hóa protein đường loại son chất chuyển hóa thành năng lượng, cao trung sinh viên ngành khoa học tự nhiên vật sách giáo khoa cáo tri chúng ta tế bào ở giữa năng lượng hoá học lượng phần tử tiền tệ là ba axit photphoric tuyến đại（ a t p）, đom đóm cái mông huỳnh quang làm phát sáng liền dựa vào lấy loại này có thể sinh ra cao năng phản ứng hoá học hóa học vật chất cung cấp năng lượng. Hiện tại loại vật chất này là nhân loại sinh sản một loại dược vật.

Siêu năng chính là nhân thể thể nội một ít hóa học vật chất sinh ra cực kì cao năng lượng tử hiện tượng. Thừa dịp những này vật chất còn bảo trì loại này hoạt tính, sớm đem hoạt tính tế bào rút ra ra. Dùng thủ đoạn đặc thù bảo tồn. Có thể đem siêu năng tại đặc biệt đoạn thời gian phóng thích.

Nhìn xem cái này một viên tinh thể được sản xuất ra bảo tồn sau, Lư An không nói một lời chưa nói tới cao hứng, hành vi của mình hẳn là một loại bò sữa hành vi. Linh Trở siêu năng là rất nhiều công nghiệp thí nghiệm lôi cuốn nhu cầu.

Nhưng mà cái này một viên tinh thể tại sử dụng thời điểm, kỳ thật còn có sinh ra một loại khác siêu năng hiện tượng ở bên trong, đó chính là phạm vi lớn đồng hồ nguyên tử rung động hiện tượng. Lư An tại số trời hạng mục bên trong đã phát hiện, bất quá những người khác cũng không có phát hiện.

Lư An nằm tại lực hấp dẫn kho bên trong phát huy cấp năm thực lực, là đại lượng xem trước lưu lại tại trong hiện thực điệp gia. Gia nhập số trời hạng mục sau, Lư An có thể thẩm tra đại lượng đồng hồ nguyên tử kiểm trắc nguyên số liệu, phát hiện vừa hiện tượng, đó chính là, khi Vô Trở Siêu Năng kinh nghiệm thả ra thời điểm, cả nước đồng hồ nguyên tử biến động sẽ phát sinh một cái biên độ nhỏ nhảy lên.

Cái này nhảy lên phi thường không đáng chú ý, hiện tại Lư An mỗi ngày tận lực vô quy tắc, không chừng số lần tăng cường thành nhóm trạng thái. Mỗi một lần tăng cường thành nhóm đều sẽ gây nên cả nước đồng hồ nguyên tử phản ứng, tinh thể sử dụng sinh ra phản ứng, hỗn tạp tại cái này rất nhiều trong sự phản ứng, tạm thời còn không người có thể đem hai cái này hiện tượng liên hệ tới.

Đúng vậy, khoa học nghiên cứu, chính là đem mình nguyên lai là không có chú ý mấy cái hiện tượng liên hệ tới, phân tích nội bộ liên quan tính.

Cử một cái ví dụ, nguyên thủy nhất văn minh đản sinh tiêu chuẩn một trong, chính là đem mặt trời mọc mặt trời lặn số lần cùng Xuân Thu nhiệt độ không khí biến động số lần liên hệ tới. Hình thành thiên văn lịch pháp. Biên soạn thiên văn lịch pháp chính là văn minh trọng yếu tiêu chuẩn, không có thiên văn lịch pháp, như vậy ngươi chính là cấp thấp bộ lạc.—— ngày số cùng năm đếm được quy luật, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ đại Hành Tinh ở trên bầu trời giao thế xuất hiện quy luật. Khi người nguyên thủy bên trong có người đem bọn hắn liên hệ tới tìm kiếm quy luật, đây chính là một loại nguyên thủy nhất khoa học tìm tòi nghiên cứu tư tưởng. Nếu như cổ nhân loại không có lịch pháp loại này khoa học tìm tòi nghiên cứu tư duy sản phẩm, làm như vậy lại nhiều tác phẩm nghệ thuật, sừng trâu điêu khắc a, xương cốt kim khâu, cũng đều là tầm thường, tính không được văn minh. Cho nên Phi Châu cổ đại không ra đời văn minh.

Mà bây giờ rất nhiều khoa học thành quả nghiên cứu cũng đều là đem cố hữu hiện tượng liên hệ tới, nghiên cứu chim di trú di chuyển ngày số muốn liên lạc với địa từ hiện tượng, muốn liên lạc với mặt trời lên mặt trời lặn hiện tượng, thậm chí muốn liên lạc với mặt trăng triều tịch hiện tượng. Nếu như phát hiện có liên quan liền nghiên cứu.

Cái này nhìn như đơn giản, nhưng là có chút liên quan, chính là rất khó tìm đến, dù sao không có ai cho nhân viên nghiên cứu khoa học vạch trọng điểm. Nếu không khoa học tiến bộ cũng không trở thành như thế khó khăn. Mà bây giờ để Lư An may mắn chính là, cá chạch hạng mục thành viên cùng số trời hạng mục thành viên tương hỗ liên hệ vô cùng ít ỏi, ân dù sao một cái là lôi cuốn hạng mục, một đống lớn Giáo Thụ cấp bậc nghiên cứu viên dựa theo đơn nhất mạch suy nghĩ tại kiểm trắc Vô Trở Siêu Năng.

Mà số trời hạng mục chính là thuần thống kê sống（ cá chạch hạng mục những cái kia Giáo Thụ nhóm chướng mắt sống）, không đòi hỏi phải có học vấn cao, người ở bên trong trừ mỗi ngày nhìn xem số liệu, ngay tại nhìn xem những vật khác. Thuộc về khi một ngày hòa thượng đụng một ngày chung làm việc, bằng không Lư An cũng không cách nào tiến đến. Huyền Điểu bộ Trần Phi lão Giáo Thụ, cơ hồ là bị đày vào lãnh cung, về phần cá chạch cái này lôi cuốn hạng mục, đối với hắn mà nói là một nhóm khác nghiên cứu viên nghiên cứu lĩnh vực, Trần Phi là tiếp xúc không đến cá chạch hạng mục số liệu.（ hai cái hạng mục đứng sau lưng chính là khác biệt lý niệm thế lực, khả năng hợp tác cực nhỏ, mà thành quả to lớn hạng mục, cùng thành quả thảm đạm hạng mục khả năng hợp tác tính càng nhỏ hơn, tựa như có ít người lời trong lòng: "Ta dựa vào cái gì cùng ngươi cái này nghèo bức hợp tác ?" ）

Nhất là bây giờ, Lư An tiến vào số trời hạng mục, không định kỳ tăng cường thành nhóm trạng thái, để số liệu thống kê càng được càng thêm phức tạp. Cái này để người ta càng thêm khó mà tìm kiếm trong đó quy luật.

Cho dù có người từ cá chạch hạng mục tới, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy số liệu, tuyệt đối sẽ không đem trong đó mấy cái Lư An đang tiến hành thí nghiệm, cùng tinh thể ngay tại thời gian sử dụng điểm, cùng trong đó mấy số lượng theo liên hệ tới.

"Ô" Lư An thở dài một hơi, nhìn xem đóng băng thiết bị bên trong siêu năng tinh thể bị chở đi, Lư An trong lòng ám đạo: "Chỉ cần ta không nói ta, như vậy liền sẽ không có người nghiên cứu ta làm việc và nghỉ ngơi, cũng sẽ không có người liên tưởng đến Vô Trở Siêu Năng cùng số trời bên trong một chút số liệu liên quan." 

Tựa hồ nghe đến Lư An thở dài, tại Lư An bên cạnh Hổ Bộ mới người phụ trách trương Thiên Khuyết đẩy kính mắt đối Lư An híp mắt hỏi: "Lư An, thế nào ?" 

Lư An cười quay đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ cảnh đêm, Đông Phương Minh Châu tại ban đêm tách ra siêu cấp phần lớn đều mị lực. Thản nhiên nói: "Ta cảm thấy tòa thành lớn này thành phố rất tốt, sau khi đến liền không muốn đi." 

Trương Thiên Khuyết nghe được câu này nhìn như giống như là đối Hổ Bộ dựa sát vào, cười cười.（ Phổ Đông là Hổ Bộ địa bàn, điểm này sửa đổi không được.） nhưng mà Lư An mình là tại cho thấy mặt khác nhất trọng ý tứ.

Ngay tại lúc Lư An đưa ánh mắt về phía hoa lệ cảnh đêm lúc, thành nhóm trạng thái dưới Lư An tại mấy trận xem trước bên trong, thấy được nơi xa bờ biển một chỗ trên bến tàu có cường quang lấp lóe, tại hoa lệ thành phố lớn bên trong loại này tia chớp rất không đáng chú ý.

Mà ở Lư An nhiều thời gian tuyến tầm mắt bên trong, bất luận cái gì không nhất trí đều phi thường bắt mắt. Đang lúc Lư An tưởng rằng ảo giác của mình lúc, xem trước bên trong càng nhiều không nhất trí xuất hiện（ xem trước bên trong theo đạo lý chỉ cần Lư An không có thực hiện cải biến, tia chớp phương vị cùng thời gian là nhất trí, mà vừa mới ở vào không nhất trí trạng thái.）, loại này không nhất trí tại vừa mới mười giây đồng hồ thời gian xuất hiện năm lên. Tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy trên bến tàu quang thiểm nhấp nháy sát na giống như điện quang đồng dạng nhanh chóng, nhưng là trong hiện thực đều không có phát sinh.

"Cái này ?" Lư An cảm giác có chút khó có thể tin, nhưng mà lại bất động thanh sắc đối một bên trương Thiên Khuyết nói: "Ngày mai ta xin phép nghỉ một ngày." 

Trương Thiên Khuyết nói: "Có việc ?" Lư An nói: "Tới đây lâu như vậy còn chưa tới bờ biển nhìn xem, nơi này hải sản ăn thật ngon đi." 

Trương Thiên Khuyết vỗ vỗ đầu dùng áy náy nói: "Ai nha, đây là ta sai lầm, đều quên ngươi thời gian dài như vậy đều không có nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi. Nhìn thấy ngươi không nói tiếng nào bộ dáng, có đôi khi đều quên tuổi của ngươi." 

Ống kính hoán đổi, tại cái này thùng đựng hàng chỉnh tề xếp chồng chất khu vực, Hạ Tinh Thụy lưng tựa thùng đựng hàng. Khẩn trương nhìn xem chung quanh. Tại trong ánh mắt của nàng, tựa hồ địch nhân sẽ từ chung quanh bất luận cái gì không tưởng tượng được địa phương phát động tiến công.

Làm cấp bốn（ Huyễn Tượng người điều khiển） Hạ Tinh Thụy chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy tràng diện. Địch nhân là một nữ hài, so với mình còn muốn nhỏ hơn ba tuổi lại mặc quần áo thủy thủ nữ hài, siêu năng lực là không gian hệ.

Nhưng là không gian khiêu dược vị trí luôn luôn tại mình thị giác điểm mù, đợi đến mình quay đầu sau, nàng lại nhảy vọt đến một bên khác. Mà lại trên tay nàng mỗi lần nhảy vọt đều có đủ loại vũ khí.

Hạ Tinh Thụy chỉ có thể thông qua khống chế tia sáng, đem mình hai mươi mét phạm vi bên trong tia sáng, tiến hành thị giác bên trên quang học sửa đổi, sinh ra đại lượng hình ảnh, để cái này không gian quỷ dị hệ siêu năng giả khó mà phán đoán. Hạ Tinh Thụy năng lực chính là đối tia sáng hình ảnh khống chế. Vòng tính bí mật, năng lực của nàng là cực mạnh. Người ám sát bình thường là dựa vào bóng đêm yểm hộ hành động, mà nàng ban ngày liền có thể để cho mình hình ảnh vô tung vô ảnh. Hoặc là tại mười mấy mét bên ngoài chế tạo mình ảnh hưởng chế tạo mình không có động thủ chứng minh.

Đối với Hạ Tinh Thụy chế tạo hải thị thận lâu khu vực, Asai Kuki đem mình Vị Lai Chi Nhãn năng lực phát huy đến cơ chế, cũng chính là mỗi giây ba lần, bởi vì Hạ Tinh Thụy chế tạo hình ảnh nhiều lắm, Asai Kuki là không cách nào hữu hiệu phán đoán trước mặt tia sáng hư giả khu vực bên trong, Hạ Tinh Thụy đến cùng ở nơi đó, Asai Kuki cũng là chỉ có thể thông truyền đưa gai nhọn đến ngẫu nhiên được, trên mũi nhọn xuất hiện máu liền đại biểu đâm trúng. Mà mỗi ba giây đồng hồ một lần Vị Lai Chi Nhãn quan sát, không cần chân chính phát động công kích, liền có thể mỗi ba giây đồng hồ liền liền có thể sẽ thấy mình phát động công kích kết quả.

Theo thời gian một giây một giây trôi qua, cạn không luôn có đoán đúng thời điểm.

"Hừ hừ" Hạ Tinh Thụy nhẹ nhàng rên một tiếng, nàng cúi đầu xem xét, một cái đường kính một centimet cổng không gian tại nàng sườn trái vô thanh vô tức mở ra, （ cổng không gian là hình tròn, bất luận cái gì góc độ đều có thể nhìn thấy cổng không gian đối diện không gian tràng cảnh.） một cây mang máu gai sắt nhanh chóng rút về, khi hoàn toàn rút về sau, cổng không gian giống như bọt khí nổ tung đồng dạng nhanh chóng biến mất.

Không lo được đau đớn, hạ mới thụy di chuyển nhanh chóng thân thể, hạ mới thụy minh bạch đối diện là không gian dị năng, nếu như mình bất động, đối diện có thể thông qua không gian tọa độ lần nữa tinh chuẩn đâm bị thương mình.

Quả nhiên, ngay tại hạ mới thụy tránh ra sát na, có một cái điểm khuếch trương đến một centimet hình tròn, cửa không gian này hình thành sát na, hạ mới thụy có thể nhìn thấy hình tròn trong cánh cửa không gian kẻ tập kích quần áo thủy thủ ống tay áo đong đưa. Một viên gai nhọn từ trong cánh cửa không gian nhanh chóng đâm xuyên, nhưng mà không có đâm đến.（ dù sao Vị Lai Chi Nhãn là ba giây một lần kỹ năng chủ động）

Nhìn thấy cảnh này, hạ mới thụy quyết định rút lui, "Không gian hệ cấp bốn đỉnh cấp" Hạ mới thụy làm ra phán đoán như vậy. Nhưng mà một giây sau nàng dùng ánh mắt còn lại thấy được cái không gian kia hệ nữ hài tựa hồ đình chỉ không gian khiêu dược, tựa hồ cắt đứt quan hệ ngừng lại.

Hai giây sau, "Bịch" Một tiếng, nương theo lấy lấm ta lấm tấm hoả tinh, tựa hồ là hai cái kim loại viên thuốc đánh tới thùng đựng hàng thép tấm bên trên.

Asai Kuki nghiêng đầu lại sững sờ nhìn xem viên đạn va chạm vị trí, một mặt sống sót sau tai nạn không biết làm sao. Bốn trăm mét bên ngoài Lư An giơ lên ná cao su. Trên tay ba cái lớn chừng ngón cái đá cuội giữ tại trong lòng bàn tay.

Nhìn xem tại bến tàu khu vực đứng thẳng không dám loạn động thời gian không gian song hệ siêu năng giả. Lư An mặc niệm nói "Gặp được ngươi, ta nên làm cái gì ?" 

Tại cạn không có thể cảm giác được xem trước bên trong, Lư An giết nàng tám lần, không phải là không thể giết càng nhiều, mà là Asai Kuki tương lai dị năng chỉ có thể tại hơn hai mươi giây bên trong phát động tám lần, cái khác số lần nàng không nhìn thấy.

Mà cái này tám lần công kích khiến cho Asai Kuki rời đi vị trí, chấp hành không gian khiêu dược tránh né, nếu như không né tránh, viên đạn tất nhiên trúng đích.

Không gian cùng thời gian đối kháng rất đơn giản cũng rất trực tiếp, Lư An căn cứ từ mình cùng Mục Trần Phi tao ngộ chiến tổng kết một chút không thời gian hai loại siêu năng đấu kinh nghiệm. Tại trong giao chiến không gian siêu năng giả nhất định phải kéo dài khoảng cách, tại rộng lớn không gian bên trên trước chuẩn bị các loại biến động khả năng, chờ đợi lúc chiến đấu đột nhiên bộc phát. Bởi vì thời gian hệ không cách nào thời gian ngắn di chuyển nhanh chóng, chỉ có thể ngồi nhìn không gian hệ tại rộng lớn không gian bên trong bố cục, nếu như thời gian hệ không rút khỏi mảnh không gian này, tương lai tất cả bố trí cùng một chỗ phát động, thời gian hệ liền đến đã không kịp.

Nhưng mà cạn không rất hiển nhiên không có sớm nhằm vào Lư An tại không gian bên trên bố cục, mặc dù nàng không gian siêu năng phát động là trong nháy mắt, nhưng là thời gian siêu năng có thể đánh lúc trước tính toán, lại thế nào nháy mắt, chỉ cần bị sớm thấy được như vậy lại nhanh cũng vô dụng. Đối với Lư An đến nói chỉ cần vừa lúc vào lúc đó hoàn thành động tác kia là được rồi. Lư An để tiền trống không mấy lần Vị Lai Chi Nhãn thấy được nàng bị kết thúc tràng cảnh. Hai mươi bốn giây liền tám loại khả năng, đối Lư An đến nói rất dễ dàng.

Mà một khi thời gian hệ kéo gần lại cùng không gian hệ khoảng cách, như vậy không gian hệ làm cái gì đều không có thời gian đến ứng đối thời gian hệ thời gian ưu thế. Tại thời gian hệ thị giác bên trong, cần hoàn thành trình tự cứ như vậy mấy cái có thể ung dung không vội tại về thời gian hoàn thành nhằm vào thủ đoạn, mà khi đó không gian hệ liền ngay cả không gian khiêu dược cũng không kịp hoàn thành.

Lư An cầm tại xem trước bên trong cầm laser bổng chỉ một cái điểm, ra hiệu vị này không thời gian siêu năng giả nhảy vọt tới. Lư An cho nàng mười mấy giây thời gian chuẩn bị, nếu như không dựa theo Lư An yêu cầu từng bước từng bước điểm nhảy vọt tới, trí mạng viên đạn liền sẽ đánh tới.

Căn bản không cần đến so mạnh yếu, cạn không ngay cả phản kháng tư cách đều không có, chênh lệch của song phương so lão hổ cùng thỏ chênh lệch còn lớn.

Nhìn xem vị này không thời gian năng lực giả đã bị mình khống chế, Lư An cau mày bắt đầu xoắn xuýt phía dưới của mình nên làm gì ?

Tại ngay từ đầu, Lư An đối vị này xâm nhập địa bàn của mình không thời gian siêu năng giả, thấp nhất tâm lý ranh giới cuối cùng là khu trục. Lư An mặc dù là người theo chủ nghĩa hòa bình nhưng là phi thường để ý mình hoàn cảnh, mình phụ cận đường đi có phạm tội, Lư An sẽ nặc danh cho cảnh sát gọi điện thoại. Lợi dụng có thể lợi dụng lực lượng, đem mình hoàn cảnh bên trong không ổn định nhân tố cho loại trừ rơi.

Thời đại này nhân loại là làm chi không thẹn tinh cầu bá chủ, mà nhân loại đối động vật tâm tính đã không phải là nguyên thủy thời đại sát phạt thái độ, nhân loại có thể khoan nhượng đàn sói tại thảo nguyên xưng vương, nhân loại có thể tha thứ tro Hùng lão hổ ước quá biên giới tại sơn lâm đi săn. Nhân loại có thể khoan nhượng cá mập hổ tại mình lãnh hải bên trong xưng bá. Sư tử lão hổ động vật hoang dã có thể tại trên biên cảnh tự do di chuyển, nhưng là nhân loại nhất định phải vượt biên nhất định phải làm xuất cảnh thủ tục.

Nhân loại mình quốc cảnh tuyến đối cái khác quốc gia tổ chức đồng loại xâm chiếm phi thường mẫn cảm. Bởi vì động vật hoang dã không còn là nhân loại an toàn uy hiếp. Cùng mình đồng dạng trí tuệ đồng loại mới là an toàn uy hiếp.

Một mực biểu hiện phi thường bình hòa Lư An vào hôm nay sở dĩ như thế chủ động. Thì là bởi vì trải qua thời gian dài cảm giác an toàn bị xâm phạm. Đương nhiên Lư An là có thể dùng thành nhóm trạng thái tránh né, loại này tránh né Asai Kuki căn bản là không có cách phán đoán nhiều lần Vị Lai Chi Nhãn trung hành vì đều bảo trì nhất trí Lư An tại đám người nơi nào. Tránh né cũng không có cái gì tốt hiệu quả, dù sao tránh người bình thường dễ dàng, tránh thời gian hệ khó.

Hiện tại Lư An mang lên trên đầu đường trên sạp hàng mua được ba khối tiền Tôn Ngộ Không phim hoạt hình mặt nạ, cùng một đỉnh mũ lưỡi trai. Mắt thấy khách không mời mà đến tới gần.
. Được convert bằng TTV Translate. 