 4 3 1 hư hư thực thực vị diện bảo hộ ý thức
Giới thứ ba Siêu Năng Giao Lưu Hội tại Sùng Minh khu bên trong xây dựng, đại lượng tàu thuỷ dừng sát ở khu vực này trên bến tàu, cùng những năm qua khác biệt, hôm nay không hề chỉ là phương đông mấy cái bộ môn tự ngu tự nhạc. Bởi vì hướng dẫn dược tề thành công, hiện tại ra đời gần như đại lượng tự do Bạch Ngân Siêu Năng Giả. Những này Bạch Ngân Siêu Năng Giả đi con đường nào, đã có thụ rất nhiều tổ chức chú ý.
Bạch Ngân Siêu Năng Giả số lượng bạo tăng, nhưng là trải qua Thượng Hải bớt hơn hai trăm nhà bệnh viện chữa bệnh bộ môn hướng dẫn giải phẫu thí nghiệm, một cái rất rõ ràng tình huống bày tại đông đảo siêu năng tổ chức trước mặt, đó chính là Bạch Ngân nhân số cũng không phải là vô hạn. Đầu tiên tham gia hướng dẫn thí nghiệm lớn nhất xác suất đám người hẳn là mười sáu tuổi đến ba mươi lăm tuổi ở giữa.
Mười sáu tuổi trở xuống là thức tỉnh hoàng kim siêu năng thời gian tốt nhất, cho nên không đề nghị mười sáu tuổi trở xuống hướng dẫn ra Bạch Ngân siêu năng. Mà ba mươi lăm tuổi trở lên, cơ hồ là không có cơ hội thức tỉnh Bạch Ngân siêu năng. Dù cho áp dụng hướng dẫn dược tề cũng nhiều nhất là thanh đồng thanh đồng siêu năng.
Mà liền tại mười sáu cùng ba mươi lăm tuổi ở giữa cũng không có khả năng toàn bộ hướng dẫn ra Bạch Ngân siêu năng, Bạch Ngân siêu năng xác suất chỉ có mười phần trăm tả hữu, （ hoàng kim trích lạc người trước mắt đến xem vì trăm phần trăm.） cho nên tổng thể đến xem, tương đối hiện tại hướng dẫn dược tề sản lượng, có thể thành Bạch Ngân Siêu Năng Giả số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng là cũng không phải là vô hạn. Ở thời đại này nếu như bất kỳ một thế lực nào nếu như không để ý đến đối cái quần thể này tranh đoạt, như vậy tương lai có thể sẽ bởi vì nhân thủ không đủ mà lâm vào nguy cơ.
Hoàng kim làm hạch tâm, Bạch Ngân vì trung kiên, thanh đồng làm cơ sở, Hắc Thiết gánh chịu các loại xã hội cơ sở sinh sản hoạt động trật tự mới đã từ hiện tại có thể nhìn ra dấu hiệu. Mà quá khứ lấy tiền tài tài phú tư liệu sản xuất có được lượng tiến hành xã hội lao động phân phối trật tự sắp biến mất.
Lấy xúc tiến xã hội công bằng cạnh tranh mục đích đến xem, kỳ thật vẫn là tiền tài phân phối tương đối công bằng một điểm, tối thiểu nhất có thể cho phần lớn người nhìn thấy cơ hội.
Mà bây giờ dựa theo siêu năng đến phân phối tài nguyên cũng không thể nói không có chút nào công bằng. Loại này quyền lợi phân phối phương thức nhìn càng thêm huyền, càng thêm mờ mịt, càng giống là trời ban. Trên lý luận chỉ cần bản thân cần cù chăm chỉ, làm trí tuệ đặc thù đột xuất liền có cực lớn xác suất gây nên vật chất tối cục tụ tập trở thành neo, thức tỉnh siêu năng.
Nhưng là làm người khó, làm mình càng khó, hành vi của mình không nhận các loại cấp thấp dục vọng quấy nhiễu, không nhận người khác lợi ích che đậy. Tiếp nhận ngoại giới trở ngại lại không từ bỏ. Đây mới là làm sinh mệnh của mình tại cái này thế giới vật chất va chạm chính yếu nhất đặc thù. Ai có thể dám cam đoan mình nhất định có thể làm được đâu ? Thế giới này thậm chí ý thức được điểm này, cũng không có mấy cái.
Bao quát Luân Hồi Giả, tại lý giải thế giới này lực lượng thời điểm, luôn luôn tiềm thức cho rằng trí tuệ chuyến về đặc thù đại biểu siêu năng là mạnh nhất. Về phần trí tuệ ngược lên đại biểu lực lượng mạnh nhất, đến cùng là cái gì đây ? Thiên Vân Không Gian hẳn là cảm thấy, cho nên Thiên Vân Không Gian trước mắt ý đồ khai phát cái này nhiệm vụ ẩn. Đối với xuyên qua quái đến nói, một cái chuyến về kịch bản bên trong xuất hiện trí tuệ ngược lên hiện tượng, đó chính là kéo dài lượng biến đổi, đó chính là tiền.
Lư An cũng không có ý thức được mình nhất ẩm nhất trác cùng thế giới này siêu năng liên hệ, bởi vì Nguyên Nhất tin tức ẩn tàng, Lư An đem hết thảy đổ cho Nguyên Nhất cho thiên phú tốt, kỳ thật Nguyên Nhất cho thiên phú vẻn vẹn đại biểu cho lượng, tỉ như nói Lư An Đạo Lực khu vực rất lớn, đây chính là Nguyên Nhất cho thiên phú. Mà bây giờ Lư An siêu năng càng ngày càng tinh tế, thông qua thế giới này các loại công cụ gãy nhảy ra tới cái khác hiện tượng, thì là chất, cái này Lư An mình có quan hệ.（ Nguyên Nhất tin tức ẩn tàng là trạng thái bình thường, Lư An cho tới bây giờ, cũng không biết mình tại cái trước nhiệm vụ bên trong kém chút được bán.）
Mà bởi vì đủ loại nguyên nhân, Lư An với cái thế giới này "Thiết lập" Loại tình huống một mực không hiểu rõ, chỉ biết là mấy cái này Luân Hồi Giả chuẩn bị ở cái thế giới này làm đạo cụ rơi xuống, cho nên tụ tập tại mấy cái nhân vật trong kịch bản bên này, từng cái Luân Hồi Giả đội ngũ mắt đỏ chọn trúng từng cái kịch bản bên trên lợi ích. Lư An căn bản không biết, đối cao duy đến nói kỳ thật mình kỳ thật toàn bộ kịch bản tuyến giá trị cao nhất tồn tại.
Theo Siêu Năng Giao Lưu Hội sắp khai mạc, Sùng Minh khu bầu không khí trở nên nồng hậu dày đặc 
Sùng Minh khu là toàn bộ Phổ Đông đặc thù nhất Địa Phương, cùng cái khác Địa Phương nhà cao tầng san sát khác biệt, nơi này phần lớn là lịch sự tao nhã, vận duy đặc biệt kiến trúc, một cái cự đại bảo tháp hình đài thiên văn dựng đứng ở trung ương, có thể nhìn xuống chung quanh. Đương nhiên từ kiến trúc nhìn lại vẻn vẹn giống một cái công viên khu.
Mà tại chi tiết, cũng thể hiện rất hoàn mỹ. Nơi này xanh hoá phi thường tốt. Mà lại từ xanh hoá loại cây liền có thể nhìn ra nơi này đầu nhập chi phí. Trong thành thị rẻ nhất xanh hoá cây cối, là Dương Thụ loại này lớn nhanh xanh hoá cây cối, bất quá mùa xuân sợi bông bay loạn, cũng làm người ta rất đau đầu. So sánh đến nói cây nhãn cây liền đắt, nhưng là cây nhãn cây dáng dấp chậm, có thể sinh ra che bóng hiệu quả lớn cây nhãn cây liền càng quý giá hơn. Cho nên một cái địa khu thành thị kiến thiết đến cùng có bỏ được hay không nện tiền, chớ vội nhìn hai lần nhà cao tầng. Từ xanh hoá loại cây liền có thể nhìn ra một hai.
Toàn bộ Sùng Minh khu trên đường phố lấy chạy bằng điện ô tô làm chủ, không có trạm xăng dầu, chỉ có từng cái thêm trạm phát điện. Mà lại bởi vì học sinh không có ô tô, phần lớn là làm xe buýt tàu điện ngầm cùng xe đạp ra đi. Cho nên toàn bộ rộng lớn thành thị, cũng không có giao thông chen chúc, kịp thời vào hôm nay tràn vào nhiều người như vậy, không có để người bực bội giao thông ngăn chặn.
Đại lượng Bạch Ngân Siêu Năng Giả（ chí ít cấp hai） người, phi thường tò mò nhìn xem cái này Hoàng Kim Siêu Năng Giả trưởng thành khu vực. Trên đường phố đi dạo. Mà những người này phần lớn là vừa mới thành công thông qua hướng dẫn thí nghiệm người trẻ tuổi. Cho nên muốn duy trì trật tự muốn so ngày thường càng thêm khó khăn. Vào hôm nay toàn bộ Phổ Đông khu trật tự là có Long Bộ, Huyền Điểu bộ, Hổ Bộ, tam phương cộng đồng gắn bó. Cùng Bạch Ngân hạng mục huấn luyện nhân viên tiến hành duy trì.
Đồng dạng Luân Hồi Giả tiểu đội cũng tiến vào nơi này, tại Sùng Minh khu tòa nào đó công viên quán cà phê bên trong, Tiên Huyết Chi Tường tiểu đội cuộn xuống một cái ghế lô, tại cái này trong rạp Tiên Huyết Chi Tường tiểu đội từng cái thành viên tụ tập lại với nhau bắt đầu vì sắp phát sinh nhiều đội đoàn chiến làm chuẩn bị. Làm nên tiểu đội trí giả—— vu nữ ngay tại căn cứ bộ thứ nhất kịch bản tình huống, vì các đội hữu suy luận tiếp xuống thế giới phát triển.
Vu nữ Luân Hồi Giả: "Bộ thứ nhất kịch bản bên trong, bởi vì Đặng Văn cùng phẫn nộ xung đột. Là toàn bộ thế giới đột biến khởi nguyên, Đặng Văn cùng phẫn nộ đại biểu cho toàn bộ thế giới cao nhất ngọn nguồn siêu năng lực lượng, đang đánh nhau quá trình bên trong, đem hai cây số phạm vi bên trong tất cả kiến trúc hủy diệt, tại Sùng Minh trong vùng tạo thành chí ít năm trăm người tử thương. Điều này khiến cho trên xã hội đối siêu năng hiện tượng cửa ải cực kỳ lớn chú. Thế giới này quyền lợi lúc này vẫn như cũ là tập trung ở thành thị bầy, sinh hoạt tại thành thị bầy đám người, tự nhiên mà vậy cho là mình an toàn nhận được uy hiếp.
Lần này sự kiện sau toàn bộ xã hội tự nhiên mà vậy có đại lượng ngôn luận yêu cầu hạn chế lại Siêu Năng Giả. Đương nhiên cái này đã hư hại Siêu Năng Giả nhóm quyền lợi. Nhưng mà những người bình thường cũng không nghĩ tới thế giới này Siêu Năng Giả nhóm đã có được có thể nói không thể quyền lợi. Cho nên xã hội hệ thống bắt đầu từ bộ thứ nhất bắt đầu xung đột, tại bước thứ hai Siêu Năng Giả hoàn toàn làm xong cao tầng, hoàn thành quyền lợi tổ chức cùng đổi.
Tại bộ 3 kịch bản bên trong, quốc gia bắt đầu chỉ còn trên danh nghĩa. Thế giới cũ lưu lại công nghiệp tài nguyên tại thời đại mới vũ lực nhu cầu bên trong là quá thừa. Mỗi một cái siêu năng tổ chức đều có đầy đủ công nghiệp thực lực đến vũ trang tinh nhuệ tác chiến lực lượng, truyền thống trên ý nghĩa căn cứ không quân, xe tăng căn cứ tại thời đại mới bên trong sinh tồn suất cực thấp. Chỉ có hải quân chiến hạm, cái này tổng thể chỉ huy thông tin hệ thống còn có tồn tại khả năng. Nhưng là bởi vì mậu dịch đình chỉ, trên biển tuyến giao thông giá trị không còn. Cho nên Đại Hạm Đội cũng tại tiêu vong. Toàn bộ thế giới thiên hướng về Siêu Năng Giả. Nhưng mà cũng không còn coi thường hơn thế giới mới Siêu Năng Giả nhóm hủy diệt năng lực. Bọn hắn lực phá hoại không thua gì lúc này không quân, vòng tính bí mật, Siêu Năng Giả trên mặt đất hành tẩu, so hết thảy ẩn thân chiến cơ đều cường. Tua-bin động lực cùng tính linh hoạt, cấp hai Bạch Ngân Siêu Năng Giả tại trong vòng mấy tiếng dựa vào nhảy vọt dược tề cùng thiết bị phụ trợ, có thể đến bốn trăm cây số phạm vi tùy ý một chỗ." 
Không quân ưu thế ở chỗ cao tốc cơ động, luận chở khách hỏa lực, máy bay cũng không thể so ra mà vượt bộ đội trên đất liền một cái xe đạn đạo hỏa lực. Vòng lực phòng ngự, máy bay được da cũng ngăn không được dày đặc trận mưa đạn chủ động phòng ngự, （ hiện đại lục quân có thể sử dụng đạn đem đột kích đạn đạo đánh nổ rơi.）
Nhưng mà lục quân vĩnh viễn không cách nào cùng không quân so phạm vi lớn ném hỏa lực tính cơ động. Muốn tại một mảng lớn khu vực khởi xướng hữu lực tiến công, dùng lục quân có thể muốn một cái cơ giới hạng nặng sư binh lực, mà một cái hàng không đoàn mấy chục khung máy bay, đến sân bay sau, thay nhau cắt vào lục quân rađa vòng, liền có thể ném đạn đạo vô hại công kích lục quân. Lục quân vĩnh viễn chỉ có thể tiếp nhận bị đánh đẩy về phía trước tiến, từng cái nhổ không quân có thể đặt chân sân bay. Dùng mà đối không đạn đạo cùng rađa yểm hộ phe mình không quân trên mặt đất giữ gìn cùng đạn dược tiếp tế.
Tôn Tử binh pháp giỏi về tấn công người tại cửu thiên chi thượng, cho nên chiến tranh hiện đại bên trong công kích nhiệm vụ cơ hồ toàn bộ giao cho không quân（ đạn đạo bộ đội chỉ dùng đến điểm huyệt）. Mà trên mặt đất nhanh chóng cơ động tuyệt đối vòng phòng ngự mới là lục quân trách nhiệm. Đương nhiên trên biển có thể tung bay cỡ lớn chiến hạm, cho nên có thể đủ đồng thời gánh chịu tiến công cùng phòng ngự nhiệm vụ, nhưng là cũng chia hạm loại, một cái là khiêng rađa ôn tồn a phụ trách phòng thần thuẫn hạm, một cái khác thì là công hàng không mẫu hạm chiến đấu.
Nhưng là chiến đấu như vậy hệ thống, tại siêu năng thời đại bị đánh vỡ, lục quân không cách nào vì không quân cung cấp phòng ngự tuyệt đối, Siêu Năng Giả lực cơ động cũng không cần đến không quân bảo hộ không trung hậu cần vận chuyển tuyến. Truyền thống không quân cùng lục quân ý nghĩa không tồn tại nữa.
Quốc gia là bạo lực thống trị máy móc, nói cách khác bạo lực thống trị là nhân loại tổ chức có thể duy trì khung xương. Lợi ích tổ hợp vì nhân loại tổ chức có thể duy trì cơ bắp. Khi mới bạo lực tổ chức, mới tập đoàn lợi ích xuất hiện. Như vậy thế giới này liền muốn biến thiên.
Biến thiên là muốn chết người, mà thế giới này chết bao nhiêu người, tựa hồ vẫn luôn không phải Luân Hồi Giả quan tâm. Luân Hồi Giả chỉ quan tâm mình ở cái thế giới này nhiệm vụ có thuận lợi hay không.
Tỉ như nói hiện tại, Tiên Huyết Chi Tường vu nữ Luân Hồi Giả tại giới thiệu xong tình huống của cái thế giới này sau, thì là dùng kỳ quái ánh mắt nhìn một chút ở một bên cau mày Tô Kiệt.
Nàng hỏi: "Đội trưởng, thế nào ?" 
Tô Kiệt hít một hơi nói: "Làm sao luôn luôn cảm giác có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác." 
Tô Kiệt tâm thần mất linh là bởi vì, cái nào đó topol trên thế giới này ngàn giây ánh sáng không gian hết thảy hạt quỹ tích cao duy kiến trúc trong cơ thể, cái kia tạo thành Tô Kiệt thân thể toàn bộ hạt tin tức Tô Kiệt（ xem trước bên trong Tô Kiệt）, cho hiện thực không gian Tô Kiệt cảm ứng.
Lúc này ở Lư An xem trước bên trong, Lư An hỏi vị này Luân Hồi Giả rất nhiều chuyện. Tô Kiệt là nhị giai, có cảm ứng là bình thường, nếu là hắn tam giai liền có thể cảm ứng ra nhiều thứ hơn, nếu là hắn tứ giai, hoàn toàn có thể hiện ra Lư An tướng mạo, tại hiện thực Thời Gian Tuyến bên trên đối Lư An sinh ra cực mạnh chỉ hướng tính dự cảm.
Tại đối mặt đồng đội mình hỏi thăm lúc, Tô Kiệt há to miệng vừa định muốn nói gì, lúc này Thiên Vân hạ đạt tin tức: "Ngươi phương hư hư thực thực bị Thiên Vị ý thức dò xét. Đã xác định bản vị diện có vị diện bảo hộ cơ chế, mời ở sau đó hành động bên trong xin chú ý." 
Bởi vì Lư An tại xem trước bên trong hỏi không chỉ một nhà Luân Hồi Giả, tại Sùng Minh khu bên trong nhiều vị Luân Hồi Giả đều cảm giác được tim đập nhanh, cao duy Thiên Vân cũng hiểu mình tại cái vị diện này đụng vào cái gì. Là rút lui vẫn là, tiếp tục đào ? Đây là cái vấn đề, nhưng mà tựa hồ đã quá trễ.. Được convert bằng TTV Translate. 