 8 4 4 
Công nguyên 2 0 9 6 năm.
Nhân loại thành công đăng lục tiểu hành tinh. Toàn bộ đăng lục quá trình, phi thường mạo hiểm.
Thoa cờ mặt trời ký hiệu kim loại chiến hạm, khắp nơi tới gần nơi này khỏa 1 0 · 4 cây số tiểu hành tinh sơ kỳ, bắn ra sáu vạn đầu nhiều cái dây kéo, ý đồ vững vàng bắt lấy viên này tiểu hành tinh. Nhưng là chiến hạm các loại hành tinh ở giữa khoảng cách từ đầu đến cuối khó mà bảo trì ổn định. Tất cả dây kéo toàn bộ đứt gãy.
Tiểu hành tinh cùng chiến hạm động một tí chính là không bị khống chế gia tốc tới gần sẽ hình thành tai nạn tính sau khi va chạm quả, loại này va chạm có lẽ nhìn chính là hai cái quái vật khổng lồ xoa một chút. Nhưng là loại này đồ xoa đụng tại quái vật khổng lồ trên thân là trí mạng. Mà năm đó tàu Titanic cùng băng sơn cũng chỉ là chà xát một chút. Trực tiếp hoạch xuất ra không thể bù đắp to lớn miệng vết thương.
Cuối cùng là trên chiến hạm Năng Lực Giả dùng năng lực phụ trợ vũ trụ chiến hạm hoàn thành lần này đăng lục.
#
Cổng không gian tại tiểu hành tinh bên trên trực tiếp mở ra, mấy chục cái nền tảng cọc thể tại tiểu hành tinh bên trên kiến tạo, ở trong vũ trụ cùng chiến hạm diễn sinh kết nối dàn khung cùng một chỗ kết nối.
2 0 9 6 năm tháng sáu.
Từ trên chiến hạm, dọc theo đăng lục đỡ so El tháp sắt còn lớn hơn, từ toàn cảnh đồ bên trên quan sát, tựa như thạch sùng móng vuốt chộp vào cái này mấp mô tiểu hành tinh mặt ngoài.
2 0 9 6 năm, cả tháng bảy, đăng lục đỡ đã được đại lượng công trình người máy cải tạo thành một cái cự đại kim loại kết nối tầng. Tiểu hành tinh bên trên đại lượng vẫn thạch, được cắt chém sau đó trực tiếp hàn tại chiến hạm vỏ kim loại bên trên, đồng thời từ hoá.
Từ hoá là một cái trọng yếu chỉ tiêu. Địa Cầu từ trường để Địa Cầu có thể bắt giữ bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bên trong hydro nguyên tử, để tầng khí quyển thượng giới hạn hydro nguyên tử bỏ trốn cùng thu thập hướng tới cân bằng. Mà tiểu hành tinh phi thuyền bảo trì từ hoá cũng là vì hấp thu bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bên trong hydro nguyên tử. Bảo đảm có thể thu hoạch vũ trụ nguồn năng lượng
#
Theo đăng lục thành công tin tức xác định sau, toàn bộ Đông Kinh một mảnh reo hò.
Tại ngày thứ hai trên báo chí, Đông Kinh phương diện tuyên bố, huỷ bỏ Công Nguyên Kỷ Niên, đem một năm này cải thành Thái Dương Kỷ Niên nguyên niên. Đồng thời tại trên quốc tế hô hào, huỷ bỏ Công Nguyên Kỷ Niên, từ 2 0 9 6 năm biến thành Thái Dương Hệ nguyên niên. Hô to đế quốc tại trong vũ trụ thống trị từ hôm nay trở đi.
Thái Bình Dương trận doanh nói tới ra Thái Dương kỷ nguyên đề nghị, lập tức tao ngộ Bắc Mĩ chống lại. Làm Tây Phương văn minh người thừa kế. Công nguyên kỷ nguyên cải biến tương đương thanh trừ Tây Phương văn minh ở Địa Cầu văn minh lực ảnh hưởng.
Tự xưng Tân La Mã đế quốc Mỹ Quốc tại văn hóa bên trên, các mặt nhận lấy phương đông ảnh hưởng, nhưng là phương đông văn hóa không có cho Mỹ Quốc văn hóa bên trên tuyệt đối kiêu ngạo. Mà vẫn lạc Châu Âu Tây Phương văn hóa vương miện bên trên không người kế thừa. Cho nên vì cho mình văn minh tăng thêm một điểm nội tình, không đến mức giống nhà giàu mới nổi, Mỹ Quốc lựa chọn kế thừa cổ lão La Mã văn minh. Kỳ thật nếu như Trung Quốc trung ương chủ văn minh vẫn lạc, xung quanh những cái kia nhận Trung Hoa văn hóa vòng ảnh hưởng tiểu quốc gia cũng sẽ hấp tấp chạy tới kế thừa.
Hy Lạp La Mã, Thương Chu cùng hán, đây là trên thế giới này cổ điển sử nhất đẳng văn minh vương miện. Tại cái văn minh này vương miện có người kế thừa thời điểm, chung quanh quốc gia sẽ không ăn được nho thì nói nho xanh. Nhưng mà trên thực tế trong lòng ước gì đem vinh quang đoạt tới.
Cho nên hiện tại Bắc Mĩ phản ứng là có thể lý giải.
#
Đối với Đông Kinh yêu cầu đổi tên, Ngũ Tinh Khu tán thành, đem công nguyên kỷ nguyên cải thành Thái Dương kỷ nguyên quyết định. Rất lớn phương thừa nhận Thái Bình Dương liên minh tại một năm này thăm dò vũ trụ hành động vĩ đại.
Mà trên thực tế, Ngũ Tinh Khu phương diện bắn sáu khỏa hành tinh nhân tạo đã sơ bộ bố trí tại Địa Cầu hành tinh quay quanh trên quỹ đạo. Mỗi một khỏa nhân tạo tiểu hành tinh chất lượng chỉ có tám ngàn tấn. Tại lập tức đến xem, cũng không có cách nào cùng Thái Bình Dương trận doanh tại một năm này phát xạ nhân loại phi thuyền đến tiểu hành tinh hành động vĩ đại so sánh. Nhưng là đầu tư cùng kỹ thuật độ khó bên trên, một chút cũng so đăng lục tiểu hành tinh độ khó nhỏ
Nhưng là hai phe hành động tính chất không giống. Có thể dùng dạng này ví von để hình dung hai phe tại năm nay vũ trụ hành động. Thái Bình Dương trận doanh di thực một cọng cỏ, mà Ngũ Tinh Khu thì là tung xuống sáu cái có thể lớn thành rừng rậm hạt giống.
Lập tức tổn thất thanh danh cũng không trọng yếu, về phần đến tiếp sau lịch sử nhân loại đem đem cái nào hành động nhìn thành nhân loại thăm dò Thái Dương Hệ chân chính Khởi Điểm. Hiện tại người không cần lo lắng hậu nhân sức phán đoán. Thôi động công nguyên cải thành Thái Dương kỷ nguyên, vốn chính là đối hãm sâu tại lịch sử hố lõm Tây Phương cũ ảnh hưởng lực thanh tẩy.
#
Đông Kinh vịnh dưới mặt đất, Thái Bình Dương trận doanh quốc hội bên trong, ngay tại tổ chức hội nghị, cùng dân gian một mảnh reo hò tàu Yamato（ Ngũ Tinh Khu phương diện gọi là ban đầu hào） vũ trụ chiến đầu tàu lần đăng lục tiểu hành tinh nhiệt liệt bầu không khí khác biệt. Lúc này nghị hội trung khí phân phi thường nghiêm túc.
Quốc dân hưng phấn là bởi vì chỉ để ý hiện tại thắng một lần. Mà đông doanh vịnh dưới Thái Bình Dương nghị hội sầu lo là bởi vì, bọn hắn thấy được lần này thành công tính hạn chế, cùng Ngũ Tinh Khu hiện tại vũ trụ tương lai quy hoạch lâu dài tính.
Thái Bình Dương trận doanh vì nghênh hợp hiện tại quốc dân cảm xúc, hô lên Thái Dương kỷ nguyên khẩu hiệu, nhưng là như thế nào nghênh đón cái này Thái Dương kỷ nguyên. Thái Bình Dương trận doanh cũng không có tất thắng nắm chắc.
#
Trong đại sảnh xuất hiện xuất hiện mới nhất Thái Dương Hệ toàn bộ bản đồ. Sáu khỏa người đại biểu tạo hành tinh điểm sáng màu trắng cùng đại biểu Địa Cầu cùng mặt trăng màu lam cùng điểm sáng màu vàng óng tại không gian đồ bên trên hiển hiện. Sáu khỏa hành tinh nhân tạo hiện tại đã bắt đầu sơ bộ vận hành.—— sáu khỏa hành tinh nhân tạo bắt đầu vận hành hiệu quả rất nhanh liền thể hiện.
Cái này trong màn ảnh cho thấy 9 7 năm, Ngũ Tinh Khu lít nha lít nhít đối thủy tinh hoả tinh kim tinh sao cốc thần máy thăm dò phát xạ nhiệm vụ.
Tại công nguyên thế kỷ hai mươi mốt, lúc đầu, tại không có chính xác định vị kỹ thuật dưới, loại này đại quy mô phát xạ máy thăm dò sẽ có cực lớn kỹ thuật sai lầm. Mỗi một lần Thái Dương Hệ máy thăm dò phát xạ đều có nguy hiểm to lớn. Mà lại nguy hiểm còn không cách nào tìm tới phương pháp tiến hành khống chế, cho nên lúc đó nhà khoa học cho rằng Thái Dương Hệ thăm dò là đốt tiền.
Mà bây giờ loại này Thái Dương Hệ đường thuỷ hải đăng kỹ thuật. Ngũ Tinh Khu hiện tại chí ít có thể bảo trì hai mươi năm ưu thế, mà xem như công nghiệp quy mô thế lực lớn nhất, Ngũ Tinh Khu cũng sẽ không lãng phí cái này hai mươi năm ra tay trước ưu thế.
#
Bầu không khí nghiêm túc trong hội nghị
Yutian: "Asai tại tàu Yamato bên trên, trong ngắn hạn không có trở về khả năng. Trong tương lai đoạn thời gian bên trong, biển sâu hạm đội hệ thống, không cách nào khôi phục, đây là chúng ta tổn thất to lớn." 
Yutian nói ra cái này để chư vị nguyên lão cảm giác được nặng nề tin tức.
Asai tự mình dừng lại tại tàu Yamato phi thuyền vũ trụ bên trên. Là làm cho cả Nhật Bản thượng tầng chấn nộ sự tình. Nhưng lại không thể không đem cái này hỏng bét sự tình đè ép xuống. Sau đó tiếp lấy vũ trụ kết nối tiểu hành tinh thành công sự tình, đem tang sự hoàn thành việc vui.
Yutian lạnh lùng nói: "Ép ở lại rất hiển nhiên là lưu không được nàng, tàu Yamato đăng lục sự tình, trong tương lai năm mươi năm bên trong, chúng ta không có kinh tế năng lực cùng kỹ thuật năng lực tiếp tục phục chế. Mà lại" Nói đến đây Yutian dừng một chút, dùng nhàn nhạt cảm khái ngữ khí nói: "Tại hiện tại, Thần Quyến Giả đã không có." 
Trận này nghị viện tiếp tục mở ra. Mà hội nghị trung tâm tư tưởng thời gian dần qua bắt đầu biến thành—— như thế nào gắn bó bá quyền.
#
Bá quyền thứ này, đối quốc gia tựa như ma tuý, khi thu được bá quyền, dân tộc lòng tự trọng, cùng quốc gia kinh tế liền sẽ không để lại dư lực vì duy trì bá quyền mà cố gắng.
Đối bất luận cái gì có khả năng trong tương lai khiêu chiến mình bá quyền thế lực, mang theo thiên nhiên đề phòng.
Tại mấy năm này Thái Bình Dương trận doanh bắt đầu lôi kéo Nam Dương trận doanh. Biểu thị đối nâng đỡ Nam Dương trận doanh quay về Đông Á Đại Lục ý nghĩ biểu thị ủng hộ, liền có thể thể hiện ra Thái Bình Dương trận doanh hiện tại đem ai nhìn thành địch giả tưởng.
Khi Ngũ Tinh Khu phát triển càng bình ổn, vũ trụ Chiến Lược không được bất luận cái gì khiêu khích mà thay đổi thời điểm. Đông Kinh đám người này trong lòng tràn đầy lo nghĩ. Mà tại loại này lo nghĩ bên trong, các loại quyết sách bắt đầu chậm rãi cấp tiến.
#
Chính sách bên trên cấp tiến, kỹ thuật bên trên cũng bắt đầu tiến hành cực đoan thí nghiệm.
Công nguyên 2 0 9 7 năm, Thái Dương lịch 1 năm
Tại Phi Châu Đại Lục bên trên, một cái cỡ lớn thí nghiệm cơ cấu tọa lạc ở đây, cái này thí nghiệm cơ cấu trên mặt đất chiếm diện tích sáu cây số vuông, mà từng vòng từng vòng tường vây, cùng tự động máy móc pháo đài tháp canh, biểu hiện cái này thí nghiệm căn cứ có độ cao cơ mật tính.
Nơi này tiến hành đa trọng sinh vật kỹ thuật, ở vào sinh hóa vấn đề an toàn bên trên, nên căn cứ làm dạng này phòng hộ là có cần phải.
Đương nhiên tại dư luận vấn đề bên trên, độ cao cơ mật phòng hộ là càng có cần phải, cái trụ sở này đang tiến hành đại quy mô nhân thể thí nghiệm. Tại từng cái thí nghiệm khu, đến tự Phi Châu Trung Đông Châu Âu cùng Nam Dương thổ dân đang thí nghiệm khu bên trong tiến hành thí nghiệm.
#
Mở xong Đông Kinh nghị hội sau, Yutian tại cái trụ sở này bên trong trong đại sảnh người quan sát pha lê kho bên trong vật thí nghiệm.—— cái này vật thí nghiệm là một cái Trung Đông người.
Đương nhiên hiện tại đại não tư duy nghiêm trọng mất trí nhớ, không nhớ ra được tên của mình chỉ biết mình danh hiệu.
Tại màu trắng thí nghiệm trong đại sảnh, nữ tính giọng nói điện tử ngay tại đối vật thí nghiệm phát ra mệnh lệnh
"Mời, đi về phía trước đi, 
Mời khởi động cánh tay trái thực cài giáp
Tốt, mời thu hồi bọc thép.
......
" 
Một cái Nhện Máy cùng tiền nhiều thuộc xúc tu bạch tuộc quái thú ở trên mặt đất bò. Cái này kì lạ quái thú nội bộ có một cái viên cầu hình dạng sinh hóa kho, nội bộ miễn cưỡng xem như một nhân loại, chỉ là cánh tay cùng trên thân thể lít nha lít nhít đều gốm tầng, gốm sứ tầng bên trên là điện tử ngắt lời.
Cái này kì lạ cơ giới thể, cũng không phải là thuần túy cơ giới thể, nói chính xác chín mươi phần trăm là vô cơ vật, mười phần trăm là chất hữu cơ. Mà bên trong người điều khiển thì là chín mươi phần trăm là chất hữu cơ, mười phần trăm là vô cơ vật.
Đây là thực trang bọc thép, tổ chức khí quan trong quá trình trưởng thành cùng máy móc kim loại phù hợp. Mà đây là Thái Bình Dương trận doanh hiện tại chủ đạo đời thứ ba người sinh hóa hạch tâm.
Thông qua biên tập gien người, khống chế nhân loại tế bào gen hiển tính biểu đạt. Trên lý luận lọt vào hư hao sau, có thể một lần nữa tăng thêm máy móc linh kiện, rót vào hoạt tính tế bào một lần nữa sinh trưởng thành tổ chức, để thực trang bọc thép khôi phục.
Mà đời thứ ba người sinh hóa kỹ thuật, cũng làm cho người sinh hóa bắt đầu dần dần không giới hạn tại truyền thống nhân loại bề ngoài.—— dị loại bắt đầu sinh ra.
#
Ở đây viện nghiên cứu đều biết loại kỹ thuật này trong tương lai có thể sẽ phát triển ra cái gì. Cũng đều lo lắng loại kỹ thuật này tương lai sẽ đem xã hội loài người biến thành loại nào quái dị bộ dáng. Nhưng lại tìm không thấy lý do đến ngăn cản đế quốc, dùng loại phương thức này bạo loại, cam đoan bá quyền.
Dựa theo đế quốc cao tầng trong lòng sẽ có tư tưởng.—— tương lai đế quốc xã hội đem, chia làm nhiều cái khu. Quân nhân sẽ tại quân nhân khu vực, thợ thủ công sẽ tại thợ thủ công khu vực. Khác biệt thợ thủ công sẽ tại khác biệt thợ thủ công lĩnh vực.
Cái này nhìn phi thường Ấn Độ dòng giống chế độ, nhưng là kỳ thật cái này phi thường Nhật Bản. Nhật Bản truyền thống để nam đinh kế thừa gia nghiệp, một cửa tiệm có thể truyền thừa thực rất nhiều. Dưỡng thành một cái nào đó lĩnh vực thế hệ truyền thừa tràng cảnh.
#
Không cùng loại loại thực trang xu hướng tại khác biệt lĩnh vực người từ tiểu huấn luyện. Khác biệt thực trang phát triển, xu hướng tại lĩnh vực này nội nhân đối thực trang kỹ thuật phản hồi.
Nhật Bản biến hóa nói rõ Địa Cầu tương lai lịch sử có tính đa dạng. Mỗi một loại con đường đều có thể phát triển ra tương lai.
Nhưng là hợp lý tất cả con đường đều xuất hiện tại một đầu Thời Gian Tuyến, như vậy sẽ xuất hiện va chạm cùng đè ép. Bởi vì nhân loại bình thường sẽ chỉ lựa chọn một con đường. Tỷ như, thế kỷ mười chín thời kì cuối, Trung Quốc chế độ cộng hoà không có sinh ra trước. Trung Quốc là khả năng lựa chọn quân chủ lập hiến chế. Nhưng là cộng hòa xuất hiện, Viên đầu to liền bi kịch.. Được convert bằng TTV Translate. 