 3 4 3 đều có phiền não
Thang Hoành Khang nhìn xem Lư An tràn đầy phấn khởi lấy ra quy hoạch sách, tưởng rằng thứ gì trọng yếu. Nhưng mà cẩn thận nhìn một chút mở đầu vài trang, mang theo hoang mang biểu lộ đối Lư An hỏi: "Ngươi, đây là ? Không phải đang nói đùa sao ?" 
Lư An nói: "Đây chính là ta tương lai chuẩn bị làm sự tình, ngươi biết xã hội này nếu như không có nhất định chỗ dựa, làm cái gì sinh ý cũng dễ dàng được làm khó dễ." 
Thang Hoành Khang đánh gãy Lư An nói: "Ngươi thật an tại như thế sao ?" 
Lư An tựa hồ không nhìn thấy Thang Hoành Khang vẻ mặt kinh ngạc tiếp tục nói: "Rác rưởi phế phẩm xử lý ngành nghề liên lụy tới lợi ích không nhiều, ngươi chỉ cần giúp ta cho nơi đó bộ môn dựng một chút lời nói, sau đó thuận tiện nhập một chút cỗ, cũng sẽ không cho ngươi mang đến phiền phức. Mà ta có thể ít rất nhiều phiền phức" 
Lư An lời nói xong. Tràng diện nhất thời yên tĩnh.
Thang Hoành Khang mang theo ánh mắt khó hiểu nhìn xem Lư An.
Mà Lư An mặt mỉm cười đáp lại.
Qua năm giây, Lư An thản nhiên nói: "Ngươi thấy sự tình không nhất định là chuyện thật. Hợp với mặt ngoài thân mật, kỳ thật phía sau giấu giếm lợi ích. Cũng không phải là mỗi người có từ ngươi tưởng tượng đơn thuần như vậy. Mắt đều là tự tư." 
Thang Hoành Khang ngẩn người.
Lư An sâu kín nói: "Có lỗi với, ta thật không cho mới trước kia hoàn cảnh bên trong trốn tới, hiện tại ra ngoài ngươi cho ta hữu nghị, ta là hẳn là nói cho ngươi hết thảy, nhưng là ở vào chính ta lợi ích, ta lại không thể nói." 
Thang Hoành Khang nói: "Ngươi có việc giấu diếm ta ?" 
Lư An nói: "Kỳ thật ngươi không có nhiều như vậy bằng hữu, ngay cả ta đều không thể làm ngươi hoàn toàn thổ lộ tâm tình bằng hữu. Còn có, kỳ thật ta cũng không cảm thấy ta có Huyết Duyên bên trên huynh trưởng, cũng không cảm thấy phía tây cái kia hào môn cùng ta có quan hệ gì ! " 
Thang Hoành Khang tư duy lóe lên một cái, hắn nghiêm túc đối Lư An hỏi: "Ngươi biết là ai dẫn ta tới ?" 
Lư An nói: "Ta là biết đến. Về phần ta là như thế nào biết đến, có lỗi với, đây chính là sự ích kỷ của ta." 
Thang Hoành Khang: "Hắn cùng ngươi là địch nhân ?" 
Lư An nói: "Không phải địch nhân, chỉ là hợp tác với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, đối ta cảm thấy ngươi cùng với hắn một chỗ cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." 
Thang Hoành Khang đứng lên nói: "Ta hiểu được, cáo từ." 
Lư An hỏi: "Đối, hỗ trợ sự tình, ngươi còn không có đáp ứng ta đây ?" 
Thang Hoành Khang nhìn một chút nói: "Có thể nói cho ta, ngươi bây giờ đang làm cái gì sao ?" 
Lư An lắc đầu nói: "Không thể giải thích, nhưng là ta hiện tại lưu tại đây là đạt được rất nhiều chỗ tốt." 
Một đạo dòng điện từ Lư An dưới chân hiện lên, nhưng mà Lư An thân thể thoáng run một cái, gia dụng nguồn điện dòng điện điện vẫn là vô cùng đau. Đây là Lư An cố ý, nếu như Lư An thật triển khai siêu năng trường, căn bản không cần làm cái gì dư thừa thao tác, Thang Hoành Khang siêu năng trường chế tạo kỳ dị vật lý hiện tượng sẽ bị áp chế. Cấp năm ép cấp bốn là phi thường nhẹ nhõm, nhưng mà Lư An triệt để co rút lại mình siêu năng. Tiếp nhận cái này vẻn vẹn chỉ là thử một kích.
Thế giới này là có tâm lý nhìn trộm hệ, không phải Lư An không tin Thang Hoành Khang, mà là Thang Hoành Khang hiện tại đối với mình chung quanh lợi ích đường cong còn không có một cái rõ ràng nhận biết.
Thang Hoành Khang vội vàng triệt bỏ dòng điện, nói: "Có lỗi với, ta cho là ngươi siêu năng không có mất đi hiệu lực." 
Lư An ngồi ở ghế sa lon của mình bên trên, hít một hơi nói: "Một cái không có siêu năng thân phận, với ta mà nói là lớn nhất bảo hộ. Làm một bằng hữu, ta cho ngươi biết, dính đến mình hạch tâm lợi ích sự tình, không cần như vậy khẳng khái. Đương nhiên ta là bằng hữu của ngươi, không phải tri kỷ của ngươi. Chúng ta lợi ích tuyến trong tương lai cũng là có khả năng xung đột." 
Thang Hoành Khang ngoạn vị cười một cái nói: "Ta phát hiện ngươi một mực tại đối ta cường điệu‘ ngươi là lừa đảo’ đúng không" 
Lư An nói: "Bởi vì ta không xác định tương lai giữa chúng ta có hay không xung đột lợi ích, ta rất tự tư, tại một ít thời điểm đứng tại ngươi bên này khả năng rất nhỏ." 
Thang Hoành Khang: "Lợi ích sao ? Ích lợi của ngươi đến cùng là cái gì đây ?" 
Lư An nói: "Cái này rất khó giải thích, nếu như ta cứ như vậy bình an, thật yên lặng sinh hoạt, sẽ không có người xúc phạm ích lợi của ta tuyến." 
Dương Hoành Khang nói: "Thật đơn giản, tốt ta đi, ngươi yêu cầu sự tình, ta đáp ứng ngươi. Cùng ngươi đối thoại thật rất đau đớn đầu óc." 
Mấy phút sau, Thang Hoành Khang ngồi lên Lư Khung xe, Lư Khung hỏi: "Thế nào ? Xem ra kết quả rất không hài lòng." Thang Hoành Khang nhìn một chút Lư Khung nói: "Chúng ta trò chuyện vui vẻ. Chỉ là hắn đối siêu năng không có hứng thú, muốn làm ăn. Để cho ta giúp hắn." 
Lư Khung trên mặt lộ ra thật bất ngờ biểu lộ, Thang Hoành Khang đem từ Lư An nơi đó làm tư liệu ném cho Lư Khung.
Lư Khung lật xem một lượt tư liệu, răng rắc một chút, trên ghế ngồi mạ vàng phụ tá được hắn theo sụp đổ xuống dưới. Lư Khung lạnh lùng nói: "Nhặt đồ bỏ đi ! Hắn thật sự là càng sống vượt ra hơi thở." 
Lư Khung khôi phục mỉm cười khuôn mặt đối Thang Hoành Khang nói: "Đệ đệ ta suy nghĩ ấu trí để ngươi chê cười." 
Thang Hoành Khang vừa cười vừa nói: "Không không không, ta đã đáp ứng hắn, ta cảm thấy hắn ý nghĩ rất bổng, cùng hắn mở một nhà công ty như vậy thật không tệ." 
Lư Khung trên mặt âm tình biến đổi một chút, sau đó lộ ra một cái là nụ cười biểu lộ nói: "Ngươi không phải đang nói đùa chứ ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Ta là nghiêm túc." 
Hổ Bộ tổ chức Siêu Năng Giao Lưu Hội kết thúc, thế lực khắp nơi bắt đầu trở về, Long Bộ thành viên cưỡi xe lửa hướng bắc, Huyền Điểu bộ thành viên ở phi trường bên trên leo lên chuyên cơ. Mà Thâu Thiên Bộ người tại trên bến tàu leo lên lúc đến cự luân. Mà Xà Bộ cũng tại cùng thâu thiên đều cùng một cái trên bến tàu leo lên du thuyền.
Hai chiếc to lớn tàu thuỷ cách xa nhau hai cây số, tại cao lầu đông đảo thành thị, hai cây số là một cái song phương cách rất xa. Nhưng là tại trống trải đường ven biển biên giới, cái này hai chiếc đem tiêu chí sơn tại thân tàu bên trên cự luân, tại trong mắt đối phương đều là như vậy chướng mắt.
Chung Minh nhìn một chút phương xa suất thuộc Xà Bộ tàu thuỷ, nắm đấm xiết chặt. Lần này giao lưu hội bên trên, Chung Minh hận lên một người. Hắn không cách nào quên mình đang đứng ở đắc ý nhất thời điểm, được cái kia mặc áo ngủ nữ nhân điên ba thêm năm trừ hai đánh tới. Nhất là khi biết đối phương cùng mình là người đồng lứa. Cũng đã bước ra cái kia cánh cửa. Đây đối với tự khoe là thiên tài Chung Minh là khó mà chịu được đả kích.
Tài nghệ trấn áp quần hùng, sau đó tâm linh viên mãn, bế quan tu luyện đột phá, sau đó xuất quan vừa vặn gặp được mới người khiêu khích, lần nữa vừa lúc nghiền ép người khiêu khích, cứ như vậy vĩnh viễn so người đồng lứa nhanh một bước, để cùng thời đại đám thiên tài bọn họ một mực nhắm mắt theo đuôi tại mình không ngừng thắng lợi bên trong đuổi theo, đây là một ít tác phẩm văn học nhân vật chính mô bản. Chung Minh tự nhận là loại này mô bản hẳn là xuất hiện trên người mình.
Nhưng mà Chung Minh tự cảm thấy mình vận khí thật không tốt, hắn hiện tại đã cảm giác được mình khoảng cách đột phá chỉ có lâm môn một cước, nhưng lại được những người khác nhanh kia một bước nhỏ, không làm thành có thể vừa vặn ép người khác một đầu thiên tài. Ân, tại Chung Minh xem ra, chỉ cần mình nhanh mấy tháng, liền có thể so Hàn Triệt càng trước đột phá, càng trước hấp dẫn đám người ánh mắt, 
Chỉ cần mình nhanh mấy tháng, tại tao ngộ Asai thời điểm, mất mặt chính là Asai. Chung Minh cho là mình chính là chậm mấy tháng như vậy, vạn chúng chú mục tán thưởng, độc nhất vô nhị mạnh nhất thiên tài xưng hào, cứ như vậy cách mình mà đi. Chung Minh đối với mình cảm giác vô cùng tiếc hận, vô cùng không cam lòng.
Mà Chung Minh cảm thấy mình coi như hiện tại đột phá, tại toàn cầu tổ xếp hạng bên trong cũng tất nhiên sẽ rơi vào Hàn Triệt cùng Asai đằng sau. Trừ phi sau khi đột phá lại đánh một trận, đồng thời chiến thắng.
Chung Minh tự nhận mình siêu năng so Hàn Triệt cường. Bởi vì tại Thâu Thiên Bộ nội bộ bình phán bên trong, Chung Minh siêu năng lực công kích so Hàn Triệt càng có lực sát thương. Cơ hồ tất cả cấp năm Thần Quyến Giả xếp hạng bên trong ưu tiên khám phá xấu lực. Cấp bốn cũng là dạng này, bằng không lúc trước Lư An cá chạch xếp hạng sẽ không thấp như vậy.
Chung Minh không cam lòng, tàu thuỷ một bên khác, danh hiệu vì thời gian Asai đối hai cây số ngập trời oán niệm không có cảm giác chút nào.
Asai nghiền ép Chung Minh, tuyệt không phải Chung Minh cho rằng thắng hiểm. Tại Asai cho là mình chỉ là đối Chung Minh thêm chút trừng trị. Sau đó liền căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng. Về phần Yutian đến đây khuyên bảo Asai chú ý ảnh hưởng, vị này Xà Bộ người phụ trách tận tình khuyên bảo tự thuật Thâu Thiên Bộ cho Xà Bộ áp lực rất lớn loại hình, Asai trực tiếp không nhịn được mở ra cổng không gian, đối Yutian làm ra mời rời đi gian phòng của mình thủ thế.
Một thân một mình ngồi bên trong gian phòng của mình Asai, lấy ra mình chuyên dụng máy tính bảng. Ấn mở một cái mã hóa cặp văn kiện nên cặp văn kiện. Từ Hạ Tinh Thụy nơi đó muốn tới tất cả năng lực giả ảnh chụp cùng đẳng cấp tư liệu.
Hạ Tinh Thụy vốn là không muốn cho, nhưng là Asai trực tiếp dùng Xà Bộ tư liệu cùng Hạ Tinh Thụy tiến hành trao đổi, đồng thời dùng nửa uy hiếp giọng điệu yêu cầu Hạ Tinh Thụy giữ bí mật. Song phương đạt thành ăn ý, lần này trao đổi tư liệu đồng đều không thể tiết lộ cho chính mình sở tại tổ chức. Chỉ có thể làm mình dùng riêng.
Lại thêm Asai ra vẻ nữ nhi trạng biểu hiện ra mình ghen tị Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ quan hệ trong đó.（ kì thực là âm thầm nhắc nhở Hạ Tinh Thụy, mình có thể đối Lưu Vũ động thủ） để Hạ Tinh Thụy cuối cùng vẫn làm ra loại này phản bội chuyện của tổ chức.
Asai bưng máy tính bảng một lần lại một lần lật xem, quan sát Phổ Đông khu hiện tại trong kho tài liệu tất cả cấp bốn cấp ba siêu năng giả. Nhưng mà Asai sau khi xem xong, nhíu mày, bởi vì nàng tiềm thức cảm thấy mình muốn tìm người cũng không tại Hạ Tinh Thụy cho trong kho tài liệu.
Asai mang theo nghi ngờ tự nhủ: "Nàng（ Hạ Tinh Thụy） chẳng lẽ cho ta một phần không trọn vẹn tư liệu ?" 
Nếu như Hạ Tinh Thụy biết Asai nghĩ như vậy, nhất định sẽ hô to "Thiên địa lương tâm a, tài liệu này tuyệt đối là mới nhất." 
Không sai, cái này tư liệu là mới nhất. Tại Hổ Bộ mới nhất cấp bốn cơ sở dữ liệu là không có cá chạch cái này cấp bốn siêu năng giả. Cái này giống Trung Quốc trường học, tại thi đại học sau sẽ đem thi đậu học sinh danh sách dán tại phía trên. Tuyệt đối sẽ không đem thi rớt học sinh danh sách dán tại phía trên.
Hổ Bộ là mang theo chữa bệnh tính chất bộ môn. Lư An siêu năng biến mất làm Hổ Bộ nghiên cứu bộ môn một cái chỗ bẩn, hắc lịch sử là tuyệt đối không thể treo ở mặt ngoài. Tại Lư An siêu năng chợt hạ xuống sau, Hổ Bộ liền nhanh chóng đổi mới siêu năng giả danh sách.
Asai một lần nữa cẩn thận nhìn một chút tất cả mọi người danh sách tỉ mỉ so với một chút những người siêu năng này. Đối mấy cái có thể người tiến hành đánh dấu, thậm chí tiêu chú mấy nữ sinh, điểm kích máy tính chương trình, đối mấy nữ sinh tiến hành xén phát PS xử lý. Ý đồ so sánh một chút nhân vật ngoại hình.
Asai nhìn xem từng cái ảnh chụp, nắm chặt mình bím tóc đuôi ngựa, dùng phiền não ngữ khí nói: "Đến cùng là cái nào nha ?". Được convert bằng TTV Translate. 