 5 7 5 vì hòa bình
Đối mặt Phan Dương cáo biệt, Lư An chỉ có thể nói một câu: "Ngươi khá bảo trọng." 
Phan Dương cười cười đáp lại: "Tạ ơn" 
Nếu như là đi qua, Phan Dương có lẽ sẽ thuyết phục Lư An gia nhập nguy cơ lần này, nhưng mà cho tới bây giờ, Phan Dương đã bất tri bất giác đem Lư An nhìn thành bằng hữu, không tại mang theo bất luận cái gì hiệu quả và lợi ích tính mục đích. Tại tấn cấp thần quyến sau, hắn bắt đầu ý đồ lý giải Lư An. Làm một tâm linh khống chế Năng Lực Giả, tư duy từ chủ quan khống chế, đến ý đồ lý giải, Phan Dương đi thời gian mười năm.
Ý đồ nếm thử lý giải một ít người ý nghĩ. Nói rõ mình có muốn cùng người này kết giao bằng hữu kỳ vọng. Lư An là Phan Dương cái thứ nhất muốn giao bằng hữu（ Tống Du là lão bà của hắn）. Mà trước đó, Phan Dương chưa hề ý thức được mình cần bằng hữu.
Ba giờ sau, Phan Dương ngồi lên hướng bắc xe lửa. Xe lửa đến Bắc đô đi tiếp hai ngày ngày, xuyên qua phương nam dãy núi, vượt qua phương bắc bình nguyên, xuyên qua Hoàng Hà cầu lớn, sau đó trở lại Bắc đô. Kỳ thật đi máy bay càng nhanh, mà quá khứ Phan Dương cũng đều là đi máy bay. Mà bây giờ Phan Dương bây giờ nghĩ nhìn xem phong cảnh dọc đường.
Nhìn qua máy tiện bên ngoài xanh um tươi tốt sông núi, trong lòng không khỏi nhớ lại mình ở đây sinh hoạt khi nhàn hạ, đầu đội kính quang lọc, chỗ nhìn thông qua không trung UAV thế thân, nhìn thấy các loại hình thức dưới Kiềm Địa sông núi. Tỉ như nói tại Phan Dương thường chơi ma huyễn hình thức dưới, mình đầu này đường sắt chính là một đầu uốn lượn sinh mệnh chi hà, mà xe lửa chính là được bọt nước tạo thành thần sông. Bất luận cái gì dám can đảm tới gần thần sông hai mươi mét bên trong báo động đỏ phạm vi bên trong UAV đều muốn bị ghi tội.
Hồi ức đến một màn này, Phan Dương không khỏi cười cười. Mặc dù mắng quá nơi này là Lư An chế tạo Địa Ngục, nhưng là bây giờ rời đi, Phan Dương không nhịn được ở trong lòng thừa nhận nơi này mỹ hảo.
Phan Dương gãy mất mình hồi ức, hắn đem lực chú ý tập trung vào đón lấy mình việc cần phải làm bên trên
Đầu tiên Phan Dương muốn cân nhắc như thế nào đi cùng Bắc đô thù lao tình huống của mình. Bởi vì cho tới bây giờ, Phan Dương đều không có nói cho Long Bộ mình đã tấn cấp. Phan Dương một mực bảo trì ẩn nấp trạng thái.
Phan Dương cùng Lư An thời gian chung đụng nhiều, tại làm quyết sách thời điểm, bất tri bất giác được nhận lấy Lư An ảnh hưởng, cũng tỷ như nói lần này tấn cấp, Phan Dương lo lắng rất nhiều. Nếu như nếu là thời kỳ hòa bình, Phan Dương xác định vững chắc sẽ thù lao mình tấn cấp tình huống, mà bây giờ thế giới trở nên có chút hỗn loạn. Phan Dương có chút do dự.
# # # #
Hai ngày sau, Bắc đô Long Bộ lớn Hạ Môn miệng hai cái cự hình sư tử đá vẫn như cũ đứng vững, cao ốc vẫn là cái kia cao ốc, chỉ bất quá cổng thủ vệ đổi thành cỡ lớn máy móc thủ vệ, hai chân hành tẩu, nhưng là tổng cộng có ba chân, trên mông cái kia ngắn nhỏ đủ có thể khiến cái này cao ba mét máy móc thủ vệ tùy thời ngồi xuống, một khi cái này máy móc thủ vệ sau khi ngồi xuống, như vậy hình thức liền sẽ từ phun ra nước ớt nóng, trạng thái đổi thành trí mạng tính vũ khí trạng thái. Trong đó vũ khí chính hệ thống có thể là cơ quan pháo, cũng có thể đổi thành súng phun lửa（ trước mắt hai cái này là máy móc thủ vệ, trang bị chính là công suất lớn sóng nhỏ vũ khí, chủ yếu dùng cho thành thị） về phần phần lưng còn có thể lại thêm một cái máy móc module, lắp đặt một cái tự động hoá pháo cối.
Phan Dương mở ra cổ tay thiết bị điện tử, khởi động năng lực. Năng lực của hắn xác thực đến nói là đồng bộ. Có thể cùng đem suy nghĩ của mình đồng bộ đến người khác trong đầu. Cũng có thể đem mình đưa tay động tác đồng bộ đến mình thiết bị điện tử. Càng là có thể đem trước mắt cái này máy móc thủ vệ chương trình đồng bộ tay mình trên cổ tay.
Phan Dương mang theo kính quang lọc, nhìn xem trên đồng hồ lập thể pop-up bắn ra đại lượng số liệu tin tức, làm rõ ràng cái này hai đài cỡ lớn máy móc thủ vệ là tại tháng ba năm nay phần xuất xưởng, điều đến Long Bộ cao ốc, phụ trách Long Bộ thủ vệ.
Phan Dương thậm chí phát hiện hai cái này máy móc thủ vệ bên trong còn cất giấu một chút cửa sau chương trình. Phan Dương không nói gì, trực tiếp đem cửa sau chương trình sửa lại một chút, sửa chữa thành quyền hạn tối cao chịu mình khống chế.
Làm xong đây hết thảy, bất quá là mười mấy giây, Phan Dương để tay xuống biểu, đi vào cao ốc. Đột nhiên sờ lên túi, hắn là đang tìm kiếm gác cổng tạp, dù sao hai năm đều không có sử dụng, đương nhiên hắn hiện tại cũng có thể trực tiếp mở ra điện tử đại môn. Bất quá hắn không muốn tại chi tiết bại lộ năng lực của mình.
Mà Phan Dương hành vi đưa tới phòng thủ người Kha Kiều Sở chú ý. Vị này cấp ba Bạch Ngân Năng Lực Giả, lập tức đi phòng quan sát Phan Dương trước mặt, dùng đến hồ nghi ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Phan Dương, hỏi: "Ngươi là ?" 
Phan Dương lúc này không thể không thừa nhận một sự thật, đó chính là mình gác cổng tạp có thể là nhét vào Kiềm Địa mình trụ sở bên trong nào đó đường ống thông gió tường kép bên trong, lúc ấy là vì ẩn nấp thân phận của mình, đem cái này bại lộ thân phận của mình đồ vật giấu đi, mà cuối cùng không cần đến ẩn núp, một lúc sau, mình đi thứ này quên.
Mà dưới mắt vị này phòng thủ thành viên là mới tới. Tựa hồ phi thường hoài nghi Phan Dương thân phận.
Phan Dương: "Ta thẻ căn cước ném đi, ta số hiệu là thần bốn 1 2 0 0 1 hào." 
Vị này Kha Kiều Sở dừng một chút, bởi vì Phan Dương báo ra số hiệu bên trong. Thần đối ứng long. Tựa như căn nguyên đối ứng chuột ngưu hổ thỏ
Mà số bốn đối ứng cấp bốn Năng Lực Giả, 1 2 là nào đó nhất hệ năng lực đến cùng là hệ nào vị này phòng thủ người trong lúc nhất thời không có nhớ lại, phía sau 0 0 1 hào thì là cái này nhất hệ năng lực bên trong xếp hạng thứ nhất Năng Lực Giả.
Mà cái thân phận này số hiệu là một năm trước số hiệu, ngay tại mấy tháng trước thông dụng mới số hiệu, tại tân biên hào bên trong đã phân biệt hoàng kim Bạch Ngân thanh đồng ba cái đặc thù.
Long Bộ tại lúc ấy cũng đem Phan Dương tân biên hào lấy mật điện truyền cho tại Kiềm Địa Phan Dương. Nhưng là khi đó Phan Dương ở công ty bận bịu cả ngày, mang lên 3D mũ giáp vội vàng buông lỏng, nhìn một chút cái này mật điện mở đầu không phải cái gì khẩn cấp mật điện, trực tiếp bỏ qua một bên đi, căn bản không có giải mã.
Cái này Kha Kiều Sở, nhìn nhìn Phan Dương nói: "Mời ngươi đi theo ta một chút." Lúc này, trong đại sảnh Đoạn Hạo Kiệt vừa vặn đi đến, hắn đầu tiên là hững hờ, dùng ngón tay vung lấy chìa khóa xe vòng. Quét đại sảnh một chút, đại khái là nhìn một chút Phan Dương cùng phòng thủ người phương hướng. Sau đó chậm ung dung hướng phía thang máy đi qua. Nhưng là đột nhiên hắn dụi dụi con mắt, lần nữa đưa ánh mắt về phía Phan Dương bên này
Đoạn Hạo Kiệt: "Các loại, vừa mới người kia rất quen thuộc." Đợi đến Đoạn Hạo Kiệt tập trung nhìn vào. Lập tức đi tới, tại Kha Kiều Sở vội vàng đối vị này cấp bốn hoàng kim Đại Năng Lực Giả chào thời điểm, Đoạn Hạo Kiệt đi tới Phan Dương trước mặt: "Thợ múa rối, ngươi trở về ?" Thợ múa rối là Đoạn Hạo Kiệt cho Phan Dương lấy được ngoại hiệu, ý là giống đề tuyến con rối đồng dạng khống chế người khác.
Mà lúc này một bên Kha Kiều Sở cũng rốt cục nhớ lại, 1 2 đến cùng đại biểu hệ nào. Tâm linh hệ, đều là thẩm vấn bộ môn. Nơi nào người tại trong mắt mọi người cũng phải cần kính nhi viễn chi tồn tại. Bạch Ngân Năng Lực Giả không cách nào duy trì mình siêu năng trường, mà tại mình siêu năng trường yếu ớt thời điểm, sẽ rất dễ dàng được tâm linh hệ đột nhập. Nếu như nói trước mặt vị này Long Bộ mạnh nhất tâm linh Năng Lực Giả, Kha Kiều Sở không khỏi hoảng. Lo lắng mình vừa mới có phải là được nhìn trộm năng lực.
Đoạn Hạo Kiệt thấy được Kha Kiều Sở khẩn trương, cười một cái nói: "Tiểu Kha, ngươi mới tới. Vị này là Phan Dương. Ngươi làm sao cản lại hắn " 
Kha Kiều Sở, vẫn không nói gì, Phan Dương nói: "Ta thẻ căn cước ném đi." 
Đoạn Hạo Kiệt cười cười, nói: "Khó trách, a, các loại ngươi đừng động thủ." Đoạn Hạo Kiệt triển khai đột nhiên tập kích, ý đồ định trụ Phan Dương, đây là Năng Lực Giả xác định một cái khác Năng Lực Giả đơn giản nhất sáng tỏ phương thức. Nhưng là Phan Dương rất nhanh khởi động tâm linh nhìn trộm, cường thế vô cùng đánh vào Đoạn Hạo Kiệt trường năng lượng bình chướng. Ảnh hưởng đến Đoạn Hạo Kiệt bộ phận tư duy.
Một giây đồng hồ sau, Đoạn Hạo Kiệt quay đầu đối Kha Kiều Sở nói: "Chính là hắn, không thể nào là dịch dung, năng lực này hóa thành tro ta đều nhận." 
Kha Kiều Sở thở dài một hơi rời đi, khi Kha Kiều Sở rời đi sau, Đoạn Hạo Kiệt nhìn nhìn Phan Dương nghi ngờ nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi không đồng dạng." 
Phan Dương vừa cười vừa nói: "Có đúng không ?" Đoạn Hạo Kiệt gật đầu nói: "Nếu như lấy so ngươi năng lực thấp người tồn tại chất vấn ngươi, ngươi cũng khởi động năng lực đi. Hiện tại ngươi thu liễm rất nhiều." 
Phan Dương nhẹ gật đầu nói: "Ở nơi đó đợi đến thời gian lâu dài, đương nhiên phải thu lại." 
Đoạn Hạo Kiệt nhẹ gật đầu sau đó nói một cái khác chủ đề: "Mang cho ta lễ vật sao ? Ta nghe nói Kiềm Địa ra mới hình tròn 3D kho, người được co dãn lơ lửng hệ thống ước thúc ở bên trong, có thể nhảy vọt chạy. Còn có thể cảm giác được âm bốn độ đến bốn mươi độ nhiệt độ cao. Ngươi làm đến sản phẩm sao ?" 
Phan Dương lắc đầu: "Cái kia kỹ thuật còn tại thí nghiệm trạng thái, phần lớn người dùng không nổi." Đoạn Hạo Kiệt: "Ngươi sẽ không là đau lòng tiền đi." 
Phan Dương giải thích nói: "Không phải thiếu tiền không thiếu tiền vấn đề, mà là nghe nói cầm đồ vật thiết kế còn có vấn đề, làm nóng nhiệt điện tia nghe nói có an toàn tai hoạ ngầm, làm lạnh hệ thống cũng có tai hoạ ngầm ngay tại sửa chữa. Đại khái mấy tháng sau liền có thể đưa ra thị trường đi." 
Đoạn Hạo Kiệt nhẹ gật đầu nói: "Thật sự là chờ mong a." 
Song phương lúc nói chuyện ngồi thang máy, từ cửa thang máy bên trong đi ra.
Phan Dương hỏi: "Tình huống thế nào, chiến tranh muốn đánh." 
Đoạn Hạo Kiệt giang tay ra nói: "Ai biết là tình huống như thế nào, hiện tại phía trên nói muốn tại nhận đức tổ chức toàn cầu hòa bình phong hội, đối các phương đều đưa ra mời. Đối" Đoạn Hạo Kiệt dừng bước. Nhìn xem Phan Dương mang theo nói nghiêm túc: "Hiện tại đã chứng thực mười lăm ngày trước nước Nga quảng trường Đỏ sự kiện là tâm linh hệ Thần Quyến Giả làm ra. Hiện tại vội vội vàng vàng đem ngươi hô trở về nguyên nhân, cũng chính là nguyên nhân này, các phương diện phòng vệ chúng ta đều làm chuẩn bị, duy chỉ có tâm linh hệ phương diện này, không có ngươi ở đây, đây là cái lỗ thủng." 
Xoát một tiếng, trước mặt đại môn mở ra, là quen thuộc chỉ huy đại sảnh, màu lam Địa Cầu hình chiếu trong đại sảnh ương chậm rãi lơ lửng. Cái này tại mấy năm trước rất tân tiến, nhưng là theo kỹ thuật tại Kiềm Địa phát triển, cái này kỹ thuật hiện tại đã lạc hậu, không có đồng bộ bàn tay hình chiếu khống chế hình chiếu, đang nhìn đã quen Kiềm Địa dân dụng kỹ thuật, Phan Dương cảm thấy nơi này là quá khứ thức.
Tại đại sảnh này bên trong Lý Binh Cường ở bên trong, đương nhiên còn có mấy vị Năng Lực Giả cũng ở bên trong, Phan Dương thấy được quen thuộc người（ Tống Du）. Hai mắt đối mặt, hai người vậy mà là đều ngốc trệ một giây.
Lý Binh Cường nhìn một chút Tống Du cùng Phan Dương, mang theo ý cười, nhưng mà rất nhanh Lý Binh Cường phủi tay, nói: "Phan Dương đến, chúng ta có thể đi họp. Hội nghị nội dung mọi người khả năng đều sớm biết." 
Lý Binh Cường thanh âm vi nghiêm túc nói: "Tại nhận đức hội nghị là hòa bình thế giới sau cùng một chút hi vọng sống.". Được convert bằng TTV Translate. 