 5 7 2 người giải phóng
"Ngươi là người gì của hắn ? Theo ta được biết, ngươi là không Năng Lực Giả, mà hắn là đỉnh cấp Thần Quyến Giả, hai người các ngươi nhìn một điểm liên quan ngươi cũng sẽ không có." Cát Thiên Hành không chút khách khí đánh giá lấy Tạ Hiểu.
Nghe được cái này, Tạ Hiểu cười, tựa như cười không hiểu chuyện hài tử ngây thơ ý nghĩ, sống mấy ngàn tuổi Hiểu Phong hoàn toàn chính xác có tư cách đối Cát Thiên Hành lộ ra tư thế này.
Tạ Hiểu nói: "Vấn đề của ngươi không có chút ý nghĩa nào, tại chúng ta xem ra, siêu năng cũng không phải là kết giao trở ngại." Tạ Hiểu thái độ rất bình thản, nhưng lại để Cát Thiên Hành không khỏi có chút nhanh.
Từ khi đến đến Kiềm Địa Lư An như thế không nhìn, mà bây giờ cái này truy đuổi siêu năng lực thất bại gia hỏa cũng như thế không nhìn mình, để lâu vì quân vương Cát Thiên Hành liền, cảm thấy nơi này chính là Phổ Đông sự kiện sau sau toàn bộ thế giới nhất dị loại Địa Phương.
Cát Thiên Hành lạnh nói: "Ta cùng tại hắn xách dàn khung bên trong hợp tác với ngươi." 
Tạ Hiểu vừa cười vừa nói: "Ngươi sẽ tại dàn khung bên trong đạt được mình lao động đoạt được." 
Cát Thiên Hành tức điên nói: "Cho các ngươi lao động, các ngươi có thể vì ta mà chiến ?" 
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu: "Có lẽ có một ngày, chúng ta sẽ vì ngươi một ít lý tưởng mà chiến đấu, nhưng là hiện tại, ngươi còn không có đưa ra một chút có thể để cho mọi người từ ngu xuẩn bồi hồi bên trong đi ra lý tưởng." 
Cát Thiên Hành suy nghĩ Tạ Hiểu câu nói này. Mà Tạ Hiểu dứt khoát cười cười giải thích nói: "Thị giác nhận hạn chế chúng ta không hề nghi ngờ thường thường là ngu xuẩn, mà đứng cao hơn các ngươi, có lẽ là càng thích xem chúng ta ngu xuẩn bộ dáng, khi các ngươi cúi đầu xem chúng ta phạm xuẩn thời gian nhiều. Trong lúc bất tri bất giác các ngươi cũng sẽ biến lười giơ lên đầu đi" 
Cát Thiên Hành nhìn một chút Tạ Hiểu, nhưng mà cũng không có nói cái gì. Sau đó hắn hướng phía không xa hàng không vũ trụ căn cứ đi đến.
# # # #
Bốn mươi phút sau, nào đó hàng không vũ trụ căn cứ bên trong.
Triệu Minh Ý, toàn thân thành hình chữ đại, tại nào đó thép vòng lên ba trăm sáu mươi độ nhấp nhô, đây là tại huấn luyện cảm giác cân bằng. Triệu Minh Ý chính thức tiến vào sơ tuyển bên trong. Vô luận là thể năng vẫn là tri thức tố dưỡng, đều là tại người báo danh bên trong đứng hàng đầu. Phi hành gia cái thân phận này, Triệu Minh Ý là tình thế bắt buộc.
Hai tay nắm chặt thép vòng nắm tay, thân thể theo vòng tròn nhấp nhô mà xoay tròn, tại bốn mươi vòng phía sau choáng hoa mắt Triệu Minh Ý từ thép vòng bên trong đi xuống. Xiêu xiêu vẹo vẹo đi tới bên tường bắt lấy treo dây thừng, mà lúc này mặt đất góc độ bắt đầu nghiêng, đứng ở phía trên tựa như trên biển thuyền tam bản đồng dạng. Tình huống bình thường đều rất khó đứng vững.
Tại đại khái bảy mươi giây sau Triệu Minh Ý tại cái này tùy ý nghiêng trên mặt phẳng đứng vững vàng, chậm rãi buông lỏng ra dây thừng, mười giây đồng hồ sau dụng cụ điện tử cấp ra lần khảo nghiệm này thành tích.
Mà liền tại Lộ Chuyên chuyên tâm lúc huấn luyện, cát Thiên Tinh ánh mắt tại bốn trăm mét bên ngoài xuyên thấu qua pha lê nhìn chăm chú lên, Triệu Minh Ý chuyên chú huấn luyện
Cát Thiên Hành nhìn xem cắn răng, một mặt kiên trì Triệu Minh Ý, thật sâu hút bên trong một hơi. Sau đó mang lên trên kính quang lọc, bấm điện thoại, thấy được Tạ Hiểu quang ảnh sau khi xuất hiện nói: "Tạ Hiểu, cho một người hướng dẫn giải phẫu cần gì giá bao nhiêu cách." 
Tạ Hiểu（ kính quang lọc bên trong ánh sáng hình chiếu） mang theo nụ cười phóng đại Triệu Minh Ý ảnh chụp, hỏi: "Nếu như như lời ngươi nói hướng dẫn giải phẫu là vị này. Tha thứ ta không thể đáp ứng ngươi." 
Cát Thiên Hành nói: "Đứa nhỏ này vì tinh không bỏ ra thực rất nhiều giá, ta muốn giúp một chút hắn, không được sao ?" 
Tạ Hiểu che giấu trong lòng mình cười, lắc đầu nói: "Không thể, hắn thân phận bây giờ là nhân loại thăm dò vũ trụ thăm dò đội, cái gọi là đội tiền trạm người điều kiện nhất định phải cùng đại bộ phận nhân loại gần. Thân là Siêu Năng Giả không cách nào thể hiện ra nhân loại điểm giống nhau, nếu như hắn biến thành Siêu Năng Giả, tại vũ trụ trong kế hoạch chỗ thu tập được số liệu, cũng không thể làm đại biểu số liệu." 
Cát Thiên Hành nói: "Vậy liền đơn độc để hắn thượng thiên một lần." 
Tạ Hiểu vẫn như cũ lắc đầu: "Có lỗi với, hạng mục này người đầu tư không phải ngươi. Có người trước một bước ném ra đại lượng tài chính." 
Cát Thiên Hành nhíu mày nói "Là ai ?" 
Tạ Hiểu nhìn xem kiềm chế lại xao động Cát Thiên Hành, cười: "Ngươi muốn tìm người. Hắn cung cấp đường hầm kiến thiết phục vụ cùng trạm phát điện hệ thống, để ngũ tinh tập đoàn thiếu hắn rất nhiều nợ bên ngoài, mà bây giờ hạng mục này từ hắn chỗ xách, là chúng ta trả nợ hạng mục một trong." 
Cát Thiên Hành cùng Phan Dương đồng dạng đối Lư An một màn này đưa ra chất vấn: "Nợ bên ngoài ? Hắn làm là thứ đồ gì, nơi này vốn chính là hắn. Hắn đối các ngươi đưa yêu cầu là thiên kinh địa nghĩa." 
Tạ Hiểu cười một cái nói: "Xem ra ngươi không có nhìn kia phần thông cáo. Ngươi nói không sai, nơi này hết thảy đều là hắn. Hắn cho chúng ta sáng tạo ra nghỉ lại chỗ. Dựa theo ngươi ý nghĩ, chúng ta hẳn là nghĩ tôn kính thần linh đồng dạng tôn kính hắn. Yêu quý hắn. Đem hắn tán dương thành Thánh Giả.（ đây là Thâu Thiên Bộ tại Nam Cực hình thức.）" 
Nói đến đây, Tạ Hiểu dừng một chút, nói: "Nhưng là chúng ta làm như vậy, sau đó nên làm cái gì ?" 
Cát Thiên Hành châm chọc nói: "Còn có cái gì sau đó, như vậy chẳng lẽ các ngươi còn muốn thí thần sao ?" 
Tạ Hiểu lắc đầu nói: "Không không, ta là ý là, chúng ta mỗi người phải chăng có thể thật hoàn toàn như trước đây thành kính xuống dưới ? Làm chúng ta đạt được ban thưởng thiếu đi, chúng ta thành kính có thể hay không yếu bớt đâu ?" 
Tạ Hiểu dựng lên ngón tay chỉ hướng chính mình nói nói "Chúng ta đều là phàm nhân. Dùng Đạo Đức thánh kinh tiêu chuẩn để diễn tả, chúng ta đều là ti tiện.
Làm chúng ta lần thứ nhất đạt được ban ân chúng ta sẽ cảm kích, làm chúng ta lần thứ hai đạt được ban ân, ta đều sẽ kìm lòng không được tương đối, sau đó mang theo hiệu quả và lợi ích tính đi ước đoán. Khi thần giảm bớt ban ân, làm không phù hợp truyền xướng bên trong thánh nhân cử động lúc. Chúng ta sẽ thu hồi lúc trước ca ngợi." 
Tạ Hiểu nói đến đây dừng một chút: "Đối, hắn cũng không phải cái gì thần minh, khi bận tâm đến ca ngợi thanh danh có khả năng được xóa đi, như vậy hắn liền sẽ trở nên bó tay bó chân.
Nếu như mọi người quan hệ bảo trì cơ bản bình đẳng, thực hiện nỗ lực cùng hồi báo nghĩa vụ, liền không tồn tại thần cùng tín đồ ở giữa vấn đề.—— hắn hiện tại đề ra nguyện cảnh, vốn chính là nhân loại văn minh thần thánh chỗ hướng, mà lại toàn bộ kế hoạch tài chính cũng đều là hắn cung cấp.
Hiện tại hắn xách như thế đương nhiên, ai cũng không cách nào đối với hắn hành vi đưa ra chất vấn. Hắn có thể không hề cố kỵ vì cái này xã hội nỗ lực lao động. Đổi lấy thù lao, dùng thù lao để mọi người ủng hộ hắn nguyện cảnh. Đây là tự do của hắn, chúng ta nhất định phải cho. Mà ta" 
Tạ Hiểu nhìn một chút Cát Thiên Hành, dùng mang theo tự hào ngữ khí nói: "Ta là hắn người giải phóng, cho nên hiện tại hắn tán thành ta Lãnh Đạo Quyền nguyên nhân." 
Đây là Tạ Hiểu kỹ càng trình bày mình cùng Lư An ở cái thế giới này quan hệ. Về phần còn lại miệng pháo Tạ Hiểu chưa hề nói.—— nếu như Tạ Hiểu vẫn là giáo quan lúc, nhất định sẽ không giữ được bình tĩnh hỏi ngược lại: "Tại hiện tại thế giới này, ngươi giải phóng ai, lại bị ai giải phóng quá ? ! " 
Tạ Hiểu không miệng pháo, không có nghĩa là tự nhận là nắm giữ chân tướng Cát Thiên Hành không phản kích
Cát Thiên Hành nhìn một chút Tạ Hiểu, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi rất vô tri, cái gì cũng đều không hiểu, chân tướng giấu ở đồng hồ(thời chung) trong sương mù, mà tại cái này trong sương mù vận mệnh của ngươi, vận mệnh của ta kỳ thật đều ở trong tay của hắn." 
Để Cát Thiên Hành nói như vậy nguyên nhân, là bởi vì Cát Thiên Hành cho rằng Lư An giết Lý Nhị, mà toàn bộ thế giới đều đem Lý Nhị chết chắc vị ngoài ý muốn, Cát Thiên Hành liền ngoan cố cho là mình là duy nhất nắm giữ chân tướng người.
Nói xong câu nói này Cát Thiên Hành lập tức rời đi, mà Tạ Hiểu thấy được Cát Thiên Hành rời đi sau, khóe miệng ý cười tràn ra ngoài, hắn mang lên trên kính quang lọc, ấn mở thông tin, bấm Lư An bản thể chỗ thông tin điện thoại.
Khi kính quang lọc bên trong hiện ra Lư An hình chiếu, Tạ Hiểu vừa cười vừa nói: "Đồng hồ(thời chung) tiên sinh, ngươi đem hắn lừa gạt không rõ a." 
Nhưng mà Lư An tiếp xuống để hắn thu liễm lại tiếu dung.
Quang ảnh bên trên, Lư An tương đối nhăn nhó nói: "Cái kia, cái kia, ta có một chuyện quên nói cho ngươi
Tạ Hiểu liễm tiếu dung chỉ là một cái chớp mắt, nhưng mà rất nhanh liền phủ lên tiếu dung hỏi: "Hẳn không phải là chuyện quan trọng gì đi. Nếu như là chuyện quan trọng, ngươi nhất định sẽ không quên." 
Lư An nói: "Cũng không phải chuyện quan trọng gì, chính là ngươi ở cái thế giới này nhiệm vụ kỳ hạn được kéo dài." 
Tạ Hiểu giọng không khỏi nâng cao: "Ha ha, tiểu tử, ngươi nói đùa, ân" 
Tạ Hiểu đột nhiên gián đoạn, là bởi vì hắn Diễn Biến màn sáng bên trên đột nhiên toát ra pop-up, pop-up bên trên biểu hiện chính là tuyên bố nhiệm vụ mới.
Nhiệm vụ thời gian gia tăng hai mươi năm.—— có tiếp nhận hay không ?
Nhìn đây là cái lựa chọn, nhưng mà trên thực tế là cái đơn tuyển đề.
Bởi vì tuyển đúng vậy lời nói, Diễn Biến cho liệt cử tử kim còn có một số đạo cụ loại hình ban thưởng, nếu như tuyển không, Diễn Biến không có cho bất kỳ trừng phạt nào.
Nếu như vừa mới nhập không gian người mới nhất định sẽ cho rằng, tuyển không không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Nhưng là làm tư thâm Diễn Biến sĩ quan, biết Diễn Biến điều lệ là phi thường nghiêm khắc, có thưởng liền có phạt, mà không có viết trừng phạt, tuyệt không phải trốn khỏi, mà là Diễn Biến còn không có thiết kế tốt, hoặc là thiết kế tốt, chờ ngươi ngoan ngoãn đi lên nhảy. Đối với lão quân quan đến nói, tình nguyện Diễn Biến đem trừng phạt liệt ra, cũng thấy không nguyện ý, được Diễn Biến tìm cơ hội đến trừng phạt.
Hiểu Phong sững sờ nhìn màn sáng mười giây, sau đó ngẩng đầu nhìn Lư An, mang theo nghiêm túc hỏi: "Đây là có chuyện gì, Diễn Biến không phải nhà từ thiện, ngươi đến cùng đáp ứng Diễn Biến sự tình gì ?" 
Tại Hiểu Phong xem ra, tại cái này Siêu Năng Giả thế giới dừng lại hai mươi năm, nhìn như có chút nguy hiểm, nhưng là chỉ cần Lư An tồn tại liền không có vấn đề, nếu như là bình thường thời điểm Hiểu Phong có lẽ sẽ còn bởi vì vấn đề này cùng Lư An so đo một phen.
Nhưng là hiện tại dính đến nghiêm trọng hơn vấn đề, Hiểu Phong cũng không có bất kỳ cái gì nói đùa tâm tư.
Lư An bình tĩnh mà cười cười nói: "Làm một chút nhiệm vụ, có thể kéo dài ngươi ở lại đây thời gian, ta là Thời Không lính đánh thuê, " 
Hiểu Phong nhíu mày nói: "Ngươi lần trước nhiệm vụ là 3 8 năm thời điểm đi" Hiểu Phong tại 3 8 năm thời điểm cảm thấy Lư An biến hóa. Cho nên vì vậy phỏng đoán.
Hiểu Phong mang theo sầu lo mà hỏi: "Ngươi lần tiếp theo nhiệm vụ là lúc nào ?" 
Đối với Thời Không lính đánh thuê, Hiểu Phong biết đại khái, Thời Không lính đánh thuê nhiệm vụ rất nhẹ nhàng, nhưng là muốn cầm tới không ít khen thưởng. Như vậy là có phong hiểm. Đứng tại Hiểu Phong góc độ bên trên, vạn nhất Lư An chết mất, mình tại nhiệm vụ này còn có dừng lại thời gian, như vậy nguy hiểm liền tăng mạnh. Cố hữu vấn đề này.
"4 8 năm ngày mười ba tháng hai" Lư An nói ra cái này ngày. Hiểu Phong nghe được này, cười khổ nói: "Thân là Thời Không lính đánh thuê, ngươi hẳn là có thể rời đi thế giới này a, ngươi lại là cần gì chứ ? Thần quy dù thọ, từ có tận chi. Bất luận cái gì văn minh đều có biến mất thời điểm." 
Lư An lắc đầu, nói: "Ta và ngươi khác biệt, ta chưa hề thành công qua.
Ta nhiệm vụ thứ nhất muốn xem eo biển một bên khác, nhưng mà thất bại.（ kỷ Jura mạo hiểm）
Ta cái thứ hai nhiệm vụ ân, là ta không muốn gặp nhất chiến tranh tràng diện.（ Mê Vụ Tam）
A nhiệm vụ thứ ba, rõ ràng cao đẳng văn minh ngay tại tinh không, ta lại không thể chạm đến.（ Nhung Tinh nhiệm vụ.）
Nhiệm vụ thứ tư cùng nhiệm vụ thứ sáu chỗ gần tương lai thời đại, còn không có chính xác trải nghiệm, cái kia tương lai ngay tại trước mắt ta sụp đổ（ u hồn nhiệm vụ）
Nhiệm vụ thứ năm cái thứ tám nhiệm vụ, cố gắng tại môi trường tự nhiên dưới sinh tồn, lại phát hiện nơi đó chỉ là ta một người múa đơn（ trục lăn thế giới）
Cái thứ bảy nhiệm vụ, ta nghĩ cố gắng trợ giúp có thể giúp người, kết quả sự tình luôn luôn hướng về tương phản Địa Phương phát triển.
Đây chính là nhiệm vụ của ta, đối với ta tự mình tới nói, ta một mực là thất ý giả. Ta muốn một lần thu hoạch, một lần "Cây lúa hương hoa thảo luận năm được mùa" Cơ hội.. Được convert bằng TTV Translate. 