 1 4 3 sợ hãi

Tại trong biển rộng ương, Bạch Lộ đứng ở trong nước biển, lúc này nàng nhìn thấy bàn tay bên trong chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này là từ Lý Tam Tường cầm trong tay. Do dự sau khi, nàng mang lên trên chiếc nhẫn này. Mắt thấy phương xa đường ven biển, nàng miệng thơm mở ra, tựa hồ là tự nhủ, lại hoặc là đúng đúng Nguyên Nhất nói: "Ta muốn cứu một số người, càng nhiều càng tốt. Ở cái thế giới này ‘ ta’ đã sớm quyết định như vậy. Không phải sao ?" Bạch Lộ nắm thật chặt chiếc nhẫn, sau đó đeo ở tay trái của mình trên ngón tay.

Ngay một khắc này, Bạch Lộ chỗ hải vực, mười sáu cây số phạm vi bên trong, tảo tế bào tạo thành to lớn tổ chức ở trong nước biển chậm rãi nhúc nhích, trong nước biển đơn tế bào, ở trong nước biển chậm rãi tụ hợp, 

Bộ phận rong biển tại tổ hợp quá trình bên trong, tạo thành phiến lá đồng dạng tổ chức. Có tạo thành cùng loại mạch máu đồng dạng mạch lạc, lại phải thì biến thành ếch xanh trứng một vật, tại mạch lạc bên trong chảy xuôi, còn có, biến thành amip trùng đồng dạng đang quản đạo bên trong chậm rãi nhúc nhích, thanh trừ vi khuẩn.

Phân hoá, giống như mẫu thể thai nghén quá trình bên trong từng cái Tế bào gốc phân hoá hiện tượng hiện tại xuất hiện tại những này tảo loại trên thân, trong nước biển cái nào đó tồn tại ngay tại nhanh chóng bị dựng dục ra đến, cái này mười sáu cây số phạm vi bên trong là khu hạch tâm.

Tại mười sáu cây số phạm vi bên ngoài, tảo loại thì là cấu thành từng đầu dài nhỏ đường cong tràn lan lên bách thượng thiên cây số, hướng về từng cái thành thị diễn sinh. Nửa giờ sau, những này dài nhỏ đường cong bên trong dần dần có yếu ớt dòng điện sinh ra { cùng loại thần kinh nguyên}. Bạch Lộ chỗ khu hạch tâm bắt đầu đối ngoại gửi đi tin tức. Trong biển ý thức, đang kêu gọi dưới bắt đầu thức tỉnh.

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, Lư An đứng tại đê đập thượng khán tựa như nồng canh đồng dạng nước biển.

Nguyên bản tại đường ven biển bên trên khổng lồ "Rong biển" Trồng trọt khu vực đã biến mất. Rong biển tổ hợp sau tạo thành cùng loại sứa đồng dạng "Động vật" Sau, những này sứa nhanh chóng gặm ăn những này rong biển, hoàn thành tiêu hóa sau, lại nhanh chóng giải thể. Đây là trên Địa Cầu tuyệt không có khả năng phát sinh sinh mệnh hiện tượng.

Nhìn xem cái này biển cả, lúc này Lư An trong lòng tràn đầy sợ, Lư An xưa nay không cho là mình có biển sâu sợ hãi chứng, bất quá bây giờ Lư An xác định mình có. "Ở trong nước biển đến tột cùng có cái gì ?" Lư An hiện tại chỉ thấy, trong nước biển nguyên thủy nhất rong biển có thể tổ hợp thành chỉnh thể thôn phệ chất hữu cơ. Mà mình cũng chính là chất hữu cơ. Nói cách khác, người cũng là có thể bị thôn phệ.

Liên tưởng đến trên cái tinh cầu này trong hải dương không có san hô, không có loài cá, không có tôm, cua cấp sinh vật liên. Trong biển chỉ có một ít đơn giản lưỡng cư loại sinh mệnh { từ dưới đất bằng tới.}. Cái này tựa hồ là một cái hoảng sợ sự thật.—— những sinh vật này là không cần.

Một cái sinh vật bị diệt tuyệt, nguyên nhân lớn nhất là trong giới tự nhiên xuất hiện thay thế nó giống loài. Tỉ như nói nguyên chim, chính là bị họ chó động vật thay thế. Răng cưa cá mập đại dương như thế này sinh vật, chính là bị hổ kình loại này thông minh liệp sát giả thay thế. Mà một vạn năm trước trận kia đại diệt tuyệt bên trong, hổ răng kiếm động sư cùng với khác chi người, chính là bị trí người thay thế.

Trên Địa Cầu trong hải dương nếu là chỉ có rong biển, kia là không thể tưởng tượng. Các loại sinh vật sẽ tiến hóa ra, hưởng thụ sinh sản người { rong biển} chế tạo dinh dưỡng vật chất. Mà bây giờ Húc Khởi Tinh trong hải dương không có. Rong biển phía trên tất cả chuỗi sinh vật đều không có tiến hóa ra. Chỉ có lục địa tiến hóa lưỡng cư loại, mới vì hải dương giống loài bầy tăng thêm phong phú tính.

Mà nhân loại của thế giới này, cũng tại trong hải dương lưỡng cư quá, nhưng mà chỉ có đến lục địa mới ra đời văn minh, mà thế giới này nhân loại hắc lịch sử là—— lục địa một nhóm kia sinh ra văn minh nhân loại, lập tức đem lưu tại trong hải dương, sẽ không dùng lửa chi người toàn diệt. Cùng địa cầu nhân loại đem cái khác chi người diệt đi hắc lịch sử là đồng dạng đồng dạng.

Lư An rời xa đập lớn, đương nhiên cũng không có hướng phía thành thị đi qua, thành thị bên trong sự tình Lư An đã thông qua Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường ở giữa truyền tin giải đại khái tình huống. Lư An không muốn đi thành thị bên trong nhìn một màn kia màn huyết nhục văng tung tóe tràng diện.

Lư An cái này Tam Chiến bên trong người trong cuộc, cũng không phải là hòa bình niên đại một ít người nghĩ như vậy——‘ giết người không chớp mắt, đẫm máu mà mặt không đổi sắc.’ Lư An chán ghét huyết nhục văng tung tóe, bởi vì nhìn thấy huyết nhục văng tung tóe liền mang ý nghĩa phía bên mình người đã chết, mà Tam Chiến đại bộ phận chiến đấu là siêu khoảng cách chiến đấu, địch nhân chết, hoặc là theo đắm chìm chiến hạm địch cho cá ăn, hoặc là tại máy bay trực thăng bắn phá sau, trở thành tro bụi bao trùm một đám ẩm ướt vật thể.

Lư An chỉ là có thể thích ứng trong chiến đấu tử vong, nhưng là không thích nhìn giết người, đây là bản tính. Tựa như không sợ đau dũng sĩ cùng thích bị quất roi biến thái, kia là hai việc khác nhau.

Nếu như Lư An tình huống trở nên càng cực đoan một điểm, các vị có thể sẽ quen thuộc một chút, đây chính là chiến tranh tâm lý thương tích. Giết nhau gà đều sẽ có kháng cự, đối ăn thịt đều sẽ khó thích ứng. Biến thành thuần thức ăn chay chủ nghĩa người. Trong thành thị xảy ra chuyện gì—— Lư An biết cái đại khái, không muốn đi nhìn nơi đó thảm kịch. Mà thế giới này lúc này giống như đều là thảm kịch cùng bi kịch.

Từ đường ven biển rời đi Lư An, tìm được một cái dốc núi an tĩnh dừng lại. Một lát sau Lư An đột nhiên đứng lên, đứng ở trên sườn núi nhìn xa phương xa. Đại lượng chở đầy người ô tô dọc theo đường cái hướng phía bờ biển lái qua. { nơi này chở đầy người, có thể tưởng tượng một chút Nam Á quốc gia xe lửa chứa đầy tràng diện.}

Những này ô tô nhanh chóng hành sử, sau đó tại biển cả bên cạnh dừng lại, sau đó người trong xe lập tức xuống xe, hướng phía trong nước biển đi qua.

Thấy được đây hết thảy sau, Lư An lại lập tức đi theo, Lư An muốn nhìn một chút những người này đến cùng là thế nào.

Lư An chạy, lúc này nhìn càng giống một vị thế giới võ hiệp nhiệm vụ, đạo lực mạch lạc tác dụng dưới, cao mấy mét lùm cây nhảy lên mà qua, đem mình không khí lực cản hàng ngăn, tốc độ dễ như trở bàn tay đột phá hai mươi mét mỗi giây, đồng thời càng lúc càng nhanh, cuối cùng đạt đến bốn mươi mét mỗi giây. Cái tốc độ này là một trận chiến lúc đầu máy bay tốc độ { không cách nào đến cao hơn tốc độ nguyên nhân là—— cất bước thời điểm, vung chân thời điểm, bàn chân lại bởi vì sung huyết mà khó chịu, mà xương hông tại kịch liệt di chuyển dưới dễ dàng trật khớp.}

Mà Lư An gặp dòng sông, theo Vô Trở màng tại nước sông mặt ngoài bao trùm, Lư An chân cùng nước sông mặt tiếp xúc sát na, tựa như đổ xuống sông xuống biển đồng dạng từ mặt sông bắn tới.

Xuyên qua các loại địa hình phức tạp sau, Lư An đạt tới một cái tương đối cao quan trắc tháp bên trên. Thấy được những người này ở đây trong nước biển chắp tay trước ngực. Tựa hồ là ngồi cái gì tông giáo nghi thức. Một chút nguyên bản tại trong xe bị trói lấy người, ở trong nước biển co quắp mấy lần, theo bên người lục sắc càng lúc càng nồng nặc. Những người này từ từ an tĩnh lại. Tràng diện cùng ma huyễn thế giới thánh thủy khu ma đồng dạng.

Lấy Lư An thị lực có thể nhìn thấy, trong nước biển tảo loại tụ hợp loại sinh mạng thể, vây quanh trong nước biển người, dùng xúc tu phất qua người thân thể. Lư An nhặt lên kính viễn vọng phát hiện, những này tươi sáng như như là con sứa đồng dạng xúc tu đâm vào trong nước biển người làn da. Mà những người này một chút cũng không có thống khổ cùng khủng hoảng.

Mấy chục phút sau, nhóm đầu tiên ở trong nước biển tắm rửa nhân loại đi hướng xe, lúc này bọn hắn đã không có lúc đến vội vàng hấp tấp, bắt đầu tập hợp một chỗ thương lượng sau, đám người lập tức tạo thành tổ chức, làm hậu tục đến bờ biển người duy trì trật tự. Thậm chí có thể nhìn thấy bọn hắn tại trấn an người đến sau bầy bên trong hài tử cùng phụ nữ.

Cả đám người chưa từng an, nôn nóng, khủng hoảng, hỗn loạn trạng thái dưới, biến thành yên tĩnh, đoàn kết, hữu ái, thông cảm người khác có thứ tự trạng thái. Nhìn thấy một màn này sau, Lư An có chút không biết làm sao. Trong nước biển tảo loại nội sinh mệnh tụ hợp thể đối sinh vật cấp thấp là trực tiếp thôn phệ, mà đối cao đẳng phức tạp sinh vật có trí khôn thì là dạng này ảnh hưởng. Đám người hướng phía có thứ tự trạng thái chuyển biến. Tựa như rong biển tụ tập cùng một chỗ, nghĩ một cái sinh mạng thể đồng dạng vận động.

"Ân, cái này, sẽ không cũng coi như ta một phần đi." Đối mặt đám người loại phản ứng này. Lư An không khỏi tự hỏi.

Hồi tưởng một chút, nhiệm vụ này hết thảy tình huống.

Đầu tiên là Bạch Lộ từ này cái nhiệm vụ đến nay thường xuyên hướng bờ biển chạy.

Mà bây giờ Nguyên Nhất đột nhiên ban bố một cái không đầu không đuôi nhiệm vụ—— ngăn lại Bạch Lộ.

Tiếp theo là trong nước biển dị biến. Căn cứ Lư An thật không dám tin tưởng tảo loại dị biến là Bạch Lộ làm ra, nhưng là Bạch Lộ nhất định là biết tình huống này phát sinh. Mà nàng cũng nhất định là lợi dụng tình huống này. Bằng không Nguyên Nhất cũng sẽ không bố trí một cái "Ngăn cản nàng" Nhiệm vụ.

Đủ loại manh mối liên hệ đến cùng một chỗ sau. Hiện tại Lư An đột nhiên nghĩ đến hai chuyện—— thứ nhất Bạch Lộ từ Lý Tam Tường nơi đó đem chiếc nhẫn cầm đi. Thứ hai, chiếc nhẫn kia có thể đối một hai trăm vạn tư tưởng của người ta có nhất định ảnh hưởng. Tại bình thường những này ảnh hưởng có thể sẽ không xuất hiện cái gì yêu thiêu thân. Nhưng là nếu là tại đám người tuyệt vọng tình huống dưới. Loại ảnh hưởng này có thể sẽ nhấc lên trào lưu.

Lư An chậm rãi quay đầu nhìn một chút thành thị phương hướng, tựa hồ càng ngày càng nhiều dòng xe cộ từ trong thành thị đi ra. Tựa hồ là đang chạy về phía Cứu Thục Chi Địa.

Thế giới này phát sinh cái gì, Lư An một mực là người ngoài cuộc tâm thái.

Bạch Lộ làm cái gì, Lư An một mực là người đứng xem tâm tính.

Bắt trăm vạn điện từ thế thân, Lư An một mực là lấy dạo chơi nhân gian tâm thái.

Về phần nhiệm vụ này, Lư An một mực là chẳng có mục tiêu tâm thái.

Mà bây giờ thế giới này kịch biến, kịch biến có vẻ như kích thích Bạch Lộ, Bạch Lộ nghĩ làm lớn sự tình. Mà làm lớn sự tình Bạch Lộ trong tay cái kia đạo cụ, hiệu quả có vẻ như bị mình làm cho rất mạnh.

Mà bây giờ Nguyên Nhất có vẻ như đến thanh toán Bạch Lộ, Lư An nhớ lại một chút hành vi của mình, mặc dù Nguyên Nhất đến bây giờ không cùng chính mình nói, nhưng là Lư An cảm giác hành vi của mình khả năng cũng trốn không thoát thanh toán.

Sở dĩ, Nguyên Nhất cho đến bây giờ, đều không có cùng mình nói tình huống, Lư An nghĩ đến hai cái khả năng.

1, Nguyên Nhất bây giờ tại thanh toán thủ phạm chính { Bạch Lộ}, Lư An cái này tòng phạm, muốn chờ một hồi.

2, dựa theo Nguyên Nhất xấu bụng tính cách, tám thành vẫn là đang chờ Lư An tiếp tục làm. Đợi đến làm tới trình độ nhất định, Nguyên Nhất tốt dựa theo quy định đến xử phạt.

Căn cứ Nhung Tinh bên trên cùng Nguyên Nhất liên hệ kinh nghiệm, Lư An phát hiện Nguyên Nhất là chịu bộ phận quy tắc trói buộc, mà Nguyên Nhất cũng không phải là thích vô cùng những quy tắc này, hắn chọn vòng qua quy tắc, hoặc là tìm quy tắc lỗ thủng.

Tỷ như:người tiêu dùng tìm chủ quán bồi thường, chủ quán tại trong lời nói lưu lại lỗ thủng, nói "Ngươi không lộ ra ánh sáng, ta cho thêm ngươi một điểm tiền." Sau đó chờ người tiêu dùng đáp ứng, sau đó lại không cho, đợi đến người tiêu dùng xách cái này không lộ ra ánh sáng, cho thêm bồi thường chuyện này. Lại đem người tiêu dùng ghi lại đến, làm doạ dẫm bắt chẹt chứng cứ. Kể trên ví dụ chính là rõ ràng thương gia tại vòng qua quy tắc lợi dụng ngược lại quy tắc hố người tiêu dùng.

Nguyên Nhất sẽ làm thế nào ? Lư An không dám ôm lấy cái gì chờ mong, lúc này Lư An cảm giác được phía sau lành lạnh.
. Được convert bằng TTV Translate. 