 1 0 5 đồ vật
Tâm cơ kỹ xảo, Lư An cũng không phải là sẽ không, chỉ là quá mệt mỏi.
Sau sáu tiếng, Hổ Bộ Huyền Điểu bộ Long Bộ, đang dùng hội thoại hệ thống, thông qua mình căn cứ màn hình lớn tiến hành tam phương hội đàm. Từ khi số trời hạng mục bắt đầu sau, tam phương giao lưu liền trở nên rất tấp nập, nhưng là hôm nay có một việc nhỏ xen giữa, đang thương thảo xong số trời hạng mục tiến hành tiến độ sau, Cơ Lưu nói một chút 4. 2 3 hào sự tình.
"Số trời hạng mục này, là một cái cực kỳ tốt mở đầu, cho chúng ta tam phương tiến một bước hợp tác cung cấp một hồ sơ lệ" Cơ Lưu dùng thành thạo ngôn ngữ ngoại giao nhắc nhở lấy hai vị đối thoại người.
Tại ống kính khác hai bên, một bên là Hổ Bộ tập đoàn, Thịnh Nho Tinh một mặt xấu hổ, tại Thịnh Nho Tinh mười mét bên ngoài, ống kính chiếu không tới địa phương, Thịnh Hâm trên mặt một mảnh âm trầm.
Mà tại Huyền Điểu bộ bên kia, ống kính trên màn hình. Lư Hoa Minh thì là trần trụi đem bất mãn viết lên mặt. Liền chênh lệch không đối trên màn hình bên kia Cơ Lưu nói: "Ngươi cái không biết xấu hổ." 
Bởi vì số trời hạng mục này từ trước mắt đến xem là một cái hố, tam phương thông qua các loại thủ đoạn từ đầu đến cuối không tìm được số trời ở nơi đó. 
Thời gian siêu năng là cái dạng gì ? Bởi vì thời gian dài không có hồi báo, tại hiện tại tam phương người cầm quyền lúc gặp lại ở giữa siêu năng càng giống là phỏng đoán, tựa như một cái ngân phiếu khống. Mà bây giờ Lư An tại 4. 2 3 hào hiện ra lực phá hoại là tiêu chuẩn cấp năm lực phá hoại.
Nhằm vào Lư An lập mà thành lập hạng mục, là một cái tích ưu cỗ, mà lúc này Long Bộ chạy tới nói: "Chúng ta trước đó hợp tác rất tốt, tiến một bước hợp tác đi." Bực này cùng với cho Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ đút một cái lục đầu con ruồi lớn. Mà lại hiện tại Long Bộ có năng lực uy hai gia hỏa này con ruồi ăn.
Thế giới này nhằm vào siêu năng khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, không hề chỉ là chế tạo cường đại siêu năng giả, còn có phân tích siêu năng, sau đó tiến một bước chế tạo tương ứng thiết bị đối siêu năng tiến hành nhất định chứa đựng. Tại cái này hệ thống bên trong, mỗi một cái siêu năng giả đều là một cái cự đại khoáng sản, có thể cung cấp nguyên thái siêu năng, sau đó tương ứng khoa học kỹ thuật thiết bị đối nguyên thái siêu năng tiến hành chứa đựng. Có thể để cho siêu năng loại này đánh vỡ vật tự nhiên lý hiện tượng tồn tại bảo tồn lại, sau đó phóng thích.
Tỉ như nói Mechanochemical siêu năng lực. Tại một cái tinh cách kết tinh, chứa đựng, chính là hai cái siêu xa xôi vật thể phát sinh lực hỗ trợ lẫn nhau, thế giới này hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật sở dĩ mạnh như vậy, liền có những này hắc khoa kỹ ứng dụng. Trên địa cầu ổ quay cùng ở trong vũ trụ phi hành khí, đột nhiên phát sinh lực tương tác, cái này giống dùng một cái siêu trường cột, từ mặt đất ngả vào vũ trụ đâm một chút vũ trụ phi hành khí.
Mà đem entropy siêu năng lực phân tích sau, chế tạo tương ứng chứa đựng kết tinh, chứa đựng, khi phi thuyền vũ trụ hạ xuống thời điểm, vận dụng cái này siêu năng lực, liền có thể đem phi thuyền cùng khí quyển ma sát nhiệt độ cao, cấp tốc hạ nhiệt độ, bình thường khoa học kỹ thuật dưới—— trên Địa Cầu tên lửa đạn đạo trở về vật liệu, là nếu có thể tiếp nhận cường đại ăn mòn hiệu quả, mà loại phương thức này có thể đem không khí ma sát nhiệt năng nhanh chóng phóng xạ đến một cái khác khu vực.
Tương đối Mạnh Vị lịch sử tuyến, đây là tiêu chuẩn gian lận hành vi. Mặc dù kết tinh chứa đựng thời gian có hạn, mặc dù kết tinh chứa đựng hiện tượng theo sử dụng sẽ yếu bớt, cuối cùng tựa như đã dùng qua pin khô đồng dạng, đình chỉ để có thể. Có trùng điệp khuyết điểm. Nhưng là dạng này phụ trợ, để khoa học kỹ thuật dễ dàng đột tiến.
Hiện tại ba cái trong bộ môn, Long Tổ thế lực mạnh nhất, là tại các mặt không chỉ là siêu năng giả cường đại, còn có các loại phân tích năng lực thiết bị tiên tiến, chứa đựng thiết bị chế tạo thiết bị cường đại.
Lui một vạn bước nói, coi như Lư An không thành được cấp năm, chỉ cần có thể tại đặc biệt lực trường bên trong, có thể hiện ra cấp năm thực lực, thông qua tương ứng tế bào huyết dịch thu thập, chế tạo ra tinh cách đến chứa đựng cái này siêu tự nhiên hiện tượng. Cái kia cũng đại biểu cho ích lợi thật lớn.
Mười hai cái bộ thành lập sơ kỳ bản ý là lợi dụng siêu năng giả trên người siêu tự nhiên hiện tượng, tiến hành nghiên cứu. Tại một ít cực đoan nhân viên nghiên cứu trong mắt, nếu như siêu năng giả có thể bắt lại, hai mươi bốn giờ nằm tại vạc trong cơ thể tùy ý khoa học kỹ thuật bộ người rút ra huyết dịch, chế tạo siêu năng kết tinh, kia là không thể tốt hơn. Bởi vì siêu năng giả siêu năng chỉ là siêu năng giả, siêu năng giả có thể cho thế giới siêu năng, mới là những người này muốn mơ ước.
Đương nhiên phía trên như thế cấp tiến kế hoạch không thể thông qua, đầu tiên là sau đệ nhị thế chiến hình thành xã hội Đạo Đức để loại hành vi này đại giới trở nên to lớn. Thứ hai là căn bản không có lợi, bởi vì siêu năng giả siêu năng cùng bản thân tư duy sinh động cùng một nhịp thở. Bởi vì nằm tại trong vạc siêu năng giả, cuối cùng sẽ lâm vào vĩnh viễn ngủ say, cuối cùng siêu năng biến mất.（ bọn hắn đối một chút siêu năng tội phạm thí nghiệm đạt được kết quả.） là lâu dài lợi dụng vẫn là duy nhất một lần nghiền ép, người thông minh đều sẽ lựa chọn.
Siêu năng phi thường kỳ quái, siêu năng chỉ có thể phát sinh ở nhân loại trên thân. Vật phẩm khác, thậm chí cái khác động vật, đều khó mà sinh ra siêu năng. Trừ nhân loại ra cái khác siêu năng vật dẫn. Dùng một điểm, liền ít đi một chút. Siêu năng hiện tượng chỉ ở trên thân người phát sinh. Chỉ thiên vị vạn vật linh trưởng. Tựa như trên Địa Cầu trí tuệ sáng tạo hiện tượng hiện tại chỉ ở nhân loại cái chủng tộc này trên thân tập trung xuất hiện.
Cho nên thế giới này siêu năng giả tương đương với một cái cự đại khoáng sản. Long Bộ hiện tại là đến đoạt mỏ. Cấp năm tương đương với mấy trăm cái cấp bốn siêu cấp khoáng sản, nhất định phải tranh đoạt, không thể nhường cho.
Cho nên đối mặt Long Bộ hợp tác mời, Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ thủ đầu tiên là muốn cự tuyệt.
Thịnh Nho Tinh: "Hạng mục này can hệ trọng đại, đợi nghị." 
Mà Lư Hoa Minh thì là trực tiếp mặt âm trầm nói: "Việc này tuyệt đối không thể, gia tộc bọn ta không có khả năng cho phép loại chuyện này phát sinh." 
Đối mặt hai phe cự tuyệt Cơ Lưu là sớm có đoán trước, hắn lắc đầu, sau đó phát hình một đoạn hình tượng, Lư An cùng Phan Dương gặp mặt video, tại trong video Phan Dương mặt bị đánh gõ, video đã trải qua bộ phận biên tập. Phan Dương bị đánh mặt cũng bị biên tập mất.
Video phát ra hoàn tất sau, Cơ Lưu vừa cười vừa nói: "4. 2 3 sự kiện đối tượng, cũng không cho là mình là thuộc về cái nào gia tộc. Chúng ta tra xét một chút hắn tiêu phí ghi chép, ân, đây là một cái rất tiết kiệm hài tử, cái này mấy chục năm tổng tiêu phí, tại hai mươi sáu vạn trên dưới." （ Lư Hoa Minh cho Lư An một trương một tháng nhị nhặt vạn nguyên nước chảy hạn mức thẻ mua sắm. Nhưng mà Lư An thật đúng là không chút tiêu phí.）
Cơ Lưu cười đối Lư Hoa Minh nói: "Hai mươi sáu vạn, ân, nếu như ngươi đau lòng hơn tổn thất, chúng ta có thể lật gấp mười cho ngươi." 
Lư Hoa Minh trên mặt đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó lập tức trở nên xanh xám, Cơ Lưu treo tiếu dung nói câu nói này, là tại trần trụi mỉa mai, mỉa mai toàn bộ Lư gia hẹp hòi. Hai mươi sáu vạn nguyên, chỉ có thể mua một cỗ xe việt dã. So với Lư An hiện tại giá trị quả thực không được nhấc lên. Liền điểm ấy đại giới, tựa như đem Lư An nhốt chặt, thực sự là quá ngây thơ.
Lư An hiện tại tiêu phí tình trạng, Lư Hoa Minh cũng không biết, hắn chỉ biết mình cho Lư An một số tiền lớn, nhưng là không nghĩ tới Lư An tại có như thế một số tiền lớn sau, vậy mà duy trì phổ thông tiêu phí sinh hoạt trạng thái. Cho tới bây giờ Lư Hoa Minh mới từ Cơ Lưu trong lời nói minh bạch Lư An tình trạng.
Từ trong video nhìn, Lư An đối với hắn cái này tiện nghi lão cha chưa từng có phân chờ mong, mà bây giờ Lư Hoa Minh từ đầu tới cuối duy trì đại gia trưởng tư thái, đối Lư An cũng không có bất kỳ cái gì quan tâm, liền ngay cả ngày thường tiêu phí đều không có làm sao chú ý. Đây là một đôi người qua đường phụ tử.
Cơ Lưu đưa mắt nhìn sang Thịnh Nho Tinh, dùng phi thường trịnh trọng ngữ khí nói: "Nếu như quý phương không nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, chúng ta chỉ có thể tự hành thuê thổ địa, khởi công xây dựng mới phòng thí nghiệm." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Khống tâm thuật, các ngươi điều động tâm linh Khống chế hệ siêu năng giả chui vào Sùng Minh Thành, ta nghiêm trọng hoài nghi cái video này chân thực tính." 
Cơ Lưu nghe được cái này, khóe miệng co quắp một chút, tâm lý thầm mắng đến: "Nếu là có thể tâm lý khống chế, ta còn có thể cùng các ngươi ở đây đàm ?（ trực tiếp ngoặt người）" Đồng thời Cơ Lưu trong lòng cũng đối Chấp Kỳ Giả bại lộ có bản thân nhắc nhở.
Cơ Lưu lắc đầu nói: "Cái video này tuyệt đối chân thực, hắn là tuyệt đối tự chủ ý nguyện, mà lại đứa nhỏ này đối Sùng Minh Thành rất quyến luyến, nếu như Sùng Minh Thành xuất hiện kỹ thuật không đủ, để hắn thất vọng, phần này quyến luyến sẽ bị phá hư." （ lời nói này thật xinh đẹp, đến bắt nguồn từ cuối cùng không có xách mình tư lợi, đều là đang nói mỹ hảo.）
Cuối cùng ba nhà thế lực cãi cọ cuối cùng đình chỉ, kết cục là Long Bộ cường thế sáp nhập. Ba nhà đem tạo thành liên hợp thí nghiệm đoàn đội.
Hơn hai mươi ngày sau, theo thí nghiệm đoàn Đội Chính tại chuẩn bị quá trình đang tiến hành. Lư An vẫn như cũ duy trì lấy trật tự sinh hoạt. Mỗi ngày tại sân vận động cùng thư viện ở giữa xuyên qua, trong đêm tiến vào Nguyên Nhất Không Gian.
Mà ống kính muốn hoán đổi đến Châu Âu Đại Lục Tây Ban Nha trên bán đảo. Một tòa sơn mạch bên trong, Độc Giác Thú xã căn cứ tọa lạc ở trong đó, ngọn núi bên trong mảng lớn không gian bị móc sạch, thông qua dòng sông vận chuyển đến bờ biển, toàn bộ căn cứ có một đầu đường hầm trực tiếp thông hướng dưới mặt đất vài trăm mét, sâu nhất thí nghiệm không gian ở vào dưới mặt đất ba ngàn mét.
Đây là một tòa khoa học kỹ thuật căn cứ, nhưng là từ căn cứ nhân viên thăng lên động lực nuốt vào, từ căn cứ lập trụ cùng các loại trang trí bên trên, có thể nhìn thấy nồng đậm tông giáo, Thiên Chúa giáo xa hoa. Kim sắc ngân sắc Thập Tự Giá khảm nạm tại động lực nuốt vào, khác nhau lấy thân phận của mỗi người.
Là cái gì có thể để cho khoa học người làm việc, có thể bị tín ngưỡng mê hoặc ? Đáp án là bọn hắn nghiên cứu hiện tượng bên trong có cao đẳng trí tuệ tồn tại hiện tượng. Loại này cao đẳng trí tuệ đã cùng bọn hắn thành lập nhất định giao lưu, đồng thời truyền đạt nhất định tư tưởng.—— thần hàng phút cuối cùng.
Vật chất tối bao phủ cái tinh cầu này, trên cái tinh cầu này sinh mệnh có trí tuệ—— nhân loại phù hợp vật chất tối trường, sinh ra mình ở trong tối vật chất trường thân thể, tại vật chất thế giới chủ sinh ra siêu năng hiện tượng. Nhưng là cái này thích hợp nhân loại phát triển thành tân sinh mệnh thể lĩnh vực, bản thân liền thích hợp sinh mệnh có trí tuệ sinh ra.
Căn cứ xã hội loài người hiện tượng, thứ mình thích thường thường cũng là người khác thích, căn cứ văn minh lịch sử, thích hợp bản thân mình văn minh khai thác thổ địa, cũng có khả năng có khác văn minh ở phía trên phát triển. Đất đai phì nhiêu người người yêu, thích hợp bản thân tiến vào chiếm lĩnh lĩnh vực thường thường là đầy đủ phức tạp phì nhiêu, mà đây cũng là sinh ra bản thổ thế lực điều kiện. 
Vật chất tối mảnh này vật chất khu vực là có chủ, phàm là trí tuệ có thể phát huy thiên tài hoàn cảnh, thường thường sẽ không nhàn rỗi chờ đợi trí tuệ đi phát sáng, mà là sẽ tự động sinh ra phát sáng trí tuệ. Thực dân sở dĩ huyết tinh, cũng chính là bởi vì khai thác mỗi một phiến không gian sinh tồn, cũng thích hợp bản thổ sinh mệnh có trí tuệ sinh ra, muốn thực dân nhất định phải huyết tẩy bản thổ sinh mệnh. Không phải mỗi một lần thăm dò đều có thể giống Châu Âu người chinh phục Inca may mắn như vậy.（ mấy trăm người chinh phục một cái đại đế quốc là kích thích Châu Âu quân thực dân điên cuồng thần thoại.）
Tại kim dê xã căn cứ, cũng chính là ngọn núi trung đoạn bộ vị, có một cái đại sảnh, ở đại sảnh Trung Ương có một cái cự đại vạc thể, vạc thể nội có một vị "" Nhân loại. Cái này nhân loại gần như hoàn mỹ, cơ bắp cường tráng, tóc vàng nhạt. Giống như tượng thần đồng dạng sừng sững tại vạc thể thượng bộ. Ánh mắt thanh tịnh nhìn xem vạc thể chung quanh phủ phục đông đảo độc giác xã thành viên.
Người mặc động lực áo giáp độc giác xã cao tầng ngay tại thành kính cầu nguyện, ý đồ cùng thần tín niệm phù hợp, mà từ vật lý cùng sinh vật góc độ nhìn lại, đây là một cái ký sinh quá trình, tại vật chất tối hoàn cảnh dưới, bị cúng bái một phương ngay tại đem mình vật chất tối kiến trúc ký sinh thể, cắm vào cúng bái trên thân mọi người vật chất tối trong phôi thai. Kích thích vật chất tối phôi thai trưởng thành. Khi vật chất tối phôi thai dài đến trình độ nhất định. Mà cuối cùng có thể ảnh hưởng nguyên tử thế giới vật chất vật lý quy luật.—— cũng chính là siêu năng sinh ra.
Thời đại này tích lũy quá nhiều không ổn định.. Được convert bằng TTV Translate. 