 28 lượng chỉ tiểu đội

Lư An, Lý Tam Tường bên này, phòng ốc đã sửa xong rồi, tại trong ga-ra một cỗ khu vực phòng thủ lôi phản phục kích xe đã tại trong kho hàng an toàn cất giữ. Không thời gian các dong binh đã chuẩn bị hoàn tất. Nhưng mà chuyện xuất hiện một chút ngoài ý muốn, đối Lư An Lý Tam Tường bọn người tới nói là ngoài ý muốn, đối Nguyên Nhất đến nói, là tung lưới bao phủ cá.

Tại thành thị một chỗ khác, một cái khác tổ người đột nhiên xuất hiện ở trong thành thị.

Maria（ Caucasus địa khu nhân chủng, nữ tính, ） nhìn một chút nằm trên đất mười bốn không biết từ chỗ nào chút vị diện chiêu mộ tới người mới, trong mắt không khỏi sinh ra một tia vẻ buồn rầu. Mà nàng xoay người đối mặt sau lưng cung cung kính kính lấy người hầu tư thái ba vị nam tính luân hồi giả lúc, Maria khuôn mặt bên trên nhìn không ra bất luận cái gì để dao động cảm xúc. Nàng duy trì lấy cao ngạo tư thái, dùng nhìn xuống tư thái đối ba cái luân hồi giả nói: "Nhiệm vụ lần này là đoàn chiến. Mã vạch bình phán bên trong đối thủ so với chúng ta cường." 

Maria cười chỉ chỉ trên mặt đất người mới nói: "Ta cần trung thành binh sĩ." 

Một vị mái tóc màu vàng óng nhạt, hai mắt giống như bầu trời đồng dạng xanh lam Bắc Âu nam tử quỳ một chân trên đất, đối Maria nói: "Nữ vương của ta, hết thảy đem như ngươi mong muốn." 

Nói xong ba vị này đẹp trai xấp xỉ yêu nam tử từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra từng mục một y học thiết bị, bao quát đèn không hắt bóng, kim loại giường, gông xiềng dao giải phẫu, cùng chứa các loại dược tề cái rương.

Một vị luân hồi giả đều đâu vào đấy đối từng vị người mới trên cổ mặc lên vòng cổ, vòng cổ bên trong có thuốc tê. Mà đổi thành một vị nam tử mang lên nhựa plastic găng tay từ không gian giới chỉ bên trong rút ra một bình đầu, lọ thủy tinh trong đầu đồ vật gặp được ánh sáng sau, một chút dây nhỏ tại đồ hộp bên trong điên cuồng giãy dụa.

Lư An Lý Tam Tường chỗ cao duy không gian là Nguyên Nhất, mà cái này tiểu đội rất hiển nhiên cùng Lư An chỗ không gian là không giống. Bọn hắn chỗ không gian gọi là mã vạch không gian.

Mà cái đội ngũ này tên là Huyết Ái Tiểu Đội. Maria là cái này trong tiểu đội hoàn toàn xứng đáng chúa tể người, mà ba vị nam tử là cái này trong tiểu đội thâm niên thành viên, nhưng là đồng đều phủ phục tại Maria phía dưới. Đã là tôi tớ cũng là trai lơ.

Toàn bộ trong tiểu đội đều là hấp huyết quỷ huyết thống, Maria sẽ có lựa chọn chọn lựa người mới, bất quá đại bộ phận người mới tất cả nhiệm vụ ban thưởng bị Maria tập đoàn dùng các loại cực hình bức bách dưới giao ra sau. Sống không qua hai trận nhiệm vụ. Bởi vì đội ngũ thành viên tử vong tốc độ quá nhanh, cho nên mã vạch không gian đối Huyết Ái Tiểu Đội bình xét cấp bậc cũng không cao.

Huyết Ái Tiểu Đội cũng liền có thể tương đối lâu dài tồn tại ở các loại cấp thấp trong cục. Nhưng là có một cái đạo lý là thông dụng, có thể chiếm quy tắc tiện nghi, cũng không phải là chui chỗ hở người so quy tắc chế định người trí thông minh cao, mà là quy tắc chế định người gần đây bên trong lười nhác động tới ngươi. Xuyên qua quái nhóm nhưng cũng không phải là cứng nhắc chương trình, cho nên Huyết Ái Tiểu Đội thường thường gặp được đoàn chiến.

Vì ứng đối đoàn chiến, Huyết Ái Tiểu Đội có một loại thủ đoạn lâm thời gia tăng đội ngũ sức chiến đấu, đó chính là thông qua giải phẫu đến gia tăng người mới sức chiến đấu. Huyết Ái Tiểu Đội hiện tại chí ít có mười sáu loại virus gia tăng người mới sức chiến đấu. Đồng thời góp nhặt mấy loại virus hỗn hợp sử dụng số liệu. Những này số liệu là tại mấy cái nhiệm vụ bên trong, đối từng cái thành thị phóng thích virus sau, đối số mười vạn người nhận virus sau lây nhiễm sau đạt được số liệu.

Trong hiện thực tất cả chữa bệnh vật dụng đồng đều không thể rời đi lâm sàng thí nghiệm. Không thể rời đi chính sách ủng hộ, nơi này chính sách là cần không gì kiêng kị. Tại thế kỷ hai mươi mốt cũng chỉ có nước ngoài tư nhân công ty lẩn tránh pháp luật hiệu ứng, tại Á Phi Lạp lạc hậu khu vực thí nghiệm thuốc mới có thể chống đỡ lấy phát đạt chữa bệnh khoa học kỹ thuật.

Trong nước chữa bệnh Luận Văn chất lượng không sánh bằng ngoại quốc nguyên nhân. Là rất nhiều thí nghiệm không thể làm. Không có lâm sàng thí nghiệm dược vật, ngươi chính là thổi đến ngưu bức nữa cùng giang hồ phiến tử nói khoác chữa khỏi trăm bệnh thần dược không có chút nào khác nhau.

Xí nghiệp tư nhân tính chất đại tập đoàn bên trong sẽ âm thầm bên trong vì lợi ích đi làm, có đại lão trực tiếp hạ mệnh lệnh. Mà xí nghiệp nhà nước tính chữa bệnh ngành nghề bên trong tuyệt sẽ không có bất kỳ người nguyện vì này gánh chịu Đạo Đức trách nhiệm, tình nguyện tuyển tương đối bảo thủ theo vào sách lược.

Mà Huyết Ái Tiểu Đội, ngươi không thể cùng bọn hắn đàm chữa bệnh Đạo Đức. Sinh hóa kỹ thuật khá cao. Đồng thời cũng có cường đại năng lực khống chế. Từng đầu đến tự sinh hóa thế giới ký sinh trùng, tại bồn nuôi cấy giãy dụa. Maria cắt vỡ mình hành căn đồng dạng ngón tay một giọt máu nhỏ ở cái này ký sinh trùng bên trên, cái này ký sinh trùng càng thêm nóng nảy, mà một bên luân hồi giả nhanh chóng hướng bồi dưỡng tên bên trong rót vào các loại dược tề dinh dưỡng vật, duy trì được ký sinh trùng sinh mệnh.

Nửa giờ sau, tại cái này trong phòng từng vị người mới bị trói tại khoa phụ sản inox trên bàn. Trên mặt sợ hãi nhìn xem bốn cái mang theo khẩu trang, cầm các loại thuốc chích người có thâm niên. Trải qua các loại rút máu xét nghiệm, tất cả người mới tóc bị cạo sạch, dán lên sóng điện não Chip, tâm điện cảm ứng dụng cụ, bắt đầu dược vật điều chỉnh thử. Từng đầu tuyến trùng hậu cái cổ tuỷ sống rót vào đi vào.

Rất nhanh từng vị người mới bắt đầu trắng bệch mắt. Toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép. Có thậm chí ngạnh sinh sinh đem đầu lưỡi của mình muốn rơi. Mười bốn người người mới tại trận này thí nghiệm bên trong, có năm người quải điệu. Đường kính một centimet giống như cự hình con giun đồng dạng tuyến trùng từ trong thi thể chen chúc chui ra ngoài. Muốn bốn phía tán loạn, đáng tiếc bị nhiều đời muối cùng vôi rải lên đi, những này ẩm ướt màu đỏ thẫm tuyến trùng cấp tốc tử vong.

Mặt khác chín cái người mới từ trên bàn giải phẫu bò lên xuống tới, dùng run sợ ánh mắt nhìn xem Maria, phủ phục tại nàng giày cao gót trước mặt, Maria trên mặt lộ ra thoạt nhìn là Từ mẫu lại tại những người mới trong mắt là ác ma nhe răng cười biểu lộ, nàng dùng móng tay đỏ tươi tay vuốt ve lấy mỗi một cái người mới đầu, cảm thụ được, những này cừu non run rẩy. Maria trên khóe miệng phủ lên một tia thỏa mãn.

Maria nói: "Ta những người làm, dùng địch nhân máu đến vì ta trải một đầu thảm đỏ đi." 

Huyết Ái Tiểu Đội cải tạo mình đội ngũ sau, sau mười sáu tiếng, một cái khác đội ngũ giáng lâm.

Bimont（ Trung Âu duệ） nhìn một chút trên đất sáu cái người mới, đối một bên người mặc màu đen mục sư phục mang theo Thập Tự Giá tiểu tử nhẹ gật đầu.

Vị này tuổi trẻ mục sư giơ Thập Tự Giá đi tới những này người mới trước mặt nói: "Hết thảy đều là Thượng Đế an bài, chúng ta bị một cái tên là mã vạch gia hỏa bắt cóc. Ở đây tiếp nhận tàn khốc thí luyện." 

Vị mục sư này ba lạp ba lạp nói một trận sau, những này đến tự từng cái xã hội giai tầng những người mới mặt mũi tràn đầy mộng bức. Một vị râu quai nón trên mặt béo thành tròn ba mươi tuổi nam tử hỏi: "Chúng ta nên làm cái gì." 

Vị mục sư này nói: "Các ngươi cần bảo vệ mình, rời xa chiến trường. Ta sẽ cho các ngươi một khoản tiền, các ngươi tại mười mấy ngày nay thời gian sống sót." 

Mục sư sau khi nói xong đưa mắt nhìn những này cầm tiền người mới trên đường phố rời đi. Mà Thuẫn Nhận Tiểu Đội, tại Bimont chủ trì dưới bắt đầu tổ chức nhiệm vụ.

Bimont: "Hiện tại giản yếu trình bày một chút cái này phim thế giới thế giới quan. Đây là mê vụ hệ liệt phim." 

Mê vụ một, trong phim từ trên núi nghiêng xuống tới sương mù đến mặt hồ sau đó rất nhanh khuếch tán, đại lượng không phải Địa Cầu sinh vật trong mê vụ, một cái phụ thân cùng tiểu hài cùng một đám người khốn nhập siêu thành phố, tại siêu thị bên trong đối mặt các loại nhân tính nhược điểm. Mọi người tại đối mặt quái vật thời điểm ngay từ đầu cuồng vọng cố chấp, càng về sau tại dị đoan kích động đem toàn trí toàn năng xuyên tạc vì tàn bạo. Nhân vật chính cuối cùng chạy trốn, lại tại một khắc cuối cùng, tiết độc Thượng Đế cứu rỗi, （ Thiên Chúa giáo bản thân kết thúc sinh mệnh là đại tội）, nhân vật chính kết thúc tất cả mọi người sinh mệnh sau, chờ đến không phải tử vong, mà là quân đội.

Mê vụ hai, căn cứ vào mê vụ một trung, mê vụ là quân đội vì mở ra thứ nguyên cái mà không cẩn thận chế tạo ra cơ sở. Quân đội tiến hành lần thứ hai thí nghiệm, tuyển tại khu không người bên trong. Mà một chi động vật bảo hộ tổ chức thành viên（ một vị người da đen trung niên nữ tính） thấy được quân đội áp vận đại lượng động vật. Thế là quyết định đi cứu vớt đáng thương động vật, liên hệ động vật bảo hộ tổ chức cùng bảo vệ môi trường tổ chức mấy trăm người.

Lại nghĩ trăm phương ngàn kế tiến vào khu thí nghiệm, muốn nắm giữ quân đội thí nghiệm phi nhân đạo vũ khí. Phá hư nơi đó sinh thái lớn tin tức. Cho nên cứ như vậy xâm nhập cấm khu.

Sau đó quân đội thăm dò đội tiến vào dị giới phát hiện đại lượng trân quý tài nguyên khoáng sản. Cũng phát hiện đại lượng kỳ dị sinh vật, tại những này kỳ dị sinh vật công kích đến, quân đội khai hỏa lại tổn thất đại lượng người. Ở trên cấp mệnh lệnh dưới không thể không lui lại, mang theo khoáng vật hàng mẫu trở về.

Mà nhân vật chính là tiến vào cấm khu một con bảy người tác chiến tiểu đội đầu lĩnh, tại lương tâm điều khiển, quyết định từ chối thượng cấp mệnh lệnh, cứu vớt ngộ nhập cấm khu hơn mười vị bảo vệ môi trường chủ nghĩa người.

Song khi tìm tới những người này thời điểm, tại cái này thế giới xa lạ bên trong giãy dụa. Đang giãy dụa bên trong mâu thuẫn sinh sôi, nguyên bản tại động vật bảo hộ cùng bảo vệ môi trường khẩu hiệu nhìn xuống đoàn kết nhất trí người, tại ác liệt hoàn cảnh dưới xuất hiện các loại khác nhau, chủ yếu nhất là nhân chủng khác nhau, kéo đẹp duệ, á duệ, không phải duệ. Tương hỗ chỉ vào là đối phương vấn đề. Nhưng mà tiếp xuống tạo thành trọng đại thương vong. Mọi người không ngừng tử vong, nhân vật chính đồng đội thành công bị những người này hố chết.

Tại phim phần cuối, gần như biến mất không thời gian cái, trước có mười lăm người cùng ba đầu chó. Khi một người xuyên qua sau, không thời gian cái hỗn loạn vài giây đồng hồ sau mới ổn định, trở nên càng nhỏ hơn.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau. Ôm chó một cái động vật người bảo vệ tại mọi người không chú ý thời điểm đột nhiên mặc vào không thời gian cái, để không thời gian cái nhìn càng thêm không ổn định, cái này triệt để lại phát trong đội ngũ mâu thuẫn. Sáu vị động vật người bảo vệ cho rằng không thời gian cái trở nên nhỏ như vậy, tất cả mọi người không qua được, để động vật（ hai đầu chó） trở về thế giới（ động vật chất lượng tương đối nhỏ）. Những người khác cho rằng còn có thể tại xuyên qua một người. Dù là nhìn không có khả năng cũng phải thử một chút.

Ống kính trong mê vụ chậm rãi kéo cao, phim nhân vật chính nhìn xem trên cây quảng cáo, quảng cáo bên trên viết « thế giới có vô số sinh linh, nhân loại hẳn là học được bao dung. » chất vải quảng cáo bị một cái đoạn tay gãy đầm đìa máu nắm chặt nắm chặt, một con thân dài ba mươi mét côn trùng ngay tại nhai lấy tay gãy thịt.

"Nhân loại nên ưu tiên bao dung người bên cạnh, mà không phải bỏ gần tìm xa." Mê vụ hai kết cục nhân vật chính phát ra sau cùng cảm thán.

Trình bày xong hai bộ phim sau, Bimont nhìn xem tất cả mọi người nói: "Mê vụ hệ liệt kết cục không có đại đoàn viên. Tất cả anh hùng đều không có kết quả tốt. Nhân vật chính bên người từng người đều chết oan chết uổng. Cho nên bộ này nhiệm vụ không thể đi theo nhân vật chính đi. Cần cùng nhân vật chính giữ một khoảng cách." 
. Được convert bằng TTV Translate. 