 7 2 0 
Châu Á trận doanh nội bộ phe phái đông đảo.
Cho nên Thịnh Di Nhiễm cũng không phải là duy nhất cùng Lộ Chuyên tiếp xúc đại biểu. Bên ngoài phái Thịnh Di Nhiễm đến đây hiệp thương đồng thời một người khác cũng điều động đi qua.
Mà hội kiến địa điểm là tại Thục Tỉnh Tây Bắc.
#
Tại trên địa đồ, Thục Địa（ vị diện đấy bao quát Tứ Xuyên Trùng Khánh） toàn bộ thành du bình nguyên chỉ chiếm cứ trung ương một phần nhỏ, mà chung quanh đại bộ phận là liên miên bất tuyệt dãy núi, đây chính là Tứ Xuyên bồn địa. Trung Quốc những khu vực khác người đối Thục Địa ấn tượng đầu tiên là kho của nhà trời, nhưng là cũng không biết, Thiên phủ chi địa chỉ chiếm một phần nhỏ.
Thành du bình nguyên bên trên tự nhiên là giàu có, cái này không lời nào để nói, nhưng là ở chung quanh vùng núi địa khu, là khó mà phát triển. Tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt thời điểm chung quanh nơi này vùng núi vẫn là tồn tại đại lượng huyện nghèo. Đương nhiên tại cái này Thời Gian Tuyến, Thục Địa chung quanh vùng núi, không thể dùng nghèo khó để diễn tả, mà là nguyên thủy tự nhiên phong quang. Ân nơi này không có đường.
Treo tường đường cái, sơn dân đại kỳ tích, không, không, thời đại này không tồn tại. Bình nguyên bên trên các lão gia, mới sẽ không quản trên núi điêu dân sinh hoạt đâu. Thời đại này muốn kiên trì trong núi thôn bên trong ẩn cư, đừng nói TV cùng tín hiệu, liền ngay cả nồi sắt đều vận không tiến vào, trên núi người, nhưng không có năng lực mua máy bay trực thăng.
#
Bất Chu Sơn kế hoạch liên quan đến chiến lược quy hoạch khu vực. Khổ nhất khó khăn yếu điểm, chính là tại Thục Địa cùng Thanh Tàng cao nguyên giao tiếp, cũng chính là vắt ngang núi bắc bộ, đả thông vận chuyển tuyến làm việc. Vì công việc này Lư An 6,300 cái phân thể ở đây. Tiến hành mấy đầu con đường tu kiến làm việc.
Đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên người, đối có lẽ không có cảm giác chút nào. Lư An là dùng một loại thần thánh tâm thái nhìn tình huống nơi này. Bởi vì tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên, nơi này là trường chinh bản đồ bên trên, quá núi tuyết bãi cỏ Địa Phương.
Lư An là vượt qua hai đầu Thời Gian Tuyến nhân loại. Tại Bất Chu Sơn trong kế hoạch, ý đồ đả thông Thục Địa đến Thanh Tàng cao nguyên chiến lược đường sắt thời điểm. Lư An từng đại lượng tìm đọc tư liệu. Nhưng là đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên người mà nói, trường chinh chưa hề phát sinh qua. Lư An từ nhưng tìm đọc trên tư liệu, nhìn thấy tất cả tư liệu đều có thể lấy "Không có khả năng" Một từ để hình dung ở đây hết thảy đại quy mô nhân loại hoạt động.
Đầu này Thời Gian Tuyến bên trên tất cả tư liệu không ngừng cường điệu đây không có khả năng. Để Lư An đối với mình（ Mạnh Vị） nguyên Thời Gian Tuyến bên trên chi đội ngũ kia sáng tạo hành động vĩ đại kính ý liên tục tăng lên.—— đây chính là Lư An đối với nơi này ôm lấy thần thánh tâm tính nguyên nhân gây ra.
#
Bản đầu Thời Gian Tuyến bên trên, đại lượng cực hạn khiêu chiến người lữ hành, ở đây du lãm, mà những người lữ hành này bên trong, luôn có một số người ở đây mất tích, người tuyết, tuyết quái, ác ma. Đủ loại truyền thuyết tại bình nguyên bên trên thành thị trong quán trà, làm tuổi trẻ các học sinh tại ban đêm trốn ở trong chăn, điều hoà sinh hoạt khủng bố cố sự đến phủ lên khủng bố bầu không khí. Mà dạng này nghe nhầm đồn bậy, lại cổ vũ bóng rắn trong chén khủng bố bầu không khí. Đến mức những năm gần đây Bất Chu Sơn kế hoạch ở đây đường sắt tu kiến mọi người, luôn mang theo một chút khiếp ý.
#
Thật tình không biết tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, tại thế kỷ 20 lúc đầu, có một con đội ngũ lấy đơn sơ điều kiện, hành quân bay vọt nơi này. Nên quá trình hi sinh, vượt xa quá bất kỳ một cái nào có quan hệ núi tuyết khủng bố cố sự bên trong tử vong nhân số. Nhưng là cùng những cái kia khủng bố cố sự chạy trối chết chạy trốn cố sự nhân vật chính khác biệt. Chi đội ngũ kia đội ngũ là ngẩng đầu ưỡn ngực, sĩ khí ngang dương bay qua núi tuyết. Lại tại vượt qua quá trình bên trong vẫn như cũ giữ vững đội ngũ tổ chức tính.
#
Mặc dù không so được con kia đội ngũ, nhưng là Lư An cũng không trở thành ở đây được quỷ thần truyền thuyết dọa e sợ.
Xác thực nói, đối với nơi này quỷ thần truyền thuyết bảo trì không nhìn thái độ, dần dần lây nhiễm người nơi này bầy.
Bao quát Lư An phân thể tụ quần ở bên trong mười lăm vạn Công Nhân hiện tại phi thường nhiệt tình bắt đầu kiến tạo cái này đại công trình. Tất cả mọi người minh bạch, cái này công trình, ở thời đại này ý nghĩa mặc dù so Trường Thành cùng Kinh Hàng Đại Vận Hà còn có vẻ không bằng. Nhưng là tuyệt đối có thể cùng Linh Cừ cùng Đô Giang Yển hai cái này công trình ý nghĩa tương đề tịnh luận.
Từng đầu đường sắt xây thành, mỗi một trăm cây số, đều lập bia ký ghi chép lấy tu kiến người danh tự. Nơi này là nhân loại từ hùng tráng sơn hà bên trên vượt qua ấn ký.
#
Mà Lư An ở đây tiếp kiến Bắc Đô một vị khác đại biểu nguyên nhân chính là, nói cho vị này đại biểu lập trường của mình.—— vị này đại biểu là Phan Dương, Lư An bạn cũ. Bắc Đô điều động hắn tới, là bởi vì hắn có thể nhìn thấu nhân tâm. Mà Lư An lần nữa tiếp kiến hắn là bởi vì, nơi này chính bọn mình không sợ được nhìn thấu. 
#
Song phương là tại Ba Thục vùng núi một nhà lâm thời động vật bảo hộ trung tâm gặp mặt, khoảng cách đường sắt tu kiến công trường chỉ có sáu mươi cây số, Phan Dương đi vào cái này công viên, lần đầu tiên liền thấy hai con giống như con mèo đồng dạng, ở trên tường vừa đi vừa về nhảy vọt cái đuôi to báo. Hai con báo tuyết tương hỗ giống như Husky đồng dạng tương hỗ hồ nháo.
Phan Dương không nhịn được chạy tới, ý đồ bắt lấy báo cái đuôi, đương nhiên họ mèo động vật cái đuôi đều là không thể bắt. Báo tuyết lập tức quay đầu nhe răng trợn mắt. Nhưng là vài giây đồng hồ sau liền được Phan Dương cho thôi miên, híp mắt để Phan Dương lột.
Phan Dương lột mấy phút sau, theo hình chiếu trong cột ánh sáng, Lư An quang ảnh xuất hiện, Phan Dương buông ra hai con báo tuyết.
Phan Dương lưu luyến không rời nhìn chạy xa báo tuyết, đối Lư An nói: "Ngươi nơi này, rất độc đáo." 
Lư An nhìn một chút hai con báo tuyết: "Đây là nơi này nhan giá trị cao nhất hai vị minh tinh. Ngươi ánh mắt thật không tệ." （ khai sơn sửa đường, thuốc nổ để một ít động vật e ngại, đến mức từ bỏ thú con của mình, cái này nhà này trong công viên, liền thu nạp những động vật này.）
Tại ngắn gọn mấy câu bên trong, Lư An cùng Phan Dương nơi này đồng dạng tiến vào chính đề—— Quảng Nam sự kiện.
# # #
Phan Dương nói: "Bắc Đô đối ngươi tại Quảng Nam làm sự tình phi thường bất mãn, một số người cân nhắc dùng quân sự đến giải quyết." 
Lư An châm chọc cười một cái nói: "Xem ra ta tại Quảng Nam làm sự tình tội ác tày trời." 
Phan Dương nghiêm túc việc nói: "Đúng vậy, hoàn toàn chính xác rất tội ác tày trời, ngươi dầy xéo cái này Quốc Gia lập quốc tinh thần（ chủ nghĩa tự do）." 
Lư An cười cười hỏi ngược lại: "Chúng ta bộ đội tại Đông Âu địa khu chế tạo giết chóc không chỉ bốn mươi vạn đi, hàng năm tại Quảng Nam xã hội lâu dài nhận hắc ác thế lực ảnh hưởng người viễn siêu bốn mươi vạn người, điều tra bốn mươi vạn người, so giết bốn mươi vạn người, còn muốn cho dư luận kiêng kị, đây là vì sao ? Ma tuý, phi pháp tập đoàn lợi ích chiếm cứ Quảng Nam Tỉnh còn có thể thuyết minh chủ nghĩa tự do ?
Hiện tại duyên hải nuôi dưỡng hải sản, bất đắc dĩ giá bán rẻ ra, đem ở giữa chênh lệch giá chắp tay tặng cho, có khảm đao cùng thương(súng) người làm ăn. Hiện tại lập quốc tinh thần thanh này bảo đảm # dù phía dưới, có phải là lấp quá nhiều tư tâm ?" 
Phan Dương nhíu mày nói: "Vậy còn ngươi, thế giới này, ai đến giám sát ngươi cùng ngươi Kỳ Tích Hiệp Hội, ngươi có thế nào bảo hộ, các ngươi cái đoàn thể này, không có cùng loại tư tâm." 
Lư An: "Kiên định vì tương lai cố gắng người, sẽ tiến hành giám sát." 
Phan Dương sửng sốt một chút cười phủ nhận: "Ngươi có đôi khi rất ngây thơ, loại người này sẽ không tồn tại. Đương nhiên, ngươi nguyện ý làm cái này Đạo Đức tiêu chuẩn, là chính ngươi sự tình" 
#
Lư An vừa cười vừa nói: "Ta căn bản không làm được, các ngươi miệng bên trong đạo tiêu. Ta cũng sẽ không làm các ngươi miệng bên trong đạo tiêu.（ sớm tại vài thập niên trước, Lư An liền biết thế giới này đối người khác Đạo Đức bắt bẻ rất. Loại này trêu chọc thái độ, đến không ngừng tìm lý do, vì chính mình không đi làm tìm đến lý do） chẳng lẽ chỉ cần có hoàn mỹ phù hợp Đạo Đức cọc tiêu người xuất hiện, mới có thể để cho ngươi đi tán thành Đạo Đức ?" 
Phan Dương ngẩn người, hô hấp không khỏi dừng lại.
Bởi vì Lư An lúc này ngữ khí hừ cường thế., cùng đi qua loại kia hai mặt cảm giác hoàn toàn khác biệt.（ đây là Linh Tử thế giới nhiệm vụ kết thúc sau Lư An, mặc dù không có nhiệm vụ kia ký ức, nhưng là các phương diện đều có chỗ biến hóa）
#
Lư An tựa hồ ý thức được mình ngữ khí cường ngạnh, không khỏi lui về phía sau mấy bước cùng Phan Dương kéo dài khoảng cách（ vì chậm lại mình cho Phan Dương lực áp bách）, 
Lư An thay đổi ngữ khí hòa hoãn nói: "Xã hội loài người Đạo Đức, là tại văn minh phát triển thời điểm hình thành. Loại này hình thành là từng bước một, sụp đổ cũng là từng bước từng bước. Nếu như một cái xã hội không có phát triển mục tiêu, Đạo Đức liền sẽ lưu lạc. Chiếm cứ xã hội tài nguyên nhiều người bầy đầu tiên bắt đầu lưu lạc. Nhưng là tại cái này lưu lạc quá trình bên trong, tiểu dân là ôm dạng gì thái độ đâu ?" 
Lư An nhìn xem Phan Dương, mang theo tự giễu ngữ khí nói: "Tiểu dân chuyên chú mình trong tầm mắt củi gạo khói dầu tương dấm trà, về phần mình tầm mắt bên ngoài bẩn thỉu, tầm mắt bên ngoài mùi hôi cùng mình có liên can gì ? Dù sao không nhìn thấy." （ Lư An nói chính là trên thế giới này, mình hơn hai mươi tuổi lúc tâm thái）
Phan Dương nhìn xem Lư An, lúc này trên mặt hắn cứng ngắc, Phan Dương minh bạch, Lư An nói tới tiểu dân chính là chính hắn tư duy. Mà Phan Dương cũng vô pháp phản bác, bởi vì hắn tư duy nhìn rõ năng lực, minh bạch Lư An cái gọi là tiểu dân tâm tính chính là Lư An đã từng tâm tính. Trời thấy đáng thương, thế giới mạnh nhất Năng Lực Giả chính là loại tâm tính này trà trộn tại xã hội.
#
Lư An tiếp tục nói: "Mỗi người đều có giữ gìn Đạo Đức xúc động, mỗi người đều làm trái phản Đạo Đức dục vọng. Nếu như lấy "Hoàn toàn dựa theo Đạo Đức cọc tiêu làm việc" Người có thể hay không xuất hiện. Để phán đoán nào đó Đạo Đức phải chăng hợp lý. Như vậy là không là tước đoạt xã hội này hướng tới Đạo Đức lực lượng, lên tiếng tư cách đâu ?" 
Lư An mở ra trước mặt địa đồ, chỉ chỉ dài dằng dặc đường ray xe lửa nói: "Ta cùng đồng nghiệp của ta, giấu trong lòng kính dâng tinh thần, hoàn thành kiến thiết làm việc.—— nhưng là đang làm việc bên trong, chúng ta thu thù lao, thu vinh dự. Dựa theo lời ngươi nói Đạo Đức lý luận, chúng ta không phải hoàn toàn Đạo Đức cọc tiêu. Chân chính Đạo Đức cọc tiêu, hẳn là vô tư kính dâng. Không cần tiền. Không cần vinh dự. Không có tiếng tăm gì, kính dâng.
Chúng ta không làm được Đạo Đức cọc tiêu tiêu chuẩn, cho nên không cách nào khiển trách, những cái kia tại giống nhau trong công việc, so với chúng ta càng không Đạo Đức người thái độ cùng hành vi.
Làm chúng ta dạng này dựa sát vào Đạo Đức cọc tiêu người không tồn tại. Như vậy liền có thể tiếp tục tiến một bước đến chứng thực, Đạo Đức cọc tiêu ngay cả dựa sát vào đều không có. Đạo Đức cọc tiêu là phản nhân tính. Là không thiết thực, đúng không." 
Lư An vấn đề này, Phan Dương không cách nào trả lời. Mặc dù Phan Dương là tâm linh Năng Lực Giả, nhưng là so ra kém Lư An đa phần thể lấy các loại góc độ đối với xã hội lý giải.—— Đạo Đức sụp đổ là từng bước từng bước bắt đầu.
#
Lư An cười cười nói: "Trên thế giới không tồn tại tuyệt đối chính xác người hoàn mỹ, chỉ tồn tại đúng sai, chỉ tồn tại tiến lên cùng lui lại. Lui lại là tất cả mọi người đang lùi lại, mà tiến lên cũng là tất cả mọi người trách nhiệm.
Quảng Nam sự kiện chỉ là điều tra bốn mươi vạn người, thượng tầng, lại dùng người tính nói chuyện, đến thoát tội. Địa Phương bên trên hai ngàn vạn người được Địa Phương thân hào nông thôn, được từng cái Địa Phương cường thế gia tộc, nghiền ép cơ sở nhất sinh tồn điều kiện. Nhưng cũng bị nhân tính nói chuyện, đến phủ định chỉ trích tư cách. Nhân tính cái đồ chơi này, tại có quyền nói chuyện người miệng bên trong, là có thể song ngọn, ngươi cảm thấy thế nào ?" 
#
Phan Dương trầm mặc một hồi lâu, sau đó ngẩng đầu nói: "Trở về chủ đề. Trong lịch sử muốn sáng tạo xã hội không tưởng người cuối cùng đều đã sáng tạo ra Địa Ngục. Ngươi như thế nào bảo hộ mình sẽ không làm sai" （ đây là thánh nhân thủ tướng đối Russia chủ nghĩa cộng sản, tập thể trưng thu chế độ tạo thành lớn nạn đói lúc đánh giá.）
Lư An hít sâu nói: "Ta sẽ để cho tiên đề cùng chính nghĩa hành vi, ở trong xã hội biến thành có thể có lợi hành vi. Biến thành thích hợp sinh tồn hành vi. Tương lai không thể nào là hiện tại chúng ta chỗ ảo tưởng xã hội không tưởng, tương lai chúng ta mỗi người trách nhiệm có lẽ sẽ càng lớn, tựa như mang bao phục đồng dạng. Nhưng là chế độ xã hội sẽ càng ngày Việt công bình." 
Lư An quay đầu đối Phan Dương hỏi: "Vì cái gì cũng nên cho tương lai Đạo Đức bên trong một cái cọc tiêu, tương lai xã hội cũng lập một cái xã hội không tưởng tiêu chuẩn đâu ?—— không đạt được tiêu chuẩn này, liền được chửi rủa, rõ ràng cái gì cũng không làm người lại, vô duyên vô cớ cho mỗi cái hi vọng hướng về phía trước người tăng thêm gánh nặng ! 
Tương lai Đạo Đức cũng tốt, xã hội cũng tốt, theo sức sản xuất phát triển, tương lai năng giả sẽ càng ngày càng nhiều. Hiện tại phân phối Quy Tắc là nhằm vào đi qua năng giả số lượng mà chế định（ mấy trăm năm trước xã hội năng giả là nhà tư bản）. Đối tương lai sắp hiện lên năng giả, nhất định là không công bằng. Ta cầu Quy Tắc hướng phía công bằng phương hướng biến động." 
#
Tại trò chuyện cuối cùng, Lư An dùng hết hình chiếu, hình chiếu ra Bất Chu Sơn mô hình.
Phan Dương nhìn một chút cái này mô hình thấp giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là, ‘ bởi vì muốn tiên đề cùng chính nghĩa cho nên mới kiến tạo Bất Chu Sơn.’ vẫn là nói‘ ngươi vì kiến tạo Bất Chu Sơn, mới quyết tâm tuyên dương tiên đề cùng chính nghĩa.’" 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ta đều muốn, mà lại đều muốn trộm lười. Cuối cùng phát hiện cũng không thể lười biếng." 
#
Phan Dương nhẹ gật đầu hiểu được Lư An ý tứ.
Lư An "Đều muốn" Có ý tứ là:
1, Bất Chu Sơn đại biểu tương lai vũ trụ thời đại
2, người người giảng Đạo Đức có tố chất người tương lai văn thời đại.
Hai điểm này Lư An đều muốn.
Mà Lư An "Đều muốn trộm lười" Có ý tứ là:
1:kiến thiết tương lai Lư An cảm thấy rất đắng rất mệt mỏi.
2:mình duy trì cao Đạo Đức cao tố chất cũng rất không tự do, rất mệt mỏi.
Hai điểm này, Lư An đều muốn trộm lười.
Mà "Cũng không thể lười biếng" Có ý tứ là:
1:kiến thiết tương lai thời đại, mình nhất định phải tham gia trong đó, nhất định phải chịu khổ bị liên lụy, thêm gạch thêm ngói.
2:sáng tạo người tương lai văn, mình nhất định phải làm gương tốt.
Đây là một cái dị thường thành thật trả lời, cũng là một cái để Phan Dương không cần vận dụng tâm linh nhìn trộm siêu năng, liền minh bạch đây là nói thật trả lời.
#
Trò chuyện dừng ở đây, Phan Dương mang theo Lư An trả lời đạp lên trở về Bắc Đô xe lửa, Phan Dương biết, Lư An sở dĩ dứt khoát như vậy trả lời hết thảy, là không tị hiềm để thế giới này người đến biết được mình ý nghĩ.
Nhưng là Phan Dương ngược lại là, không xác định đến cùng có nên hay không đem Lư An, nói cho Bắc Đô trên chính đàn người nghe.
Tại trên xe lửa, Phan Dương nhìn xem bên ngoài rút lui núi xanh, nhẹ giọng nói: "Thuần phác nói thật, bọn hắn có thể nghe vào sao.". Được convert bằng TTV Translate. 