 2 4 9 thị trường chi lực
Tại rộng lớn cao nguyên bên trên, từng chiếc từng chiếc trọng lượng đạt tới bảy mươi sáu tấn chủ chiến xe tăng trên mặt đất tiến lên, phần đuôi kéo lấy thật dài bụi mù, tại xanh biếc thật lớn trên mặt đất vẽ ra từng đầu hạt hoàng sắc vết tích. Mà giữa không trung máy bay trực thăng vũ trang kéo thành một đường, từ xe tăng tụ quần thả lướt qua, từng phát đạn hỏa tiễn trúng đích phương xa bia ngắm.
Bạo tạc quang mang khắp nơi trên mặt đất kịch liệt lóe ra, mà bạo tạc tiếng vang trên chiến trường oanh tạc. Đây là một trận quân sự diễn tập, Bean quốc cùng Baccarat liên hợp lục quân hành động, không nhằm vào phe thứ ba. Ân, đây là tin tức đã nói.
Tại trên khán đài, Ficker hoàng tử, trên mặt mang mỉm cười bình tĩnh nhìn đây hết thảy, tựa hồ trước mặt cũng không phải là nước láng giềng tại quân sự khoe khoang, mà là một trận thịnh đại hội khiêu vũ.
Vị này đến Diranfezi hoàng tử đến Baccarat sau một mực là vẻ mặt như thế, tựa như mang theo khuôn mặt tươi cười mặt nạ đồng dạng.
Diranfezi sau khi chiến bại, lão York Hoàng đế đã bệnh nặng, Ficker làm người thừa kế duy nhất, gặp phải là chiến hậu cảnh hoàng tàn khắp nơi kinh tế, cùng nặng nề bồi thường.
Trước mắt trận này quân sự diễn tập, cũng là bởi vì Diranfezi năm nay chiến tranh bồi thường không có đúng hạn giao phó, Baccarat liên hợp Betta cho nên làm Diranfezi nhìn. Không chỉ như thế, mà lại năm nay nông nghiệp dùng nước cũng không có phóng tới Diranfezi cảnh nội, vì Diranfezi, Ficker cơ hồ là tại sỉ nhục ứng đối lấy đây hết thảy.
Sau mấy tiếng, Ficker về tới mình nhà khách, hắn lúc này trên mặt mang mỏi mệt. Trải qua một ngày cãi cọ, cuối cùng đem nguồn nước vấn đề thỏa đàm.
Một vị làn da tuyết trắng nữ tử đem Ficker quần áo treo ở trên kệ áo, sau đó hỏi: "Ngày mai chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này đi." Ficker nhẹ gật đầu nói: "Falin, cũng bắt đầu chán ghét nơi này. Baccarat nghệ thuật ngươi không vui sao ?" 
Falin: "Nơi này để ngươi không vui, cho nên ta cũng không vui." 
Ficker nói: "Chính là không vui, cũng phải tới đây a. Bởi vì con dân của ta ngay tại tao ngộ lấy trước nay chưa từng có nghèo khó." 
Falin: "Mấy ngày nay trong nước đến tin tức." 
Ficker nói: "Ta thấy được." Ficker nhìn một chút Falin lộ ra xin lỗi thần sắc nói: "Nói thật, cụ thể ta nhìn không phải rất rõ ràng, bởi vì quá phức tạp quá to lớn." 
Falin hơi cười nói: "Bieber nói, đây là quốc gia tín dự chủ đạo đại quy mô lấy vật đổi vật hành vi." 
Ficker cười nhạo một câu: "Kia lão hoạt đầu làm sao nghĩ đến loại này từ ! Incarlo đã cùng ta viết tin, là một cái thương nhân hài tử nghĩ ra được loại phương pháp này. Hất ra kim tệ, để quốc gia tiếp tục làm ăn." 
Falin nói: "Xem ra, ngươi cũng không phải là không hiểu, chỉ là khiêm tốn." 
Ficker lắc đầu nói: "Chúng ta hẳn là khiêm tốn điểm, cái kia tính toán hệ thống quá mức phức tạp, toàn bộ quốc gia cần bao nhiêu ô tô đều tại hắn tính toán hệ thống bên trong, ô tô nhà máy mua linh kiện, một điểm không nhiều một điểm không ít, vừa vặn sinh sản xong vận chuyển hệ thống cần có cỗ xe. Chỉ cần một Hockda, liền có hơn vạn tên chính vụ nhân viên tại vì cái này sinh sản thể hệ các loại nguyên vật liệu phun ra nuốt vào mà tính toán. Ta thật nghĩ về sớm một chút nhìn một chút cái kia cho ta ngạc nhiên người." 
Khi Diranfezi tối cao quyền lợi nắm giữ người ngay tại nhắc tới Lư An thời điểm.
Lư An tại Hockda một nhà trong nhà xưởng ngay tại nghiệm thu hai nhóm máy tính. Nhìn xem hai cái này máy vi tính khởi động sau giao diện, Lư An thầm nói: "Ngốc lớn đần thô. Dữ liệu lớn (big data) thời đại trước kế hoạch kinh tế tệ nạn a." 
Lư An ngân phiếu định mức kinh tế bên trong, là cần bao nhiêu vật phẩm sinh sản bao nhiêu vật phẩm, tài nguyên nhìn được không lãng phí, nhưng là toàn bộ ngân phiếu định mức kinh tế bên trong, một ít sản phẩm giá cả phi thường ổn định.
Tại một ít thời điểm sản phẩm giá cả ổn định là một chuyện tốt, tỉ như nói nông sản phẩm ổn định, mang ý nghĩa xã hội ổn định, nhưng là có chút sản phẩm giá cả không nên ổn định, là cũng không đoạn hạ giá.
Tỉ như nói điện tử sản phẩm, Địa Cầu điện tử sản phẩm đang phát triển thời kì, có một cái Moore định lý, Chip bên trong bóng bán dẫn cùng điện trở khí số lượng hàng năm sẽ tăng gấp đôi, nguyên nhân là công trình sư có thể không ngừng thu nhỏ bóng bán dẫn thể tích. Cái này mang ý nghĩa, chất bán dẫn tính năng cùng dung lượng sẽ lấy chỉ số cấp tăng trưởng.
Cũng chính là theo loại kỹ thuật này bộc phát, điện tử sản phẩm giá cả cũng nhanh nhanh ngã xuống, sản phẩm mới nhanh chóng đào thải lạc hậu sản phẩm, tựa như trên Địa Cầu quả táo x + 1 ra, quả táo x ngay lập tức hạ giá.
Mà bây giờ từng cái điện tử sản phẩm nhà máy có ổn định sản phẩm đường dây tiêu thụ, không có cái khác cạnh tranh tính nhà máy xuất ra sản phẩm mới không có sản phẩm giá cả ngã xuống nguy hiểm, từng cái nhà máy liền không động lực đến nghiên cứu sản phẩm mới.
Hiện tại Lư An liền đối Diranfezi thiết bị điện tử tương đương không hài lòng, toàn bộ Diranfezi sẽ tại cái này Tin Tức Thời Đại dậm chân tại chỗ.
"Đại tông vật tư chấp hành tiếp tục chấp hành kinh tế có kế hoạch, mới phát sản nghiệp cũng nhanh điểm chuyển hình nhập kinh tế thị trường." Lư An tại bản bút ký bên trên ghi chép.
Thông qua Đạo Lực hệ thống đem mực nước khắc ở trên trang giấy thời điểm, Lư An cái nào đó cảm xúc thái, bắt đầu nhả rãnh: "Liên quan đến tiền, cái này đoán chừng là phải đắc tội người." 
Điện tử tính toán thiết bị sinh sản Lư An nhìn qua, trên cơ bản cùng trên Địa Cầu sinh sản không sai biệt lắm, chỉ là Năng Thuật sư có thể rất tốt lợi dụng Năng Thuật tham dự một chút chi tiết. Tỉ như nói nhỏ bé tinh nguyên sinh sản, mạch điện bên trên sắp xếp. Mỗi một cái Năng Thuật sư lưu phái đều nắm giữ một bộ kỹ thuật sản suất.
Nhưng là mỗi một bộ kỹ thuật sản suất đều có chấp hành công nghiệp hoá sinh sản khả năng. Bất quá mỗi một cái Năng Thuật sư ở vào vấn đề tiền bạc vấn đề đều không thể đem mình có kỹ thuật sản suất tiến hành đại quy mô hóa.
Cũng tỷ như nói Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt, toàn cầu công nghiệp liên bên trên, điện tử sản phẩm là chuyên môn từ Nhật Bản nước Đức Mỹ Quốc quốc gia nắm giữ. Quốc gia nhúng tay không đi vào, Nga đều không chen vào lọt cái này sinh sản khâu, dẫn đến quân Nga lâu dài sử dụng nhị lưu thiết bị điện tử. Trung Quốc nghĩ nhúng tay vào đi, hoàn toàn là người Trung Quốc mình bị phong tỏa sợ, nghĩ làm một cái hoàn chỉnh không sợ bất kỳ quốc gia nào kỹ thuật phong tỏa công nghiệp hệ thống. Đương nhiên cũng là bởi vì thị trường khổng lồ, tài chính đầy đủ, mới có năng lực tại Chip phương diện nện tiền. Mọi người đều biết Chip sản nghiệp là chất lượng tốt sản nghiệp ! Trên địa cầu tiểu quốc gia không có năng lực phát triển cái này sản nghiệp. Nếu như không thể xuất ra tân tiến nhất sản phẩm, không cách nào đầu nhập thị trường, nện bao nhiêu tiền đều là đổ xuống sông xuống biển.
Mà thế giới này, Lư An chỉ có thể nói một câu "Trán thần a". Thế giới này Năng Thuật sư tại vi thao tác phương diện thật sự là lớn có thể, cứ như vậy làm ra mấy trăm nhà Năng Thuật lưu phái, làm ra mấy trăm đồ điện gia dụng tử sản phẩm tiêu chuẩn loại hình. Riêng phần mình bá chiếm riêng phần mình thị trường. Phân tán tài chính đối hạng này kỹ thuật nghiên cứu phát minh. Mấy trăm nhà lưu phái cái làm cái kỹ thuật.
Lư An cũng là phục thế giới này Năng Thuật sư nhóm tại loại này đại tác phường kinh tế chế độ dưới, vậy mà cũng có thể bước vào Tin Tức Thời Đại!
Khỏi cần phải nói, liền Incarlo tên kia, hiện tại đại bộ phận thí nghiệm kinh phí, chính là dựa vào thiết bị điện tử độc quyền đến kiếm tiền. Một khi thị trường sát nhập, hắn sản phẩm không phải tân tiến nhất, vậy liền không ai mua, không ai mua, hắn một số lớn tài chính liền thiếu.
Tại Lư An xem ra, mấy trăm loại Năng Thuật tri thức lưu phái cuối cùng muốn sát nhập, bởi vì mọi người cuối cùng sẽ sử dụng tốt nhất sản phẩm. Tựa như trên Địa Cầu ngôn ngữ, bởi vì vẫn như cũ sinh động chủ văn minh càng ngày càng ít, mọi người cuối cùng sẽ chỉ sử dụng còn sinh động văn minh ngôn ngữ, đại bộ phận vắng vẻ ngôn ngữ đã diệt tuyệt.
Theo kinh tế có kế hoạch phát triển, đối điện tử sản phẩm nhu cầu sẽ càng lúc càng lớn, như thế lớn chính phủ mua sắm đơn đặt hàng đến cùng cho nhà ai đâu ? Tay cầm kinh tế quy hoạch đại cương Lư An, hiện tại liền tương đương với tay cầm thị trường. Tiếp tục đem đơn đặt hàng phân cho mỗi một nhà lưu phái Năng Thuật sư ?
Mà chiều theo những này lưu phái, đem đơn đặt hàng đều đều phân cho từng cái lưu phái, Lư An thực sự là không cam tâm ! Dùng Lư An lời thật lòng là: "Chỉ những thứ này máy tính, đánh tinh tế 7 đoán chừng đều sẽ kẹt chết. Nát thực sự không được. Chính phủ tại sao phải mua rác rưởi ! Lần này ta chỉ mua tốt nhất, các ngươi muốn kiếm tiền liền đem đám tiếp theo sản phẩm làm tốt một điểm ! " 
Đúng vậy, kinh tế có kế hoạch tất nhiên mang đến thị trường đại nhất thống, Năng Thuật lưu phái cơ sở kinh tế, sắp biến mất, phân bánh gatô đao bây giờ liền đang Lư An trong tay.
Lư An lập tức viết một phong thư kiện, đi hàng không phát chuyển nhanh hình thức hướng phía Incarlo gửi đi.
Sau bốn tiếng, khẩn cấp văn kiện đưa đến Incarlo trong tay.
Incarlo đem thí nghiệm buông tay cho Philippine. Nhìn một chút thư tín sau, nắm đấm đột nhiên nắm chặt lại. Sau đó hít sâu một hơi.
Incarlo quay đầu nhìn một chút Philippine, lẩm bẩm nói: "Năng Thuật Thế Giới không còn là thiên tài thời đại, mà là chăm chỉ thời đại sao ?" 
Nếu như phong thư này không phải Lư An viết, Incarlo rất muốn xé toang phong thư này, nhưng mà Incarlo biết, Lư An hiện tại viết phong thư này, thì là ra ngoài hữu nghị tại nhắc nhở mình sớm làm hành động.
Từ xưa đến nay, Năng Thuật truyền thừa bắt nguồn từ ma pháp, ma pháp sư bồi dưỡng người thừa kế, là dùng tốt nhất tài nguyên, không ngừng vì đó cung cấp tốt đẹp thí nghiệm hoàn cảnh, đối đệ tử tiến hành hướng dẫn thức giáo dục, tại dính đến cao đẳng tri thức thời điểm, vì bồi dưỡng đệ tử tiến tới tận tâm, thậm chí cùng đệ tử tuân theo đồng giá trao đổi nguyên tắc. Đây chính là lưu phái nơi phát ra. Mỗi một cái ma pháp sư đều sẽ chọn lựa thiên phú tốt nhất, ngộ tính tốt nhất đệ tử làm y bát của mình truyền thừa. Để tại để cho mình lưu phái phát dương quang đại.
Mà bây giờ Lư An đề nghị, Năng Thuật sư nhóm thành lập tổ chức, trao đổi lẫn nhau đem mình lưu phái sát nhập, không ngừng đề cao thiết bị điện tử chế tạo công nghệ. Chiếm trước thị trường.
Đồng thời tổ chức trường học, đại lượng nhận người truyền lại tri thức, giảm xuống tri thức truyền bá chi phí. Để tận khả năng nhiều người đi kiến thức của mình lưu phái, vì vĩnh viễn chiếm trước tiên tiến cung cấp hậu bị nghiên cứu lực. Cứ như vậy, tại trên thị trường, dạng này một cái đại lưu phái sẽ triệt để nghiền ép cái khác dựa vào bản thân thiên phú mình đệ tử thiên phú tiểu lưu phái làm ra sản phẩm.
Cách mạng công nghiệp sau, đường sắt kéo dài đến từng cái khu vực, từng cái khu vực tại thị trường điều hòa lại từng cái địa khu công nghiệp tiêu chuẩn bắt đầu thống nhất. Mà bây giờ kinh tế có kế hoạch quy hoạch đại thị trường, sắp ảnh hưởng Năng Thuật sư thế giới, kiến thức của mình nghiên cứu có thể hay không có thể cầm tới toàn bộ xã hội kinh tế ủng hộ.
Hiện tại Incarlo muốn phản bác, nhưng mà thực sự là phản bác không ra, toàn bộ Diranfezi Năng Thuật thực dụng hóa nghiên cứu đích thật là lạc hậu, mà lại lạc hậu thảm tao ẩu đả.
Bean đế quốc tại chiến tranh mấy năm này hiện lên đông đảo thiên tài, để Diranfezi Năng Thuật giới chùn bước. Đến mức Incarlo đều có chút đồi phế. Mà bây giờ Lư An đưa qua một cái mới cứu mạng dây thừng. Đại giới là để cái này dây thừng đem mình cùng toàn bộ thị trường trói lại.
Incarlo nhấc lên bút, cho Lư An viết một phong hồi âm, hồi âm vô cùng đơn giản chỉ có một câu: "Ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng, chuyện này muốn bàn bạc kỹ hơn.". Được convert bằng TTV Translate. 