 6 2 3 giáng lâm
Tại mênh mông vô ngần trong vũ trụ có dạng này một thiên Đại Lục. Đại Lục bên trên sinh tồn lấy tứ đại chủng tộc. Ân, xé bản thảo, giới thiệu lần nữa
Tại trăm vạn năm trước nóng tuôn ra văn minh khởi nguồn ở đây, phát triển cực cao văn minh trình độ, tại trong vũ trụ khởi công xây dựng đại lượng kỳ quan, đối vũ trụ vật lý hiện tượng tiến hành khắc sâu nghiên cứu. Tại nóng tuôn ra văn minh toàn thịnh mấy trăm năm bên trong.
Là trong vũ trụ to gan nhất nhất không sợ. Đây là cường thịnh văn minh thiên mệnh thời kì, tại cường thịnh văn minh thiên mệnh thời kì, bất luận cái gì ngoại lai chiến tranh xung đột, đều sẽ gây nên anh dũng nhất nhất không sợ phản kích.
Tại nên thời kì bên trong, dùng một câu có thể giải thích, nên văn minh trạng thái "Ngăn ta hướng đạo người chết." Tại nên thời kì bên trong nằm trong loại trạng thái này cao đẳng trí tuệ nhóm đối tại quan sát vũ trụ, ứng dụng vũ trụ vật chất năng lượng Quy Tắc hiện tượng trình độ phát triển đến cực cao tình trạng.
Mà tại thời kỳ này, cao đẳng sinh mệnh có trí tuệ sẽ không giới hạn tại truyền thống sinh mệnh trạng thái, sẽ xuất hiện đang giận thái đại hành tinh bên trong, cũng sẽ xuất hiện tại cao áp địa hạch bên trong, dù là tồn tại chỉ có số Bách Vi giây, cũng sẽ thông qua không ngừng tung ra, tới giải nên hoàn cảnh dưới vật lý hình thái. Cao đẳng trí tuệ đã có thể thật sự tồn tại tại các loại tại gốc Cacbon sinh mệnh trong mắt cực đoan hoàn cảnh dưới.
Cho dù văn minh phát triển đến cao như vậy giai đoạn, cũng không đại biểu văn minh sẽ từ bỏ cũ lĩnh vực, có thể cung cấp gốc Cacbon sinh mệnh sinh tồn sinh thái tinh cầu bên trên. Nóng tuôn ra văn minh cũng sáng tạo ra các loại sinh mệnh trạng thái.
Từ thích hợp tại trong hải dương sinh tồn hình người loại, có thích hợp trong rừng rậm sinh sôi hình người loại, có thích hợp tại trong vùng núi thăm dò hình người loại. Đương nhiên còn có cùng nhân loại bình thường đồng dạng thích hợp tại bên trong vùng bình nguyên sinh tồn hình người loại.
Đây chính là người sinh hóa, tại lúc đầu người sinh hóa nắm giữ lấy khoa học kỹ thuật, là phụ trợ nóng tuôn ra văn minh tiếp tục chiếm cứ tinh cầu nổi lên vô cùng trọng yếu tác dụng. Nhưng là theo văn minh sụp đổ, những người nhân bản này các loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn biến mất, bắt đầu thoái hóa thành vương quốc thời đại.
Người sinh hóa thiết kế là hoàn mỹ, nhưng mà cái gọi là hoàn mỹ cũng là gông xiềng.
Hoàn mỹ khái niệm, liền tương đương với tại cái nào đó đặc biệt trạng thái dưới triệt để phù hợp cái nào đó đặc biệt sự vật. Bởi vì trí tuệ cho rằng cần vừa vặn thích hợp, cho nên trên thế giới này xuất hiện hoàn mỹ, nhưng là hoàn mỹ chỉ là trong nháy mắt, nếu như không tiếp tục làm quyết định, hoàn mỹ chính là nét bút hỏng.
# # #
Khi vũ trụ tuần dương hạm đến viên tinh cầu này trên không lúc, Lộ Chuyên dùng linh năng quét xuống cái tinh cầu này, hơi có hứng thú nhìn một chút cái này thất lạc tinh cầu sinh thái.
Tại sâm á nhiệt đới là sinh tồn bên trong là dáng người không cao, là cơ bắp # khổng vũ hữu lực rừng cây chủng loại, diện mạo bên trên lại phi thường tú lệ, rừng cây Cự Ma thân thể, tinh linh khuôn mặt lại gọi là rừng rậm loại
Rừng rậm loại thiên phú là cùng thực vật cộng sinh, nuốt vào một viên hạt giống, hạt giống tại thân thể bên trong nảy mầm, sau đó đem mình nửa chôn dưới đất, liền sẽ biến thành đặc thù thực vật, thực vật có thể hấp thu khoáng vật, trở thành sinh sản kim loại cây cối. Đây là chủng tộc này thu hoạch kim loại chính yếu nhất phương thức.
Rừng cây cũng là bọn hắn thu hoạch được dân cư trọng yếu phương thức, có thể tại phì nhiêu rừng cây bên trên nảy mầm, mọc ra dây leo, dây leo quấn quanh chung quanh đại thụ hấp thu dinh dưỡng. Kết xuất bí đao dưa hấu đồng dạng cỡ lớn trái cây, những này trái cây thành thục sau, chính là rừng cây loại ấu thể. Bình thường một cái dây leo có thể sinh trưởng ra hơn hai mươi cái dưa. Đương nhiên nếu như cần một cái dây leo đông đảo có thể đạt tới mấy trăm cái. Điều này sẽ đưa đến rừng cây loại nhóm là tinh cầu bên trên trên lục địa thứ nhất đại chủng tộc.
# # #
Tại ôn đới địa khu sinh hoạt chính là bình nguyên loại, đây là cùng nhân loại độ cao tương tự giống loài. Cũng có thể nói chính là nhân loại, nhưng là chủng tộc này cùng thế kỷ hai mươi mốt bộ phận địa cầu nhân loại không có chút nào khác biệt. Cũng là một ngày ba bữa, cũng là nam tử chiến đấu, nữ tử yếu đuối. Cũng có các loại cảm xúc.
Lộ Chuyên linh năng trong lúc nhất thời cũng không có phát hiện những vùng bình nguyên này loại cùng nhân loại có bất kỳ khác biệt, cái này khiến Lộ Chuyên phi thường kỳ quái. Bởi vì nếu như cùng nhân loại không có chút nào khác biệt, như vậy vì cái gì còn dừng lại tại vũ khí lạnh thời đại（ dừng lại thời gian dài tới mấy chục vạn năm）, ách, mặc dù cũng có động cơ hơi nước, nhưng là động cơ hơi nước cũng không có sản nghiệp hóa. Vẻn vẹn làm quân bị lực lượng xuất hiện. Đây là cực kì không bình thường, tại Lư An xem ra, nhân loại gen quyết định, nhân loại tại vài vạn năm thời điểm hoặc là hướng về phía trước phát triển, hoặc là ngay tại chỗ tự hủy. Tuyệt không có khả năng xuất hiện trạng thái tĩnh đình trệ hiện tượng.
Tại tuần dương hạm bên trên Lộ Chuyên cẩn thận tra xét nửa giờ, phát hiện một cái tựa hồ có thể giải thích bình nguyên loại cùng người Địa Cầu khác biệt nguyên nhân. Đó chính là sau khi sinh, đối tân sinh sự vật một mực là có ấn tùy tính（ con vịt nhỏ sau khi sinh, đi theo con vịt lớn phía sau sinh vật hành vi.）
Loại sinh vật này tính chất, lấy Lộ Chuyên ánh mắt đều khó mà phát hiện. Nhưng là tại linh năng đảo qua nhiều cái thiếu niên biểu hiện sau, Lộ Chuyên xác định, những thiếu niên này tính cách ngay tại hướng về bọn hắn ban đầu Nhân Cách người lãnh đạo.
Một cái tham lam thương nhân, mang học đồ tính cách cũng biến thành tham lam. Một cái ngay thẳng thợ rèn, mang theo đồ đệ cũng là ngay thẳng. Gần son thì đỏ gần mực thì đen.
Nhưng là nhân loại trên địa cầu mặc dù đại khái là loại tình huống này, nhưng là tổng chịu có tương đương tỉ lệ "Ngoại lệ", mà lại mỗi cái người Địa Cầu cũng đều có khả năng biến thành loại này "Ngoại lệ" 
Bởi vì đại đa số địa cầu nhân loại tại tiếp nhận loại thứ nhất mạch suy nghĩ thời điểm, thường thường cũng sẽ không ngoan cố cự tuyệt loại thứ hai mạch suy nghĩ. Không ăn tuần túc người luôn luôn cực ít, nhìn thấy vấn đề sau, đối với mình trước kia mạch suy nghĩ còn nghi vấn, sau đó đổi khác mạch suy nghĩ suy nghĩ, tương hỗ tương đối sau, mới là trạng thái bình thường.
Lấy thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu người Trung Quốc người trẻ tuổi tư tưởng làm thí dụ, đi theo sách giáo khoa hô hào Xã Hội Chủ Nghĩa vĩ đại, trong lòng còn nghi vấn, sau đó lặng lẽ leo tường đi ra ngoài nhìn xem Tư Bản Chủ Nghĩa, sau đó xem hết về sau, so sánh một chút sau, thuận chủ nghĩa tự do lý niệm, suy tư một chút, phát hiện vấn đề càng lớn. Sau đó lườm liếc miệng, trở lại tiếp tục hô Xã Hội Chủ Nghĩa vĩ đại.
Địa Cầu sinh mệnh lại không ngừng tương đối, tương đối xong, tại bắt đầu làm quyết định.
Là nơi này bình nguyên loại tiếp nhận một loại nào đó khái niệm sau, chính là một mực kiên trì một loại nào đó khái niệm, ngăn chặn đứng tại một loại khác góc độ bên trên làm bất luận cái gì suy nghĩ. Hô hào thánh quang Quang Minh kỵ sĩ, trừ phi tinh thần triệt để sụp đổ, nếu không một con đi theo lãnh chúa phía sau cái mông công kích đến chết, cả đời tuyệt không từ không phải thánh quang góc độ suy nghĩ.
Lãnh chúa tử vong, lãnh chúa gia tộc xuống dốc, vẫn như cũ có một nhóm lớn lĩnh dân, quán triệt lúc đầu giáo dục, một con cần cù chăm chỉ hiệu trung đến chết
Loại tình huống này, đến tự Địa Cầu người chợt thấy thì thấy không ra vấn đề, mà lại chợt nhìn đơn nhất một người cũng là không có bất cứ vấn đề gì, 
Nhưng là nếu như xâm nhập nghiên cứu bình nguyên chủng tại trên cái tinh cầu này mười vạn năm lịch sử, liền sẽ phát hiện nên tinh cầu bình nguyên loại làm tộc quần tuyệt đối là có vấn đề. Lộ Chuyên suy đoán tại gen bên trên hẳn là tăng thêm đại lượng được thuần hóa gen.
Những vùng bình nguyên này loại rất dễ dàng được thuần hóa, đương nhiên cũng không đại biểu những vùng bình nguyên này loại sẽ không bỏ rơi lập trường, nhưng là bọn hắn từ bỏ trước kia lập trường thời điểm, thường thường không có thành lập một cái mới suy nghĩ hình thức, liền tinh thần sụp đổ từ bỏ. Liền như là Arthas biến thành hai đồ đần.
Nhưng là người Địa Cầu bên trên từ bỏ lập trường, thường thường là bởi vì có một cái mới mạch suy nghĩ, cho nên từ bỏ ban đầu lập trường. Tỉ như nói nào đó họ Vương Thiết Hán từ "Thẳng thắn cương nghị", chuyển biến thành "Thật là thơm". Đây cũng không phải là hỏng mất, bất đắc dĩ, từ bỏ hết thảy hi vọng, mới ăn chiếc kia cơm.
Lộ Chuyên linh năng quét hình xong bình nguyên loại, phi thường thở dài bình phán đến: "Đó cũng không phải vì vì giống loài sinh tồn, mà tiến hóa ra giống loài, đây là vì duy trì cái nào đó khung, mà điều chỉnh thử ra giống loài." 
Bình nguyên loại là Lộ Chuyên quan sát thời gian dài nhất, quan sát cặn kẽ nhất giống loài, bởi vì nên giống loài cũng là cùng nhân loại nhất tương tự giống loài, nên giống loài biểu hiện bây giờ, cũng là loài người dễ dàng nhất phát sinh trạng thái（ bài trừ sai lầm pháp.） lấy làm kính, có thể tự xét lại.
Nên giống loài xã hội trạng thái vì vương quốc trạng thái, trong lúc đó trộn lẫn tông giáo, còn có áo thuật cùng ma pháp, linh năng ở cái thế giới này chính là áo thuật hệ thống, mà ma pháp ở cái thế giới này thì là công năng tính nguyên tử hệ thống sức mạnh. Bởi vì hai cái này hệ thống sức mạnh nguyên nhân, cho tinh cầu bên trên xã hội phát triển càng là mang đến một chút càng nhiều lực cản.
# #
Mà tại trong hải dương sinh tồn chính là hải dương loại, đây cũng là một người hình sinh vật, nhưng lại là dựa vào ký sinh cỡ lớn sinh vật biển, ở trong nước biển ngao du. Có thể ký sinh trong nước biển loài có vú các loại cỡ lớn loài cá các loại sinh vật. Tương đối lục địa, cái này giống loài vẻn vẹn ở vào tại thời kì đồ đá, sử dụng cùng loại Hắc Diệu Thạch cùng cốt chất tạo thành đồ đá, nhưng là chính là như vậy hải dương loại, tại biển cạn địa khu so dân tộc du mục cơ động nhanh hơn.
# #
Cuối cùng một loại là phương bắc băng nguyên loại, loại sinh mạng này thể là tứ đại chủng loại người trung gian lưu khoa học kỹ thuật nhiều nhất giống loài, nên giống loài sở dĩ giữ lại, đầu tiên là bởi vì tuổi thọ dài dằng dặc, dài đến mấy ngàn năm. Thứ hai là bởi vì, băng nguyên chỗ sâu đặc thù công cụ nguyên tử vẫn tại vận hành.
Phương bắc băng nguyên loại lúc đầu nhất định phải tại bọn hắn thánh địa sinh hoạt một đoạn thời gian, để ở thể nội phát dục thành hình thành sinh mệnh chi hạch. Nên giống loài số lượng chỉ có hai trăm vạn, lại có thể chế tạo cỡ lớn khí heli tàu bay, có thể chế tạo sắt thép cự luân. Nhưng là bởi vì cá thể phải vô cùng tiểu, cho nên bọn hắn chế tạo bọn hắn cần thiết.
Mà trên Địa Cầu nhân loại nước công nghiệp tại cái này trình độ khoa học kỹ thuật, là chế tạo vượt xa quá mình cần thiết, là ý đồ nắm giữ tinh cầu bên trên nhiều tư nguyên hơn chi phối. Cái chủng tộc này có thể bản thân chữa trị, diện mạo bên trên hoàn mỹ, đơn thuần từ tướng mạo bên trên, càng tiếp cận với cái gọi là tinh linh.
# # #
Khi vũ trụ tuần dương hạm lượn quanh nên tinh cầu vòng thứ ba thời điểm, Lộ Chuyên đối tinh cầu giống loài tình huống quét hình hoàn tất, cái khác thái không chiến hạm, cũng đến tinh cầu bên trên không.
Đối với cái tinh cầu này vận mệnh, Lộ Chuyên trầm mặc không nói, Somado Liên Bang tuyệt không phải tới làm từ thiện.
Mặc linh năng chiến phục Lộ Chuyên đi tới buồng chỉ huy, Sever thấy được Lộ Chuyên đến nói: "Chúng ta muốn chiếm lĩnh cái tinh cầu này." 
Lộ Chuyên ấn mở màn hình làm việc bên trên, toàn cầu quét hình đồ, chỉ vào tinh cầu trên bản đồ cái nào đó điểm, nói: "Nơi này là bọn hắn lớn nhất thành thị ! " 
Tại tinh cầu địa đồ được kéo dài, nơi này là ba đầu dòng sông giao hội Địa Phương, ở vào đại bình nguyên trung tâm. Tại phi thuyền vũ trụ bên trên cũng không có cách nào phán đoán tinh cầu bên trên quyền lợi trung tâm là tại cái kia thành thị, nhưng là có thể phán đoán kinh tế trung tâm là cái thành phố kia.
Tại Lộ Chuyên chỉ Địa Phương, có mảng lớn phòng ốc, cửa hàng còn có đông đảo buồm trắng thuyền. Dừng sát ở bến tàu đồng dạng kiến trúc bên trên.
Sever: "Rất không tệ Địa Phương, ngươi lựa chọn đi nơi này giáng lâm sao ?" 
Lộ Chuyên: "Chúng ta muốn đối cái tinh cầu này làm cái gì ?" 
Searle ngươi mỉm cười nói: "Chiếm lĩnh viên tinh cầu này, lấy được viên tinh cầu này còn sót lại khoa học kỹ thuật. Sau đó trên cái tinh cầu này lưu lại quyền thống trị uy." 
Lộ Chuyên nói: "Nếu như cướp lấy lưu lại khoa học kỹ thuật lời nói, " Lộ Chuyên điểm một cái tinh đồ. Chỉ vào hằng tinh lực hấp dẫn trong vùng một viên khác đại hành tinh 3D quét hình nói: "Nơi đó khoa học kỹ thuật tương đối nhiều." 
Sever nói: "Kia là công nghiệp tinh cầu, đều là kim loại hài cốt. Đại lượng có giá trị khoa kỹ thuật kỹ bình thường là tại Hành Chính Tinh Cầu." 
Lộ Chuyên cũng không rõ ý vị cười cười: "Có giá trị khoa học kỹ thuật ! Đây thật là một cái "Kén ăn" Cái cớ thật hay.". Được convert bằng TTV Translate. 