 4 7 5 thiết kế tốt nhiệm vụ
Mười cái mấy chục cây số to lớn trục lăn giống như con quay đồng dạng ở trong vũ trụ xoay tròn. Đối mặt cái này không thể giải thích hiện tượng, thế giới này đông đảo trục lăn hướng dẫn trí năng căn cứ hiện hữu tri thức làm trở xuống hai loại suy đoán.
Suy đoán một:là một loại nào đó lỗ đen, lỗ đen tính chất rất có thể cùng trước kia trên địa cầu cảm giác đo tính chất khác biệt, trên Địa Cầu cho lỗ đen định tính chất quá thống nhất, một trăm cái mặt trời chất lượng lớn phân cùng một trăm cái mặt trời chất lượng bánh gatô đổ sụp lỗ đen, tính chất cơ bản giống nhau. Đây chính là nhân loại trên địa cầu đối lỗ đen nhận biết, chỉ là căn cứ tại đã biết lý luận, cùng hiện hữu quan trắc, đối vũ trụ lỗ đen phỏng đoán.
Nhưng là nhân loại lý luận là không hoàn toàn, nhân loại quan trắc cũng là cũng là phiến diện. Lỗ đen cái này chất lượng kỳ điểm, không nhất định chỉ do nguyên tử tính chất vật chất sụp đổ hình thành. Cái vũ trụ này có chất lượng không hề chỉ có nguyên tử loại có thể thấy được vật chất. Trên địa cầu có quan hệ vũ trụ trọng yếu nhất chất lượng phương diện lý luận liền không có cấp ra đáp án.
Trong vũ trụ không cách nào giải thích chất lượng được xưng hô vì vật chất tối, mà lại bộ phận này chất lượng còn không ít, như vậy lỗ đen trong vũ trụ tuyệt tuyệt không có khả năng là có tuyệt đối minh vật chất đổ sụp hình thành. Nhưng là nhân loại tại nếm thử lý giải lỗ đen thời điểm, thiết kế mô hình chỉ có thể là lý tưởng minh vật chất sụp đổ mô hình.
Cái này cùng trên lục địa người nhìn xa biển cả, cho rằng trong biển rộng có thể tưới tiêu thì tốt biết bao a, thật tình không biết trong nước biển ra nước còn có muối. Nhưng mà chính là không có chính miệng nếm một chút, không có thực tiễn một chút, thông qua dòng sông bên trong nước ngọt cái này hiện hữu lý luận, mắc nối được biển cả có thể thỏa mãn lục địa đồng ruộng tưới tiêu khái niệm.
Cho nên không bài trừ trước mắt vật này là một loại dị thường lỗ đen.
Về phần loại thứ hai suy đoán thì là vòng xoáy, trong vũ trụ phạm vi lớn trường hấp dẫn hỗ trợ lẫn nhau dưới hình thành một loại thời gian không gian bên trên vòng xoáy, tên gọi tắt lỗ sâu. Nếu như là lỗ sâu, nên lỗ sâu sẽ kéo dài bao lâu thời gian, lại thông suốt hướng phương nào ? Đây là bí mật đề. Về phần đến cùng là cái gì, bởi vì cực độ thiếu thốn tư liệu, tuân theo nhân loại trí tuệ trí tuệ nhân tạo không cách nào phán đoán đây là cái gì. Cũng vô pháp xử lý hiện tại nguy cơ.
Dưới mắt Lư An chỗ đạt tới vị diện này, nhân loại vấn đề gặp phải là tất cả văn minh đi ra vũ trụ đều sẽ gặp phải. Cái gọi là văn minh được một viên nho nhỏ trí tử khóa kín kỹ thuật, nhưng thật ra là không thể nào. Nhân loại thăm dò vật sở hữu xử lý luận kỳ thật đều là rộng khắp tồn tại ở cái thế giới này.
Nhân loại tại không có phát hiện chất năng chuyển hoán công thức trước đó, đã hưởng thụ phản ứng tổng hợp hạt nhân quang mang chiếu rọi. Nhân loại tại không có nhận biết lượng tử lý luận trước đó, kỳ thật mỗi một cái hạt vẫn luôn có lượng tử dây dưa hiện tượng.
Nhân loại vật lý lý luận không cách nào giải thích cái nào đó hiện tượng, có đôi khi nên hiện tượng, một mực phát sinh ở bên người chúng ta, nên hiện tượng chỉ có thể bị triệt để che chắn, nhưng là không có khả năng được rút ra. Một khi quất rút ra tất nhiên sẽ cho toàn bộ thế giới vĩ mô mang đến kinh thiên động địa biến hóa.
Cũng liền nói dù cho có văn minh ở tinh cầu khác ngăn trở nhân loại quan sát vũ trụ một loại phương thức, như vậy nhân loại hoàn toàn có thể đổi một loại phương thức đến quan sát vũ trụ, bởi vì vũ trụ hiện tượng là rộng khắp. Cái này rộng khắp hiện tượng có thể thông qua nhiều góc độ đến quan sát.
Mà bước về phía vũ trụ, quan sát vũ trụ góc độ liền có thêm. Tại vũ trụ phi hành khí bên trên, đứng tại cái này nhân loại văn minh góc độ bên trên, Lư An đột nhiên nhìn lại Địa Cầu văn minh khoa học kỹ thuật lịch sử phát triển. Bỗng nhiên minh bạch, văn minh tinh tế đi xa nhìn nguy hiểm khó lường, nhưng là vừa vặn là rời đi ổn định Thái Dương Hệ hòn đảo, nhân loại văn minh tựa hồ mới có thể gõ mở thanh này khóa.
Lư An siêu năng, là một loại vật chất tối kiến trúc, hiện tại siêu năng lớn gấp mấy trăm lần cũng hẳn là bởi vì cái này đặc thù vũ trụ hoàn cảnh. Bất quá Lư An hiện tại đã biết rõ, có vẻ như hiện tại siêu năng trướng nhiều như vậy lần tác dụng cực ít. Bởi vì nơi này là vũ trụ, chung quanh là hư không mênh mông, mình siêu năng mình gốc Cacbon thân thể chỗ thép xác（ xuyên qua thuyền） một xấu, mình liền muốn nghỉ cơm. Tại trong vũ trụ mịt mờ vượt qua, là so con kiến dựa vào bắp chân vượt qua biển cả còn muốn không đáng tin cậy sự tình.&nbsp;
Về phần cái này từng cái trục lăn trong thế giới nhân loại, đến cùng xảy ra chuyện gì ? Là bắt lấy lần này thăm dò cơ hội ? Vẫn là triệt để mê thất trong tinh không ? Hoặc là đem sinh mệnh hình thái có chỗ cải biến（ tỉ như nói có Lư An dạng này siêu năng loại hình.） vậy liền không được biết rồi ?
Bất quá bây giờ không phải vì vị diện này nhân loại văn minh vận mệnh quan tâm sự tình, Lư An cảm thấy mình cái này ở Địa Cầu bên trong "Người nguyên thủy" Còn không có phúc khí tại cái này vũ trụ thời đại các nhân loại quan tâm.
Một bên cảm thán cái văn minh này sử thi thời khắc, một bên ấn mở màn sáng, lúc này màn sáng hoàn toàn có thể gọi là Diễn Biến màn sáng, bởi vì là Diễn Biến tại hạ mệnh lệnh. Diễn Biến cho Lư An ra lệnh chỉ có một đầu: "Tiến vào không thời gian hỗn loạn khu vực, tìm kiếm lưu lại tiết điểm." 
Diễn Biến ra lệnh mặc dù chỉ có một câu, Lư An bắt đầu phỏng đoán. Những tiểu đội khác khi lấy được mệnh lệnh thời điểm có đồng đội tương hỗ thảo luận. Mà Lư An bên này chỉ có chính mình đến phỏng đoán.
Xem trước 1:đầu tiên tiến vào khu vực là không thời gian hỗn loạn khu vực. Rất hiển nhiên nơi này không thời gian được nhiễu loạn.
Xem trước 2:sau đó chính là tiết điểm. Tiết điểm là xuyên qua quái lưu lại, cũng chính là cái này sử thi cấp bậc vũ trụ hiện tượng bên trong khả năng có người xuyên việt pha trộn tại bên trong.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc không khỏi thầm mắng đến: "Vì cái gì tất cả đại biến cách thời kì, những này tự do vượt qua không thời gian tồn tại liền liền luôn yêu thích tới gậy quấy phân heo." Chuyện này tự thái kết thúc sau, Lư An một cái khác trạng thái cảm xúc cảm giác mình tựa hồ đem mình mắng đi vào.
Trước mặc kệ, Lư An khống chế vũ trụ xuyên qua khí chậm rãi tới gần trước mặt, không ngừng xoay tròn khu vực, cái này giống một cái bồn cầu tự hoại đồng dạng từng cái trục lăn xếp thành xoắn ốc.
Mà ở đến gần quá trình bên trong, Lư An lại phát hiện một sự thực kinh người, những này trục lăn tụ quần bắt đầu chuyển chậm, mà phía ngoài những cái kia tinh quang, thì bắt đầu mắt trần có thể thấy xoay tròn, tựa như tinh Thần Đông thăng lặn về phía tây. Điều này nói rõ chính mình sở tại xuyên qua khí hiện tại cũng theo xoay tròn. Tựa như phi hành khí hạ xuống cái nào đó tự quay tinh cầu đại địa bên trên, đi theo đại địa tự quay nhìn lên bầu trời xoay tròn.
Vậy mà lúc này Lư An xuyên qua khí cũng không phải là dựa vào đại địa, trước mắt không gian cũng không có cuối cùng mà là càng ngày càng khoáng đạt, Lư An phát hiện trước mặt cái không gian này khu vực cũng không phải là mở đầu nhìn thấy chỉ có mười mấy cái trục lăn, mà là trên trăm cái trục lăn, trước đó không nhìn thấy đây là bởi vì những này quá nhỏ （ mà lại vận tốc quay cực nhanh）, tựa như thấu kính rút nhỏ đồng dạng, không đáng chú ý. Xác thực đều nói là cái này kỳ dị vũ trụ lốc xoáy nội bộ tựa hồ áp súc đại lượng không gian.
Tích tích tích, trên phi thuyền truyền đến lục địa kịch liệt tiếng cảnh báo, tại tiếng cảnh báo bên trong, xuyên qua nghe bên trong từng cái lập thể màn hình bắn ra ngoài, bắn ra một chút liệt số liệu, số liệu cột mở đầu là Ung Châu 7 7 4, Ung Châu 8 7 4 tiền tố. Mà phía sau báo cảnh số liệu cái này từng nhóm số liệu, cho thấy vấn đề chỗ mấu chốt, đó chính là thời gian, những này trục lăn trên phi thuyền thời gian nhảy vọt tốc độ cùng mình xuyên qua thuyền bên trên thời gian tốc độ không nhất trí.
Mà thời gian không nhất trí liền đại biểu cho, khó mà chấp hành tự động hoá kết nối, phải biết tất cả tự động hoá đều là máy tính chính xác dựa theo thời gian đến chấp hành. Mà bây giờ trên màn hình từng cái thời gian nhảy vọt tốc độ không nhất trí. Mà lúc này Lư An không khỏi hơi hồi hộp một chút, một loại dự cảm bất tường xuất hiện.
Hiện tại Lư An cũng coi là minh bạch, mỗi lần mình có điềm xấu dự cảm đều là tại lập f l a g.（ Lư An là tam giai, loại dự cảm này tương đương chuẩn xác.） quả nhiên, để Lư An cắn răng chuyện xuất hiện.
Xuyên qua thuyền bên trên hệ thống "Biri đi rồi" Nói một tràng.
Tự động hoá không cách nào kết nối, như vậy tiếp xuống nên làm gì chứ ? Trên phi thuyền hệ thống rất nhanh đưa ra một cái phương án giải quyết, tại đưa ra cái này phương án giải quyết thời điểm phi thường lễ phép, cho rằng Lư An có thể lựa chọn, cũng có thể không tuyển chọn. Đó chính là ý thức truyền thâu.
Khởi động những phi thuyền kia bên trong dự bị thân thể, kích hoạt trong đại não ký ức Chip. Sau đó để xuyên qua thuyền bên trên Lư An, đem tư duy tin tức gửi đi đến những phi thuyền kia bên trên, kích hoạt ký ức Chip.
Loại ý thức này truyền tống, Lư An luôn cảm giác có điểm là lạ, mình gần nhất mới giãy dụa đến một bước này, tỉ như nói tại chủ thế giới bên trong lưỡng cư, chính là ý thức tồn tại tại Tinh Vẫn Kỳ bên trong. Đây chính là ý thức xuyên qua.
Từng cái chiêu mộ binh đồng thời hành động, cũng có thể nói là ý thức của mình xuyên qua đến khác biệt trong trí nhớ chiêu mộ binh bên trong. Bởi vì chiêu mộ binh làm việc khác biệt, có tại mở máy xúc, có thì tại đo đạc, cùng một thời gian suy nghĩ đồ vật khác biệt. Nếu như Lư An xem trước muốn chơi không tinh, sẽ đem mở máy xúc ký ức đưa đến chuẩn bị làm đo đạc chiêu mộ binh thể nội. Dạng này liền lộn xộn. Mỗi một cái chiêu mộ binh sẽ xuất hiện tư duy hỗn loạn, làm việc phân tâm hậu quả nghiêm trọng.
Cho nên xem trước kết thúc sau, Lư An ý thức tiến vào kế tiếp chiêu mộ binh thể nội sau, thì là tận lực không mang theo một vị chiêu mộ binh ký ức. Chỉ truyền đưa giải quyết vấn đề lý tưởng cùng đối mục tiêu vĩ đại hướng tới.&nbsp;
Đại lượng vứt bỏ ký ức, chỉ truyền thua ý thức, đây là Lư An tại chủ thế giới bên trong gần nhất mới làm được. Mà bây giờ nhiệm vụ này liền muốn dùng. Cái này khiến Lư An không khỏi hoài nghi, đến cùng là dưới mắt nhiệm vụ này là đặc địa vì chính mình chế tạo đâu ? Vẫn là mình là được đặc địa chế tạo tới làm Nhân Cách nhiệm vụ đâu ?
Lư An có khuynh hướng loại sau, : "Như vậy nói cách khác mình tại chủ thế giới bên trong là bị tính kế, đối diện từ đầu đến cuối không có ý định cho lư mình nghỉ ngơi, trên danh nghĩa là nghỉ ngơi, nhưng thật ra là ý đồ để cho mình có thể làm nhiệm vụ này." 
Tưởng tượng một chút, lão bản của ngươi trên danh nghĩa cho ngươi bài trừ đi nghỉ ngơi, kỳ thật bên trên đang nghỉ phép bên trong ra một đống lớn "Ngoài ý muốn" Làm ngươi xử lý tốt những này "Ngoài ý muốn" Sau. Nghỉ ngơi kết thúc sau, lấy ra một cái sớm tại nghỉ ngơi trước liền chế định tốt làm việc kế hoạch, vừa lúc là ngươi cùng những cái kia "Ngoài ý muốn" Có quan hệ, lúc này ngươi có thể kinh nghiệm mười phần xử lý những này kế hoạch.
Lư An ý thức được tình huống của mình. Mà lúc này cao duy bên trên Nguyên Nhất không ngừng thầm nói: "Khiếu nại a, nhanh khiếu nại a, không cần sợ." Kết quả được Diễn Biến giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua. Lập tức ngậm miệng.
. Được convert bằng TTV Translate. 