 8 7 5 
Thái Dương lịch 4 1 năm, theo Thái Bình Dương trận doanh tại vũ trụ dần dần chiếm cứ chủ đạo.
Tại Nam Cực trên không xuất hiện đại quy mô oanh tạc, 
Đại quy mô oanh tạc bắt đầu. Xích hồng hình thoi động năng vũ khí từ trên bầu trời một chùm hạ xuống.
Tại ban ngày Nam Cực, có thể nhìn thấy trên bầu trời tựa như thụ cầm dây đàn từng sợi vệt đuôi mây ở trên bầu trời lưu lại.
Không trung động năng vũ khí cùng bạo tạc loại vũ khí khác biệt, bởi vì trọng lực là có thể, năng lượng tương đương với gấp bốn tới năm lần chất lượng t n t. Nhưng là cái này năng lượng cũng không phải là bạo tạc tứ tán khuếch tán, mà là xuyên qua. Đối địa dưới công sự che chắn đả kích cường độ có thể đạt tới hai trăm mét một chút.
#
Tại Nam Cực địa khu, hình thoi động năng vũ khí, từ trên trời giáng xuống sau, phương viên sáu trăm mét màu trắng mặt băng, giống như rải đầy bột mì trống to mặt trống được đánh. Đại lượng băng sương phương hoa tuôn ra bị xung kích sóng chấn động đến cao vài thước.
Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba cái thứ tư, giống như hạt mưa leng keng. Đại lượng xích hồng toa thể đầu đạn từ không trung rơi xuống.
Đế quốc sở dĩ đối khu vực này đầu nhập lượng lớn đan dược, là bởi vì thông qua đại địa dao cảm kỹ thuật quan sát được nơi này hơi nước bốc hơi không bình thường. Sơ bộ xác nhận nơi này là Lưỡng Cấp Liên Minh khu công nghiệp, cho nên đối địa vực đó tiến hành oanh tạc
#
Loại này xuyên qua đả kích phổ biến có thể đạt tới hai trăm mét. Áp dụng hạch chứa thuốc có thể đối địa dưới hai ngàn mét công sự che chắn tiến hành uy hiếp. Đương nhiên nếu như tiếp tục đề cao động năng. Vũ khí hạt nhân kiến trúc tại to lớn quá tải dưới sẽ hư hao.（ va chạm mặt đất nhanh chóng giảm tốc, quá tải to lớn, mà vũ khí hạt nhân chứa thuốc kiến trúc tính là không cách nào đột phá. Cho nên thế kỷ hai mươi mốt, tất cả phim chặn đường cỡ lớn tiểu hành tinh, khai thác đạn hạt nhân nổ nát tiểu hành tinh phương thức, đều là điều động phi thuyền, tại tiểu hành tinh nội bộ khoan, mà không phải dùng đạn đạo đánh.）
Nếu như đem cỡ lớn Thiên Thể là làm cứ điểm, động năng đầu đạn coi là đạn pháo, cái này đạn pháo chỉ có thể ảnh hưởng hai ngàn mét giáp dày.
# #
Lưỡng Cấp Liên Minh lúc đầu dưới mặt đất công trình được vũ trụ oanh tạc hủy diệt, nhưng là vẫn tại dùng kỹ thuật đối kháng đế quốc vũ trụ ưu thế.
Lưỡng Cực Liên Minh bởi vậy đem căn cứ khai phát đến ba ngàn mét thậm chí năm ngàn mét tầng sâu dưới mặt đất.
Lúc này ở trụ sở trong lòng đất, Vương Hải（ nào đó gốc Cacbon phân thể） đang hành tẩu ở căn cứ hành lang nội bộ. Mà một bên Cát Thiên Hành ngay tại làm bạn cái này.
Nhỏ hẹp kim loại hành lang bên trong, tràn ngập chống gỉ dịch hương vị, dưới mặt đất không khí có chút đục ngầu, mùi vị này cùng tàu ngầm tương tự.
Nhìn thấy Vương Hải hô hấp có chút mất tự nhiên, Cát Thiên Hành nói: "Nơi đó căn cứ ngày mai sẽ mở ra một lần không khí tuần hoàn." 
Vương Hải nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Các ngươi còn có thể chống bao lâu." 
Cát Thiên Hành dừng một chút nói: "Một năm, hai năm, ba năm. Có lẽ càng lâu." 
Vương Hải nhẹ gật đầu sau đó nói: "Nếu như Bắc Mĩ liên minh cùng Thái Bình Dương liên minh giảng hoà, các ngươi còn có thể chống bao lâu." 
Cát Thiên Hành bước chân dừng lại nói, tựa hồ có chút nặng nề, nhưng lại cố gắng dùng râu ria ngữ khí: "Hẳn không có ảnh hưởng" Sau đó hỏi ngược lại: "Bất quá, Bắc Mĩ giảng hoà đế quốc, phù này hợp ích lợi của các ngươi sao ?" Nói đến đây Cát Thiên Hành liếc qua Vương Hải.
Vương Hải mở ra màn hình nói:‘ đây là tin tức mới nhất, Bắc Mĩ liên minh đã cùng Thái Bình Dương liên minh đạt thành hiệp ước.’
Cát Thiên Hành nhìn trên màn ảnh tin tức, thở dài một hơi, sau đó xoay đầu lại hướng Vương Hải hỏi: "Các ngươi có phải hay không hiện tại, cảm giác được uy hiếp, chuẩn bị gia nhập trận chiến tranh này." 
Vương Hải: "Tại sau sáu tiếng, Thiên Bình hiệp hội đem tổ chức một lần hội nghị, thương nghị hiện tại quốc tế tình thế." 
#
Cát Thiên Hành, giang tay ra mang theo cười trào phúng cười nói: "Còn có cái gì dễ thương lượng, phá tan Thái Bình Dương trận doanh, các ngươi đem bảo đảm vũ trụ chính trị, kinh tế, ưu thế mấy trăm năm. Thật không biết các ngươi đang suy nghĩ gì trán." 
Vương Hải cười một cái nói: "Nếu như chính là như vậy đơn thuần mục đích, tại Thái Dương lịch 1 0 năm liền có thể thực hiện, sẽ không kéo tới hiện tại." 
Chú:‘ tại Thái Dương lịch 1 0 năm đến 1 5 năm, là Ngũ Tinh Khu cùng thế giới thế lực khác ở trong vũ trụ chênh lệch lớn nhất thời điểm, Ngũ Tinh Khu hoàn toàn có năng lực, ngăn chặn thế lực khác tiến vào vũ trụ. Nhưng lúc ấy loại này ngăn chặn chiến lược được từ bỏ, bởi vì không có lợi ích.’
#
Cát Thiên Hành nghe vài giây đồng hồ, sau đó lắc đầu hỏi, hỏi: "Ta không đoán ra được, nói đi, ngươi đến cùng nghĩ trình bày cái gì ! " 
Vương Hải nói: "Chiến tranh mục đích vì cái gì không phải chính nghĩa đâu ?" 
Cát Thiên Hành ngạc nhiên. Nếu như là mấy năm trước, hắn nghe được lời này nhất định sẽ lớn tiếng chế giễu, nhưng là hiện tại, chiến tranh quá tàn khốc, hắn phi thường muốn phản bác loại này ngây thơ ngôn luận. Nhưng là giờ khắc này Cát Thiên Hành lại mơ hồ phát hiện mình đối loại này ngây thơ lý do có chút chờ mong.
Vương Hải tiếp tục nói: "Khi chính nghĩa nhu cầu, vi phạm đại đa số dục vọng lý do, chính nghĩa nhu cầu thường thường sẽ chế giễu. Chỉ có nhân loại một lần nữa trở về chu mục đích, mẫn diệt đại lượng bảy tạp tám tạp dục vọng. Khiến cái này chế giễu chính nghĩa dục vọng hoàn toàn biến mất. Như vậy chính nghĩa liền có thể thở dài đầu. Ngươi cảm thấy các ngươi hiện tại chống cự là chính nghĩa sao ?" 
Cát Thiên Hành trầm mặc một hồi rồi nói ra: "Nói thật ra, ta có chút mê mang, hiện tại chúng ta trận doanh bên trong rất nhiều người cho rằng, chiến tranh tiến hành đến bước này, chúng ta đã thất bại, chống cự chỉ là phí công lãng phí quốc dân tài sản cùng sinh mệnh." 
#
Chú:lúc trước còn biểu hiện có thể đánh mấy năm ráng chống đỡ dáng vẻ, vài giây đồng hồ sau bây giờ lại biểu hiện ra yếu thế bộ dáng. Là bởi vì Cát Thiên Hành từ Vương Hải trong giọng nói, xác định Ngũ Tinh Khu vô cùng có khả năng tham chiến. Như vậy cho nên bắt đầu tự thuật "Hiện tại lung lay sắp đổ hình thức" Hi vọng "Ngũ Tinh Khu tham chiến phải thừa dịp sớm".
Cái này cùng thiếu niên khóc nhè đồng dạng, thiếu niên sẽ không dễ dàng khóc nhè, bởi vì minh bạch với bên ngoài người khóc nhè sẽ chỉ được chế giễu. Cho nên nhịn xuống. Nhưng là tại đối mặt phụ mẫu, vậy liền sẽ lớn tiếng khóc, bởi vì khóc có thể đạt được mình muốn đáp lại.
#
Vương Hải lại cố chấp nói: "Trả lời ta, sự chống cự của các ngươi phải chăng vì chính nghĩa." 
Cát Thiên Hành nhìn Vương Hải biểu lộ, cũng không nhịn được đề cao giọng: "Nếu như không thể thắng lợi. Chính chúng ta công bố chính nghĩa có làm được cái gì ?" Cát Thiên Hành hiện tại rất tức giận, hắn hiện tại phải rõ ràng chi viện, không hi vọng chính nghĩa khẩu hiệu.
Vương Hải cũng đề cao giọng nói: "Chi viện, chi viện, đó là các ngươi Lưỡng Cấp Liên Minh thượng tầng cần.
Ngươi cân nhắc qua chúng ta cần gì sao ? Ngươi cân nhắc qua, chúng ta chiến hậu cần gì dạng thế giới sao ? Tại chiến hậu, nếu như các ngươi một lần nữa tích lũy công nghiệp hoá, sẽ hay không đi hướng Nhật Bản con đường ? Chúng ta trận chiến tranh này có ý nghĩa gì ? Chúng ta chiến tranh đạt được kết luận chính là‘ cái nào cường, liền chèn ép cái nào sao ?’
Chúng ta không hứng thú chơi một trăm năm trước, nước Anh loại kia Đại Lục thế cân bằng trò chơi. Loại kia trò chơi quá mệt mỏi. Mà lại loại kia chiến lược quốc gia nội bộ quyền nói chuyện sai lầm bị lệch đến tài chính cùng quân sự, mà khinh thị phát triển cùng sinh tồn chiến lược. Từ đó để quốc gia đi hướng suy sụp. Trung Quốc dài dằng dặc lịch sử nói cho chúng ta biết, nếu như không thể cảnh giác nhân tố, lịch sử lại không ngừng tuần hoàn, để quốc gia dân tộc lặp đi lặp lại té ngã. Các ngươi hiện tại thế nào ?" 
#
Vương Hải chỉ vào Cát Thiên Hành cái mũi, cười lạnh nói: "Các ngươi mặc dù không nói, nhưng là ta biết, các ngươi còn có con đường thứ ba, đó chính là thượng tầng thỏa hiệp thỏa hiệp, Lưỡng Cấp Liên Minh giải thể. Toàn bộ Lưỡng Cấp Liên Minh thượng tầng có thể cẩu thả sinh tồn.—— không đoạn tuyệt cái này phản bội khả năng, liền các ngươi chèo chống không được chính nghĩa. Chính mình cũng chèo chống không được chính nghĩa người, cũng đừng có chờ mong được chính nghĩa cứu vớt. Vương Hải: "（ gào thét ngữ khí） có phải là coi là kiên trì chính nghĩa người đều là kẻ ngu ? Phi, chính nghĩa cũng sẽ suy nghĩ, chính nghĩa cũng sẽ cân nhắc như thế nào tại trên thế giới này lâu dài tồn tại." 
Cát Thiên Hành nghe được cái này, trầm mặc hồi lâu, ngẩng đầu nói: "Vì Lưỡng Cấp Liên Minh, ta có thể đi chết, nói cho ta, ta nên làm như thế nào." 
# # #
Thái Dương lịch 4 2 năm ngày mùng 3 tháng 1.
Hoả tinh trên quỹ đạo liên hợp hạm đội lúc này đang tiến hành tiệc rượu, tại xác định thủy tinh trên quỹ đạo hư hư thực thực hàng không mẫu hạm thí nghiệm phi thuyền trở về thủy tinh quỹ đạo. Mà Bắc Mĩ địa khu cũng truyền tới ngưng chiến cầu hoà tin tức.
Liên hợp hạm đội tối cao chỉ huy quyết sách bộ môn áp lực giảm nhiều. Yutian đại bản doanh đã bắt đầu chuẩn bị toàn lực đăng lục hoả tinh, kết thúc Lưỡng Cực Liên Minh tại hoả tinh địa khu quân sự vũ trang.
Đối với trận chiến tranh này, Đông Kinh phương diện tuyên bố thắng lợi Khải Hoàn Môn đã thấy ở xa xa.
#
Đông Kinh đại bản doanh kế hoạch:lần này sau khi chiến tranh kết thúc, tiêu hóa thành quả, tìm tòi hiện tại thu hoạch chiến lược tài nguyên, đến nghị định Thái Dương Hệ quyền lợi phân phối. Sau đó đế quốc ẩn núp hai mươi năm. Đợi đến kỹ thuật cùng tài nguyên đều chuẩn bị thỏa đáng sau, san bằng thủy tinh phương diện kỹ thuật ưu thế sau. Lại truy đuổi đối Thái Dương Hệ ròng rã bá quyền.
Không thể không nói, từ Nhật Bản Chiến quốc thời đại, mang ra hiệp chế chiến tranh văn hóa tư tưởng, quả thực là độc tận xương tủy. Chiến lược quy hoạch quá coi trọng mỗi một đoạn phân đoạn, mà đối trường kỳ nguy hiểm khuyết thiếu suy tính. Mà quá mức coi trọng mỗi một cái phân đoạn hậu quả chính là.
Đối chỉnh thể phương hướng nắm chắc không rõ rệt.
Đại bản doanh liền không có suy nghĩ quá, mình mỗi một đoạn kế hoạch chiến lược áp dụng, đối cái khác trận doanh chỉnh thể kế hoạch chiến lược ảnh hưởng. Theo bản năng đem địch nhân xem như trước hiệp liền cố định trạng thái.
#
Bỏ neo tại hoả tinh lực hấp dẫn khu liên hợp trong hạm đội, cũng không có ý thức được thế giới thế cục biến hóa, thậm chí tại hạm đội trung ương ngay tại tổ chức tiệc rượu
Ba chiếc chiếc chuyên môn dùng để nuôi dưỡng thuyền, vì hạm đội thành viên cung cấp, dài ba mét lớn tôm, rượu nho, chờ quý giá đồ ăn.
Đồ ăn phối đưa đến mỗi cái thuyền bên trên, tại trong thế giới giả lập trưng bày, mỗi người tuyển lựa đồ ăn sau, sẽ có người máy vận chuyển đến tay. Nhìn tựa như chân chính náo nhiệt hội nghị đồng dạng.
Tại tràn ngập cùng phong trong tiệc rượu, cờ mặt trời cùng võ vận hưng thịnh băng rua chờ khắp nơi có thể thấy được.
Yutian cũng tham dự hội nghị, nâng chén cùng chúc mừng. Chỉ là hiện tại hắn hơi có chút tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác có chút chuyện không tốt muốn phát sinh..
#
Cùng lúc đó mặt trăng giả lập trong đại sảnh.
Ngũ Tinh Khu triệu ngay tại tổ chức hội nghị. Tại trong hội nghị, từ Lưỡng Cấp Liên Minh khảo sát đoàn, mới vừa từ Lưỡng Cấp Liên Minh trở về. Cái này khảo sát đoàn là 4 1 cuối năm phái ra, tại 4 1 cuối năm, Lưỡng Cấp Liên Minh một lần nữa chế định cương lĩnh, đồng thời phế trừ Nhân Cách Vị chế độ, tất cả chiến hậu Nhân Cách Vị trải qua sàng chọn, bảy mươi phần trăm trở lên Nhân Cách Vị sắp huỷ bỏ. Sinh dục ba mươi phần trăm Nhân Cách Vị đem tạm thời dùng lao động cải tạo chế độ thay thế.
Đây là một trận trọng đại cải chế. Mới nhất cương lĩnh tư tưởng bên trên, Lưỡng Cấp Liên Minh tại pháp luật, trên chế độ tiến hành gây dựng lại. Trọng tổ sau, Lưỡng Cấp Liên Minh trước mắt công nghiệp bắt đầu đại lực khai phát tầng sâu dưới mặt đất lĩnh vực, đồng thời tuyên bố muốn kiên trì chống cự.
Lưỡng Cấp Liên Minh cái này biến hóa trọng đại, Ngũ Tinh Khu khảo sát đoàn, đang tiến hành kỹ càng xã hội điều tra sau quay trở về Ngũ Tinh Khu.
Bây giờ tại trong hội nghị, cái này khảo sát đoàn đại biểu, Thang Thừa Nghiêu tại trên đài hội nghị, phía sau là Lưỡng Cấp Liên Minh từng mục một số liệu báo cáo, cùng chế độ báo cáo điều tra giao diện. Đối mặt trong hội nghị tất cả cao quyền nói chuyện cái này.
Thang Thừa Nghiêu: "Chư vị, hiện tại chúng ta phải biết đến thế giới này đang đứng ở biến hóa, đương kim trên thế giới gánh chịu thăm dò tự nhiên, khai phát sức sản xuất đám người, tư tưởng đang biến hóa, mà đồng thời bức bách tại loại tư tưởng này biến hóa, trên thế giới một chút quốc gia tại bắt đầu phát sinh biến đổi. Ta cho rằng, tại loại này biến đổi sau, chúng ta Ngũ Tinh Khu trong tương lai sẽ thu hoạch được phi thường tốt đẹp hợp tác đồng bạn. Trong tương lai đang phát triển, chúng ta cùng những này tương lai đồng bạn, sẽ có độ cao chung nhận thức.
Cho nên hiện tại, ta cho rằng tại trận này biến đổi bên trong, chúng ta hẳn là phát huy tác dụng tích cực. Thôi động thế giới biến hóa." 

. Được convert bằng TTV Translate. 