 2 0 9 mục đích không rõ thế giới

Toàn bộ trục lăn thế giới bên trong cũng không phải là chỉ có Lư An chỗ cái này cây hòe bộ lạc.

Tại cái này trục lăn đại địa một chỗ khác, Vu Hám { Thời Không lính đánh thuê} nhìn một chút trục lăn thượng trung ương lớn trục, tại lớn trục thượng nhân tạo nguồn sáng bắn ra quang mang chiếu đại địa. Vu Hám giơ tay lên bên trong bạch ngọc trường mâu, mà tại Vu Hám chung quanh rất nhiều nhân loại thành kính quỳ xuống, giống cúng bái thần minh đồng dạng cúng bái Vu Hám. Tại Vu Hám phía sau, một cái đại kỳ dựng đứng lên, trên lá cờ là một đầu uốn lượn thú, thú có song giác, có bốn chân bốn chân có ngũ trảo. Không phải Vu Hám không muốn họa kỹ lưỡng hơn một điểm, tại Vu Hám suy nghĩ bên trong, tốt nhất là đem kim sắc lân phiến cũng vẽ lên đi, mà là vải bố chỉ có thể nhuộm thành dạng này. { vải bố chèo chống không được cao pixel đồ án}

Khi cờ xí bị dựng thẳng lên lúc, lớn trục bên trên tựa hồ là có cảm giác tại mặt đất tình huống, một cái phi hành khí từ lớn trục bên trên bay xuống tới, cái này khiến Vu Hám phi thường ngoài ý muốn, thật coi hắn chuẩn bị khởi động thiên phú của mình lúc, Nguyên Nhất màn sáng trên dưới đạt mệnh lệnh, để Vu Hám giữ vững yên tĩnh.

Từ lớn trục bên trên bay xuống phi hành khí, cũng không có đối trục lăn đại địa bên trên giơ thạch mâu nhân loại phát động công kích, mà là răng rắc răng rắc, lấp lóe mấy lần.

Quỳ trên mặt đất thành kính nhân loại, đem vùi đầu sâu hơn, bởi vì theo bọn hắn nghĩ bầu trời bay tới thiên sứ, đối bọn hắn thủ lĩnh tung xuống thánh quang, tương đương với trời đối Vu Hám tuyên truyền đồ vật tiến hành thừa nhận.

Đối mặt mọi người thành kính, Vu Hám đối với thiên không nhếch nhếch miệng, nhìn lên bầu trời đối với mình loạn chụp ảnh phi hành khí lộ ra phiền chán thần sắc, Vu Hám chán ghét loại bị để mắt tới hương vị.

Nhưng mà Vu Hám cũng không có xoắn xuýt bao lâu, quỳ gối trước mặt mình mấy trăm cái chiến sĩ đã bị loại này thiên địa dị tượng nâng lên sĩ khí, tại cổ đại, sĩ khí muốn so quân đội số lượng quan trọng hơn, Quan Độ trận chiến, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu Tào quân, cho là mình là thiên tử bộ đội thảo nghịch. Tại Viên Thiệu mấy lần quân sự áp lực dưới không sụp đổ.

Vu Hám binh lính dưới quyền, cầm lên sợi đằng biên chế hộ thuẫn, cầm trong tay cái này đồ đá trường mâu, tạo thành quân đội, cái này trong quân đội thậm chí có công kích từ xa đơn vị, hai mươi cái cầm ném đá tác chiến sĩ, ném đá tác lực công kích kỳ thật không thua gì cung tiễn, nhưng là ném đá tác vấn đề ở chỗ vung tảng đá thời điểm mỗi người đều muốn cách phi thường mở, nếu không dễ dàng vung tổn thương những người khác. Mà cung tiễn liền có thể hình thành dày đặc đội ngũ.

Nhưng là hiện tại cái này dù sao không phải lên vạn người quân sự chiến đấu, chỉ là hơn trăm người chiến đấu, ném đá tác công kích bộ đội là rất hữu hiệu.

Khuếch trương bắt đầu, tương đối Lư An nghĩ làm thay đổi một cách vô tri vô giác từ từ sẽ đến, Vu Hám, Đổng Minh, Dương Kiệt ba vị này Thời Không lính đánh thuê tại gặp mặt sau, quyết định đem khoa học kỹ thuật điểm toàn bộ điểm đến trên quân sự, bọn hắn sợi đằng tấm thuẫn, thạch mâu, cùng tảng đá chủy thủ, là mô phỏng La Mã chiến trận. Huấn luyện binh sĩ tạo thành trận hình sử dụng sau này tấm thuẫn tạo thành làm thuẫn tường, ném một vòng trường mâu sau, cầm thuẫn tường va chạm đối thủ, sau đó dùng thông qua lộ ra tấm thuẫn khoảng cách, dùng dao găm đến đâm người.

Loại này quân sự khoa học kỹ thuật tại trước mắt đến xem rất tân tiến, đây là Hy Lạp thành bang tại Địa Trung Hải xưng bá chiến thuật. Đương nhiên loại này hung mãnh chiến thuật còn cần phối hợp một cái khác vận chuyển khoa học kỹ thuật, đó chính là thuyền. Chỉ có thuyền mới có thể vì cái này bộ đội cung cấp lực cơ động. Một cái trường mâu, một cái tấm thuẫn một cái chủy thủ, nhìn cũng không có cái gì, nhưng là trên thực tế mỗi nhiều mang theo hai kg vật phẩm hành tẩu mười cây số, tiêu hao là không giống.

Nếu như duyện khu không có như thế một đầu thật dài đường sông, Vu Hám quân sự khoa học kỹ thuật kỳ thật bên trên là sai lầm khoa học kỹ thuật cây. Mà bây giờ theo đường sông bên trên đại lượng bè trúc ghe độc mộc, đầu này khoa học kỹ thuật cây là chính xác.

Khi những này Đằng Giáp binh sĩ dọc theo đường sông đi vào từng tòa thôn xóm trước mặt là, đầu tiên sẽ đem đề nghị đòn bẩy đầu thạch khí bắc, sau đó dùng dây gai cố định một đoạn, lĩnh đoạn để lên tảng đá mấy người kéo động dây gai, đòn bẩy nhổng lên thật cao, thiêu đốt khối gỗ liền sẽ kéo lấy khói xanh rơi xuống trong thôn lạc

Sau đó trong thôn lạc chiến sĩ liền sẽ chạy đến, lấy hỗn loạn trận hình xung kích Long Bộ rơi thuẫn tường. Kết quả tại vứt xuống mấy cỗ thi thể sau, toàn bộ bộ lạc chiến sĩ bị thuẫn tường vây quanh, tại trong khủng hoảng vứt xuống vũ khí đầu hàng.

Đầu hàng bộ lạc sẽ bị cướp bóc không còn, nam tính lại biến thành nô lệ, nữ tính sẽ biến thành tài sản, lão nhân sẽ bị sát hại. { trục lăn trong thế giới không có hài đồng.} tất cả tử thi sẽ ném đến trên hoang dã, tùy ý không biết tên chim thú gặm ăn, có lẽ có ít cũng không phải là sinh vật đồ vật cũng sẽ hạ xuống tới.

Long Bộ rơi vào trong vòng sáu tháng công kích bảy từng cái thôn xóm, bắt làm tù binh gấp sáu lần dân cư, biến thành nô lệ nam tính, nếu như tham dự quân đội, tác chiến thành công, sẽ biến thành Long Bộ rơi một viên. Được phân phối nữ tính, đồ ăn cùng nô lệ. Tại long kỳ quỳ lạy sau, sẽ bị cho rằng là Long Bộ rơi một viên.

Tại Vu Hám dẫn đầu dưới toàn bộ bộ lạc thành tốc độ kinh người bắt đầu tiêu hóa chung quanh dân cư.

Long Bộ rơi vào cái này trục lăn đại địa bên trên mang tới xung kích, không chỉ là như thế, đại lượng bộ lạc bắt đầu hướng về phương nam chạy nạn, mà mỗi một cái bộ lạc lãnh địa đều là đi săn kinh tế, đi săn kinh tế ỷ lại chính là vùng núi bên trong động vật sinh dục sinh sôi lượng. Mà lại nếu như vùng núi bên trong có đỉnh cấp kẻ săn mồi, cùng nhân loại cướp đoạt đồ ăn, đi săn kinh tế là không ổn định.

Cho nên từng cái bộ lạc không thể tiếp nhận nhiều như vậy dân cư, đại lượng dân cư còn đang không ngừng khó thoát.

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, phương bắc phát sinh tình huống, Lư An là minh bạch, xem trước bên trong Lư An là có thể bốn phía tuần hành, sở dĩ tại trong hiện thực cẩn thận từng li từng tí, là sợ hãi đối cái này yếu ớt trục lăn thế giới tạo thành tổn thương, Lư An không cho rằng mình có thể tại trong chân không may mắn còn sống sót, thông qua xem trước Lư An biết cũng giống như mình Thời Không lính đánh thuê đã hành động.

Đối với ba cái kia Thời Không lính đánh thuê làm sự tình, Lư An cũng không có bất kỳ cái gì phẫn nộ cảm xúc, bộ lạc thống nhất dung hợp tất nhiên mang theo chinh phục cùng chiếm lĩnh cùng giết chóc, tất nhiên mang theo chế độ nô lệ kinh tế, Lư An cảm thấy mình nhiều liên hợp trạng thái bên trong rất đa tình tự thái không thích hợp lắm làm những này, nhưng là Lư An tuyệt đối sẽ không thánh mẫu đến cho rằng những người khác làm những này là không đúng.

Lư An tại vì một chuyện khác kinh ngạc, đó chính là mấy ngày nay trong thôn người già đang tiến hành nghi thức, dùng hỏa diễm trên mặt đất bày ra một cái kỳ quái ký hiệu, liên tục bày ba ngày. Cảm thấy kỳ quái Lư An, dùng xem trước hỏi ra kết luận, vậy liền chờ mong mình người tiếp nhận lần nữa giáng lâm thế giới này.

Lư An khịt mũi coi thường, nhưng mà Lư An sau đó dùng vật lý máy tính tính tới một cái tình huống, đó chính là một con chim từ bên trên lớn trục bên trên bay xuống tới, vị lão giả này minh bạch cái này chim làm cái gì, mặt mỉm cười nhìn một chút con chim này, bay đến bên cạnh mình, tại cái cổ mổ một ngụm, sau đó lão giả này sẽ chết rồi.

Một màn này Lư An trong hiện thực cũng không có ngăn cản, bởi vì nếu như Lư An ngăn trở con chim này, đồng thời bắn giết con chim này, vị lão giả này sẽ hai mắt đỏ bừng cùng Lư An đánh lẫn nhau, mà người chung quanh cũng sẽ không đứng tại bên cạnh mình, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lư An phá hư truyền thống.

Mà ở xem trước bên trong, Lư An đem con chim này phá hủy, con chim này là thuần máy móc, nội bộ có hai cái cái ống, một cái là thu thập huyết dịch cái ống, một cái khác là tiêm vào một loại nào đó chất lỏng cái ống. Thông qua lão giả tử trạng, cùng xem trước bên trong giải phẫu, Lư An xác định hẳn là chết bởi rắn biển loại này thần kinh độc tố.

Trong bộ lạc người đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc. Lư An tại bộ lạc bên trong tìm những người khác hỏi một chút, đây là một con Thanh Điểu, đem nhân gian chịu khổ người tới Thiên Đường loài chim. Đợi đến ở trên thương truyền đạt mệnh lệnh sau, liền sẽ lần nữa đưa về nhân gian.

Đối với dạng này giải thích Lư An ngẩn người, sau đó nhớ lại mình từ cái vũ trụ này phi thuyền khoa học kỹ thuật kho bên trong đến thế giới này trước, điện tử hệ thống cơ giới tự nhủ "Hảo hảo hưởng thụ nhân sinh." Lư An bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Mấy ngày sau, vậy liền lại có người vùng núi chạy vừa ra, những người này mặc trắng noãn khinh bạc quần áo, loại này giữ ấm nội y đồng dạng chất liệu quần áo, tuyệt không phải bộ lạc cấp bậc khoa học kỹ thuật có thể dệt ra.

Lư An đến cái này thế kỷ cũng là mặc dạng này quần áo, nói cách khác, chiếc phi thuyền vũ trụ này, chết đi một người sau, một người mới lần nữa bị tung ra xuống dưới. Chỉ là người mới này khuôn mặt, Lư An cảm thấy cùng chết đi lão giả phi thường giống.

Đem những này tỉnh tỉnh mê mê chỉ có ngôn ngữ ký ức cùng một chút sinh hoạt thường thức ký ức người dẫn vào bộ lạc sau, Lư An thông qua hỏi thăm trong bộ lạc người già, sau đó lại phi thiên tuần tra phương bắc bị phá hủy bộ lạc lưu lại thi thể sau.

Sự thật tựa hồ là, cái này trục lăn vòng sinh thái dân cư là cố định. Chết bao nhiêu người, liền sẽ tung ra bao nhiêu người, mà nơi này tất cả mọi người, đều không thể sinh dục, cái này cũng liền sáng tạo ra cái này vòng sinh thái không có hài đồng nguyên nhân.

Đoán được sự thật này sau, Lư An mang nghi hoặc cùng một cái khác, một bên chỉ huy mới tới người làm ruộng, với cái thế giới này tiến hành tiến một bước thí nghiệm, 

Ban đêm Lư An phát hiện một con máy móc chim, con chim này Phi Phi đến Lư An phía trên sau, Lư An sử dụng Đạo Lực đem con chim này gắt gao đè xuống đất, đem camera chôn ở bùn bên trong, sau đó hướng thu thập bình thủy tinh bên trong ném đi một vài thứ.

Qua mấy phút, Lư An đi trở về phòng thả con chim này thượng thiên.

Trong bảy ngày Lư An làm bảy lần, phân biệt khiến cái này mô phỏng sinh vật chim đào được máu heo, trâu máu, dê máu, máu cá, nhưng mà đồng đều không có phát hiện mười cây số phạm vi có bao nhiêu xuất hiện sinh vật. Tựa hồ duy sinh trong khoang thuyền chỉ tặng nhân loại tiến vào cái này trục lăn đại địa. Lư An nghĩ nghĩ cảm thấy cũng không sai, trải qua xem trước cùng Đạo Lực máy tính đối chung quanh mười cây số đại địa bên trên toàn phương vị điều tra, heo dê trâu, Lư An còn là có thể nhìn thấy con non tại dãy núi bên trong hoạt động. Nói cách khác những này tự nhiên sinh sôi giống loài không cần thiết dùng duy sinh khoang thuyền bồi dưỡng.

Coi như Lư An bắt đầu định kết luận sau, ra ngoài vạn sự đến nơi đến chốn làm việc quen thuộc, tiếp tục làm cái thứ tám thí nghiệm, mà cùng ngày ban đêm trên núi hổ khiếu để Lư An ngẩn người, Lư An không thể không sửa đổi mục đích bản thân suy đoán: "Cái này trục lăn trong phi thuyền đối cao đẳng săn thức ăn sinh vật là có ít." 

Lư An cùng ngày liền lập tức gây dựng đi săn đội tiến vào trên núi. Sau đó Lư An nhìn xem ở trên núi chết bởi cạm bẫy lão hổ. Lại một lần nữa bị lột da, cùng lúc trước da hổ bên trên đường vân đối ứng một chút, nhìn xem cái này nhất trí hoa văn, Lư An xác định, hai cái lão hổ gen hẳn là đồng dạng.

Thấy cảnh này, Lư An sáu mươi phần trăm Đệ Nhị Loại xem trước không khỏi ngẩng đầu hướng phía bầu trời to lớn trục nhìn sang, đối trục bên trên không hiểu thế lực mục đích cảm giác được sợ hãi.

"Chẳng lẽ nhân loại tại cái này vũ trụ khoang thuyền tồn tại mục đích là cùng cao đẳng kẻ săn mồi cùng một chỗ duy trì toàn bộ vũ trụ khoang thuyền sinh thái cân bằng ?" Cảm giác được mình tựa hồ là đang bị nuôi dưỡng, Lư An không khỏi đưa ra cái này kinh khủng phỏng đoán.
. Được convert bằng TTV Translate. 