 5 9 8 thế giới này vinh quang
Tại trải qua cẩn thận hỏi thăm sau, Lộ Chuyên rốt cuộc minh bạch mình bị Linh Tử hệ thống đặc thù chiếu cố nguyên nhân.
Dựa theo Linh Tử hệ thống giải thích:bởi vì chính mình trên thân hai đại khoa học kỹ thuật hệ thống, vượt ra khỏi hiện tại gốc Cacbon sinh mệnh, khả quan xem xét nhưng kiểm nghiệm nguyên tử thế giới vật chất phạm trù.
Lộ Chuyên truy vấn là cái gì nguyên tử thế giới vật chất phạm trù, hạt rất khô lại trần trụi trả lời, "Chính là vị diện" 
Cho nên Linh Tử hệ thống, cơ hồ chính là chỉ vào cái mũi, chứng nhận Lộ Chuyên là người xuyên việt. Mà thân là người xuyên việt trên thân có vị diện khác khoa học kỹ thuật dấu hiệu（ siêu năng, cùng xem trước năng lực）
Nói ngắn gọn, Linh Tử hệ thống hiện tại rất khó dùng thông thường phương pháp khó mà phán định Lộ Chuyên đến cùng là một vị diện khác tung ra tới trí tuệ, vẫn là tung ra tới trí năng máy thăm dò. Cho nên nhất định phải cho Lộ Chuyên thiết trí trắc nghiệm.
Nói đến đây liền không thể không nhả rãnh một chút Linh Tử hệ thống, Linh Tử hệ thống đối bản vị diện quản phi thường lỏng, rất nhiều ý thức kế thừa cái khác tư duy xếp Linh Tử kiến trúc. Linh Tử hệ thống không có chút nào điều tra. Mà bây giờ nhằm vào Lộ Chuyên người "Xuyên việt" Này, đột nhiên nghiêm ngặt, trực tiếp phong siêu năng, phong xem trước, sau đó trực tiếp kiểm trắc Lộ Chuyên có hay không tư cách tồn tại tại trên thế giới.
（ xem trước năng lực kỳ thật không có phong ấn, nhưng là Lư An giác quan thế giới được Linh Tử hệ thống khống chế, tất cả xem trước đoạn thời gian, tại Lộ Chuyên hiện tại cảm giác hợp thành một khối）
Lại nói nếu như Lộ Chuyên đeo trên người hệ thống sức mạnh cao hơn một điểm, Linh Tử hệ thống tại thiết trí tiêu chuẩn thời điểm, sẽ thêm thiết mấy cái lần phương. Nếu như là một quyền bạo tinh lực lượng, ân, có thể xứng đôi linh năng hẳn là 2 3 4 lần phương chỗ đối ứng linh năng cấp bậc. Linh Tử hệ thống sẽ không chút do dự đem khảo hạch tiêu chuẩn định đến 2 3 4 lần phương.
Cho nên nói đâu, người xuyên việt nếu là mang siêu cường lực lượng đến thế giới này, liền tốt nhất đừng đụng thế giới này hệ thống sức mạnh, nếu không ý thức trực tiếp phong hào. Lộ Chuyên thậm chí hoài nghi, nếu như mình chết tại cái gọi là sát na vĩnh hằng quá trình bên trong, trên người mình tiết điểm cũng sẽ được cho cái này Linh Tử hệ thống thu hoạch, sau đó trực tiếp kéo Nguyên Nhất xuống tới.
Lộ Chuyên khô khốc ở trong không gian cầu xin tha thứ: "Cái kia, ta cũng không có làm chuyện xấu, trộm đạo cũng không dám, ta liền tùy tiện nhìn xem, nếu không ta lập tức sẽ nông thôn đi." 
Nhưng mà không gian bên trong thanh âm đáp lại nói: "Xin đừng nên lãng phí thời gian, xin nghiêm túc khảo hạch. Nếu như ngươi tiếp tục nói nhảm ta có thể xét đề cao khảo hạch của ngươi tiêu chuẩn." 
Tại loại này uy hiếp dưới, Lộ Chuyên đình chỉ nói nhảm, thành thành thật thật bắt đầu xếp.
# # # #
Ngoại giới, thánh đường, cái này nghiêm túc Địa Phương, không ngừng có người tiến vào, cũng không ngắn có người ra, có ít người là trên mặt đồi phế đi ra, miệng bên trong lẩm bẩm: "Làm không được căn bản làm không được." Những người thất bại này, phần lớn tiến hành năm đến sáu giờ. Tám đến chín lần phương sau, không có đầu mối, dần dần táo bạo, cảm giác được mình không chịu nổi, cho nên trốn thoát. 
Đương nhiên Linh Tử hệ thống cũng không phải đáng sợ, nếu như tư duy logic tương đối rõ ràng, bình thường dụng công cố gắng đối với toán học hệ thống tương đối dụng công. Tại năm đến sáu trong bốn giờ tìm tòi đến 2 mười lần phương xếp, cũng là có thể.
Một khi xếp ra dạng này kiến trúc, liền có thể không tá trợ thánh đường, tùy thời kết nối Linh Tử hệ thống. Cho nên vẫn là có hơn phân nửa người, mang trên mặt sáu mươi điểm vạn tuế tiếu dung, từ trong thánh đường đi ra.
Luojieli nhìn một chút mình thẻ số hít vào một hơi thật sâu. Mà lúc này tại cửa ra vào Mamo lặp đi lặp lại nhìn một chút Luojieli thẻ số. Mamo trên tay linh loại xoát mấy lần sau, cuối cùng đem điện tử thân phận bài giao cho Luojieli, sau đó hỏi: "Cái số này bài là ngươi đổi a." 
Luojieli có chút khẩn trương nói: "Không nói không cho phép đổi thẻ số đi." Mamo nói: "Quy củ là cho phép, bất quá ngươi lúc đầu thẻ số mã số là bao nhiêu ?" 
Luojieli báo ra mình cùng lúc đầu thẻ số sau, Mamo nhẹ gật đầu, Luojieli thở phào nhẹ nhõm nhanh chóng đi vào trong thánh đường.
Mà Mamo thì là liếc nhìn ngày hôm qua trực ban ghi chép.
Rốt cục hắn tại thiết bị điện tử bên trên thẩm tra đến Lộ Chuyên chỗ gian phòng, từ ghi chép bên trên nhìn Lộ Chuyên đã ở lại bên trong mười một giờ, 
Lúc này Mamo ngẩn người, sau đó nhíu mày nói: "Sẽ không, là ở bên trong ngủ thiếp đi đi." Mamo kéo dài tới mở mình linh năng mạng lưới, mà ở tới gần Lộ Chuyên chỗ gian phòng sau, được một cỗ không thể phá vỡ ngăn cản chặn, cái này khiến Mamo trên mặt lộ ra rung động thần sắc.
Hắn do dự một chút, đem làm việc giao cho người bên cạnh, lập tức hướng phía học viện trung ương tháp chuông cao lầu đi đến.
# # # #
Lúc này ở Lộ Chuyên bên này, tại Lộ Chuyên hạt thế giới bên trong, hiện tại Lộ Chuyên ngay tại khống chế một cái 2 2 5 lần phương xếp kiến trúc, ngay tại đối một cái khác 2 5 lần phương xếp kiến trúc tiến hành ổn định đo lường thử.
Đây đã là Lộ Chuyên tại chế tạo ra sáu trăm bảy mươi bốn cái 2 5 lần phương xếp kiến trúc. Khi mình tại cái 2 5 lần phương kiến trúc bên trong thời điểm, đối chung quanh sinh động hạt hoàn cảnh có hiểu rõ nhất định, hiện tại cái này sinh động hạt hoàn cảnh có loại hạt số lượng là hiện ra ba động, những hoàn cảnh này ba động hạt, dẫn đến mình xếp kiến trúc không ổn định.
Xếp đến trình độ này Lộ Chuyên đã không khẩn trương, bởi vì chính mình là xác định mình là khẳng định có thể xếp ra, Linh Tử hệ thống yêu cầu 2 2 6 lần phương kiến trúc. Lộ Chuyên bây giờ tại bận rộn so sánh, so sánh đến cùng như thế nào tìm đến tại cái này hạt hoàn cảnh bên trong tốt nhất 2 6 lần phương kiến trúc.
Bị cướp đặt tại Linh Tử không gian thời điểm, Lộ Chuyên vẫn có chút hơi khẩn trương.
Mà bây giờ theo Lộ Chuyên bắt đầu xếp, đã dần dần ở vào tràn đầy phấn khởi trạng thái. Vòng kiên nhẫn, Lư An thế nhưng là có thể không nói một tiếng tại Phổ Đông lấy ra Phổ Đông kết giới tồn tại. Mà nói giai vị, Lư An là thỏa thỏa tam giai（ mặc dù chỉ tung ra bộ phận đến vị diện này.）
Lộ Chuyên kia khiến người sợ hãi than bản chất liền thông qua Linh Tử hệ thống khảo hạch hiển hiện ra. Tại dài dằng dặc nếm thử bên trong, Lộ Chuyên không chỉ có không có đồi phế còn bắt đầu đối cái này Linh Tử thiết định thế giới bắt đầu tràn đầy phấn khởi.
Rốt cục tại chín giờ sáng thời điểm, Lộ Chuyên xếp ra cái thứ nhất 2 6 lần phương kiến trúc, Lộ Chuyên căn bản không để ý Linh Tử hệ thống khảo hạch thông qua nhắc nhở, mà là nhất cổ tác khí tại hai mươi phút bên trong, xếp thôi lai một cái khác 2 6 lần phương kiến trúc, cảm thụ được chung quanh tiến một bước biến hóa sinh động hạt hoàn cảnh cùng hai cái kiến trúc mang tới không ổn định.
Mà liền tại đây là, Lộ Chuyên bắt đầu ngựa không dừng vó, bắt đầu đem hai cái hai mươi sáu lần mới vừa tới kiến trúc chậm rãi kết nối. Ngay tại Lộ Chuyên thấp thỏm trong ánh mắt, hai cái hai mươi sáu lần phương kiến trúc trực tiếp xếp lên, đang lay động bên trong tạo thành cân bằng. Hai cái kiến trúc tại ngoại giới hạt đột nhiên tiến một bước sinh động xung kích bên trong, lung lay sắp đổ, giống như con quay đồng dạng lay động. Nhưng là cuối cùng tại trên phạm vi lớn lay động bên trong tạo thành hiểm lại càng hiểm cân bằng.
Tại đêm qua, Lộ Chuyên đang suy nghĩ đại lượng hai mươi lăm lần phương kiến trúc thời điểm, ngay tại cân nhắc, loại này lung lay sắp đổ 2 7 lần phương kiến trúc phải chăng có thể tồn tại khả thi.
Khi cái này thêm một cái Linh Tử liền sẽ sụp đổ 2 7 lần phương kiến trúc được Lộ Chuyên xếp ra sau.
Linh Tử hệ thống truyền đến phi thường hữu hảo nhắc nhở: "Đã xác định, ngài là cao quý trí tuệ. Bản vị diện phi thường vinh hạnh ngài giáng lâm, ta là không nên ngăn cản ngươi truy đuổi sát na vĩnh hằng. Nhưng là ta hi vọng ngài có thể đang truy đuổi sát na vĩnh hằng trước, vì cái này vũ trụ lưu lại tráng lệ thiên chương. Cho nên có thể không mời ngươi tạm thời hạ tuyến trở về ngài gốc Cacbon thân thể. Hữu nghị nhắc nhở ngài gốc Cacbon thân thể ở vào á khỏe mạnh trạng thái." 
Lộ Chuyên dừng một chút: "Ân, mười một giờ. Thân thể của ta sẽ không có chuyện gì đi. Ta thân thể này thức đêm lá gan hai ba ngày là có thể đi." 
Linh Tử hệ thống nói: "Ngài dạ dày đã bụng rỗng, đề nghị ngài ăn, hữu nghị nhắc nhở, nếu như ngài trở về thân thể sau, sẽ có tương ứng thân thể cường hóa thuật, phản hồi cùng ngươi. Ngươi có thể thông quá Linh Tử hệ thống cường hóa sinh mệnh trạng thái." 
Linh Tử hệ thống thái độ đột nhiên đột nhiên thay đổi có chút để Lộ Chuyên có chút ngạc nhiên. Ngay từ đầu triển khai muốn đem mình lưu đến chết tình trạng. Mà bây giờ lại đột nhiên hi vọng mình quay trở lại.
Nhưng mà Lộ Chuyên rất nhanh kịp phản ứng, loại này chuyển hướng thân phận, ngay từ đầu Linh Tử hệ thống không có đem mình làm người, mà bây giờ Linh Tử hệ thống xác định mình là trí tuệ tư duy, cho nên đột nhiên thay đổi thái độ. Loại đãi ngộ này đột nhiên chuyển biến Lộ Chuyên cảm giác được có chút quen thuộc, nhưng là nghĩ không ra là cái kia Địa Phương gặp được.
（ trước đại tuyền qua nhiệm vụ, các lớn AI cũng là đột nhiên đối Lư An thái độ chuyển biến, bởi vì Lư An làm được phù hợp bọn chúng định nghĩa nhân loại đặc thù, cho nên giao ra quyền hạn, nhưng là Lư An nhiệm vụ kia ký ức, không có hoàn toàn mang về. Cho nên Lộ Chuyên không có nhớ kỹ.）
Lộ Chuyên mang theo nghi hoặc đối Linh Tử hệ thống hỏi: "Ta có thể trở về thân thể ?" 
Linh Tử hệ thống: "Đúng vậy." 
Lộ Chuyên: "Ta có thể ra ngoài muốn làm gì thì làm. Ân, ta nói là lợi dụng ngươi cho ta linh năng ! " 
Linh Tử hệ thống: "Đây là thế giới này vinh hạnh ! " 
Lộ Chuyên: "......" 
Lộ Chuyên tiếp tục hỏi: "Ngươi yên tâm như vậy ta, ta thế nhưng là khác vật chất vị diện người xấu ! " 
Linh Tử hệ thống: "Ta không có quyền phân rõ giáng lâm bản vị diện trí tuệ đối bản vị diện thế giới vật chất làm ra ảnh hưởng là chính xác vẫn là sai lầm." 
Lộ Chuyên: "Cho nên, chỉ cần là trí tuệ, ngươi cũng hoan nghênh ?" 
Linh Tử hệ thống: "Đúng vậy, chỉ cần là có trí khôn tư duy thể, có thể tồn tại vị diện đấy thế giới vật chất, chính là vị diện đấy thế giới vật chất vô thượng vinh quang ! " Lộ Chuyên cảm giác được Linh Tử hệ thống đối trí tuệ tư duy tựa hồ rất cuồng nhiệt. 
Lộ Chuyên hít sâu một hơi, âm thầm suy nghĩ: "Nếu như là thật, cái này nhưng so sánh Nguyên Nhất tốt hơn nhiều, từ Nguyên Nhất nơi đó trăm phương ngàn kế hối đoái lực lượng còn cần lo lắng có hố, Linh Tử hệ thống trực tiếp cho hệ thống sức mạnh, là không bổ sung bất luận cái gì "Chính trị điều kiện"." Cảm giác được như thế manh Linh Tử hệ thống, tại so sánh nhà mình gian xảo Nguyên Nhất, Lộ Chuyên lần thứ nhất có muốn đi ăn máng khác xúc động.
Lộ Chuyên bỏ rơi không thiết thực tâm tư, 
Lộ Chuyên: "Ngươi là trí tuệ sao ?" 
Linh Tử hệ thống: "Có thể là, cũng có thể là không phải. Có lẽ đi qua là, có lẽ tương lai là." 
Lộ Chuyên trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ngoại giới tiếp qua nửa giờ đang tìm ta, ta trước xử lý một chút hiện tại mạch suy nghĩ" 
Mà lúc này tại ngoại giới, đã xuất hiện sóng to gió lớn, theo Lộ Chuyên xếp ra một cái 2 6 lần phương ổn định kiến trúc, phía trên không gian liền xuất hiện một tầng vầng sáng nhàn nhạt, mà ngay sau đó hai mươi phút, Lộ Chuyên đem hai cái 2 7 lần phương ổn định kiến trúc, loại này dị biến đột nhiên làm lớn ra gấp mười, giống như tung bay ở trên mặt nước đi khuếch tán thất thải váng dầu, toàn bộ không gian bên trong tại tia sáng chiếu xuống xuất hiện thất thải chiết xạ. Nên phạm vi bao trùm sáu trăm mét phạm vi.. Được convert bằng TTV Translate. 