 8 3 4 
Được tuyển chọn nhận sợ thời điểm, Lư An có thể bình thường bình thường lại bình thường, đương nhiên nếu là có thể cao điệu thời điểm, Lư An trào phúng kỹ năng cũng là đỉnh phong tạo cực. Phi thường hữu hiệu xúi giục ở đây rất nhiều Thần Quyến Giả đối với mình khởi xướng khiêu chiến.
#
Bất quá lúc này, Nam Dương địa khu từng cái Siêu Năng Giả đều không có không có động thủ.—— Nam Dương Thần Quyến Giả bên trong, gần như ba phần tư đều là đều là Đại Cô Khẩu sự kiện đương sự người
Cho nên lúc này ở trường Thôi Mạc Nhiên, Sở Thương Hà bọn người, chỉ là yên lặng khống chế thế thân lui lại. Chống ra năng lực trường, phòng ngừa bị tác động đến.
#
Về phần Thâu Thiên Bộ bên trong, Cát Thiên Hành cũng không có động thủ, Cát Thiên Hành đối Lư An quen thuộc, Cát Thiên Hành minh bạch, dưới mắt Lư An chủ động xuất hiện, mang ý nghĩa, Lư An có được tuyệt đối chuẩn bị ở sau. Cùng hắn so sánh rõ ràng chính là Chung Minh, hiện tại động thủ phi thường hoan. Cường hoành sóng âm tụ tập thành buộc, tựa như phấn toái chân không uy lực thẳng tắp bắn Mạnh Vị.
#
‘ keng’ tựa như kim thạch va chạm giòn vang sáng.
Vươn tay, Mạnh Vị bắt lấy đối với mình kích xạ kim loại mũi nhọn（ hệ kim loại Thần Quyến Giả, cùng điện từ hệ Thần Quyến Giả năng lực phối hợp）.
Mạnh Vị chỉ là bởi vì đầu ngón tay nắm kim loại mũi nhọn mũi nhọn, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng nghiền một cái, toàn bộ kim loại mũi nhọn bắt đầu lại từ đầu vỡ nát, biến thành mảnh vỡ.（ Thương Hành điêu khắc mini năng lực）
Không có chờ đến mảnh vỡ tản ra, những này mảnh vỡ nổ tung.（ Thác Tạp, danh hiệu khói lửa, kịch liệt oxi hoá bạo tạc năng lực） nhưng là bạo tạc rất nhanh liền được loạn bị áp súc khống chế
Mãnh liệt bạo tạc tia chớp tại Mạnh Vị đầu ngón tay nở rộ, hai đoàn sóng xung kích hóa thành hình tròn khuếch tán, toàn bộ đại sảnh phát sinh rợn người kịch liệt rung động. Phá hư năng lượng chuyển dời đến toàn bộ kiến trúc nền tảng
, nếu như trực tiếp trong đại sảnh phóng thích, phòng ốc vách tường được dư ba oanh sập.
#
Phần lớn siêu năng điều tới sóng âm, nhiệt lượng, cơ năng, cường quang, cũng đều là như thế, được trực tiếp đạo nhập đại địa, hay là thuận nóc nhà quả nhiên cột thu lôi đạo nhập bầu trời. Tại
Mà đông đảo trong công kích, Mạnh Vị lù lù bất động. Không chỉ như thế, trong hội trường không có chút nào năng lượng va chạm hỗn loạn, từng cái năng lực hiệu quả tại Mạnh Vị bên người lóe mấy lần, liền biến mất. Tựa như không ổn định đèn huỳnh quang đồng dạng.
#
Mà cuối cùng Mạnh Vị cũng mở ra tuyệt đối phản kích
Lư An siêu năng trường bao trùm toàn bộ hội trường.
Ở trong tối vật chất cảm giác bên trong, Lư An cảm giác được mỗi một cái thế thân hạch tâm. Cùng hạch tâm hiện tại chỗ kết nối đầu nguồn.
Sau đó thuận đầu nguồn, mà Lư An mở ra từng đạo cổng không gian, mà những này cổng không gian đằng sau chính là khống chế thế thân Năng Lực Giả nhóm.（ sớm tại mười năm trước Lư An liền có thể thông qua nhiễu loạn Siêu Năng Giả năng lực trường, từ trên căn bản quấy nhiễu năng lực.）
Năng lực siêu viễn trình, là tương đối nguyên tử thế giới, mà Lư An ở trong tối thế giới vật chất cảm giác cùng thao tác, có thể để cho Lư An‘ thuận lưới chặt’. Nếu như ở đây mọi người, không sử dụng siêu năng, Mạnh Vị còn không cách nào thuận vật chất tối trường khóa chặt, tại nguyên tử thế giới lúc này Mạnh Vị chỉ là gốc Cacbon sinh vật, không cách nào khóa chặt trên Địa Cầu một cái khác gốc Cacbon nhân loại vị trí. Mà bây giờ đám này Siêu Năng Giả vận dụng siêu năng liền trực tiếp bại lộ vị trí của bọn hắn.
#
Giữa trời ở giữa cửa mở ra sau, giữa trời ở giữa nhóm bên trong từng đạo ánh mắt kinh ngạc, giao thoa sau. Sau đó toàn bộ hội trường lập tức an tĩnh.
#
Lúc này mà ở xa vạn dặm Châu Âu. Châu Âu cái nào đó dưới mặt đất bí ẩn trong phòng thí nghiệm
Thác Tạp（ Thần Quyến Giả, khói lửa） nhìn xem bay vào hai viên cao năng hạt đoàn trên mặt hãi nhiên（ đây là hình cầu thiểm điện đồ vật. Nổ tung lên, trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người muốn chơi xong.） lập tức ngồi trên ghế, hắn nhìn xem mấy mét bên ngoài cổng không gian, cùng mắt trái phát ra hội trường hình tượng.
Vị này Châu Âu Siêu Năng Giả trên mặt không khỏi kéo ra, gạt ra một cái khó chịu tiếu dung.
Mà đồng dạng lộ ra dạng này biểu lộ không chỉ là Thác Tạp một cái. Tất cả lấy siêu năng thế thân tham dự nhân viên, đều được Lư An không gian nhóm khóa chặt. Nói cách khác toàn cầu tất cả tham dự người, tất cả Thần Quyến Giả trước mặt đều mở ra một cái không gian nhóm cùng Lư An mặt đối mặt.
#
Lúc này ở trong hội trường. Mạnh Vị một tay, đẩy ngang mình ngay phía trước mặt trời Kim Luân（ Nam Phi nào đó Thần Quyến Giả năng lượng nguyên tử siêu năng. Mặc dù cái này Siêu Năng Giả đã bây giờ bị không gian giao diện kết nối, dừng tay, nhưng là hắn làm ra nhiệt độ siêu cao vật thể, Mạnh Vị vẫn là phải xử lý.）
Cái này mười vạn độ nhiệt độ siêu cao khối không khí. Tản ra kim sắc quang mang, nhiệt lượng cùng khuếch trương được Lư An năng lực toàn diện phong tỏa. Lư An tựa như đẩy khí cầu đồng dạng, đi về phía trước.
Mà nhiệt độ cao khối không khí theo Lư An tay phải thu nạp, kim sắc ánh sáng Kotetsu ngọn nguồn biến mất. Được vô thanh vô tức áp chế.（ nhiệt lượng được đạo xuống dưới đất.）
#
Đây là trong hội trường cuối cùng biến mất cao năng hiện tượng. Mẫn diệt năng lực này sau.
Lư An nhanh chân hướng phía trước đi. Bên người ẩn ẩn xuất hiện từng tầng từng tầng vầng sáng. Ở đây Năng Lực Giả, đều cảm thấy cường đại áp chế. Năng lực điều động đều xuất hiện tối nghĩa.—— kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Lư An liền có thể đánh gãy tất cả mọi người năng lực. Mà Lư An cũng không có ngay từ đầu liền áp chế, 
Mà là thiết thiết thực thực nói cho ở đây chư vị—— siêu năng lĩnh vực này. Đã không có gì tốt so.
#
Lư An tại mọi người trong ánh mắt, đường kính đi đến chủ tọa vị.
Lư Khung, 
Yutian, 
Antioch, 
Hoàng Thánh Khải
Những này kiêu hùng, tại đối mặt đi hướng chủ tọa vị Lư An, đều không nhúc nhích.—— đối với thân là Siêu Năng Giả Lư An đến nói, lần này là lần đầu tiên lấy Siêu Năng Giả thân phận cùng những này Siêu Năng Giả nhóm tụ hội. Mà cái này lần đầu gặp mặt, cho những này trên vạn vạn người Siêu Năng Giả nhóm mang tới áp lực là kinh khủng.
#
Làm được chủ tọa vị bên trên sau, Mạnh Vị ánh mắt quét qua mọi người ở đây nói: "Cái này hai mươi năm, chư vị dùng siêu năng " 
Mạnh Vị: "Hiện tại tiếp tục dùng Siêu Năng Giả thân phận cùng ta nói chuyện, hay là dùng dứt bỏ siêu năng thân phận, làm một đại biểu, mở ra trận này hòa bình đối thoại." 
Hoàng Thánh Khải nói: "Hiện tại hết thảy được ngươi chỗ chi phối lấy." 
Mạnh Vị cười cười, không có chút nào giải thích thái độ, nhàn nhạt nói: "Chi phối ? Ta giữ nghiêm mình chi phối phạm vi, ngươi có thể lựa chọn không tiến vào cái phạm vi này." 
Mạnh Vị quay đầu đối cái khác người: "Tại cái gì lĩnh vực, ta sẽ mở ra chuyện gì, xin hỏi các vị hi vọng ở đâu cái lĩnh vực bên trên đối thoại." 
Hoàng Thánh Khải im lặng không nói. Mà chung quanh không người xen vào
Mạnh Vị đứng lên nói: "Nếu như không có bất luận kẻ nào phản đối, như vậy như vậy ký kết đi, thần quyến cấp bậc Năng Lực Giả, tại trong vòng hai mươi năm, đình chỉ đối thế giới chiến tranh trực tiếp can thiệp.." 
# # #
Buộc từng cái Siêu Năng Giả nhóm gật đầu thừa nhận đình chỉ đối với chiến tranh can thiệp, Mạnh Vị chậm rãi thở dài một hơi.—— hòa bình hiện tại đối thế giới rất trọng yếu, nhưng là đối Ngũ Tinh Khu quan trọng hơn. Hòa bình tiền lãi đối từ thế giới các quốc gia được hưởng, nhưng là cùng bình tiền lãi cũng sẽ không bình quân phân phối cho thế giới các quốc gia.
Tại hòa bình bên trong, có quốc gia tiến bộ nhanh, có quốc gia tiến bộ chậm.
Tỷ như trong lịch sử một trận chiến cùng thế chiến thứ hai khoảng cách thời kỳ hòa bình, kỳ thật chỉ đối trên thế giới Công Nghiệp Quốc có lợi. Toàn thế giới điện lực cách mạng tại những này Công Nghiệp Quốc tốc độ cực nhanh hoàn thành. Nhưng là đối với Đông Á dân quốc đến nói, hãm sâu tại mâu thuẫn trong lịch sử, đây chỉ là một hoảng hốt thời gian. Đã không có hoàn thành công nghiệp tích lũy, cũng không có hoàn thành xã hội cải tạo, cùng không có hoàn thành trên quân sự thống nhất.
#
Từ lịch sử góc độ nhìn lại, Lư An hiện tại đem nhà mình lịch sử tiến trình học bù hoàn tất sau, liền lập tức cho thế giới chiến tranh tiếng còi kêu dừng hành vi, trên danh nghĩa là lương tâm giữ gìn hòa bình thế giới, nhưng là trên thực tế là vì mình hòa bình tiền lãi, cưỡng ép cho những người khác quốc gia lưu lại lần này trong chiến tranh chưa hoàn thành chiến tranh tai hoạ ngầm.
#
Châu Âu:hiện tại Châu Âu còn không có tại trong tai nạn thuế biến, Tự Nhiên Nhân tập đoàn không có triệt để thức tỉnh. Mà người sinh hóa tập đoàn còn tại ngây thơ giai đoạn, tiếp nhận áp bách. Mà bây giờ hết thảy khiến cho thuế biến áp lực trực tiếp ngừng.
Mỹ Quốc:vừa mới hoàn thành đại nhất thống. Từng cái chủng tộc văn hóa ở giữa tương hỗ tán đồng, còn tại rèn luyện quá trình bên trong, ở phía ngoài áp lực dưới, mỗi người đối nội bộ cái khác văn hóa cùng nhân chủng đều sẽ khiêm tốn lý giải. Mà khi ngoại bộ áp lực biến mất sau, tương hỗ ở giữa khác nhau, chủng tộc cùng tộc đàn ở giữa miệt thị liền sẽ lại lần nữa đụng tới.
Nam Dương:đối mặt Đông Á Đại Lục Chiến Lược áp lực, Nam Dương thế gia nhóm nguyên bản ngay tại từ từ sửa đổi kiểu cũ niệm, mà bây giờ theo hòa bình sắp đến. Thế gia kiểu cũ niệm đem vẫn như cũ tồn lưu.（ như là thánh nhân thủ tướng năm đó đánh gãy quá trình đồng dạng.）
#
Thế giới đích thật là hòa bình, hòa bình chính là nghỉ, bất quá nghỉ lúc, mỗi người làm việc tiến độ hoàn thành tình huống không nhất trí. Làm việc hoàn thành người, yêu cầu làm việc không hoàn thành người cùng nhau chơi đùa. Đây chính là hiện tại Lư An kêu gọi hòa bình tính chất. Đương nhiên Lư An không phải cố ý. Lư An chỉ là không chịu trách nhiệm.
Mạnh Vị: "Ta không phải dân tộc chủ nghĩa người, ta sẽ không bởi vì dân tộc kỳ thị những người khác（ đơn nhất người）, nhưng là không có nghĩa là ta sẽ gánh vác cái khác dân tộc（ cái khác dân tộc quốc gia tụ quần）, tư tưởng, văn hóa biến đổi lịch sử trách nhiệm. Dân tộc quốc gia tư tưởng văn hóa biến đổi lịch sử trách nhiệm thực sự là quá lớn quá lớn. Ta chỉ chép một cái là đủ rồi, lại thêm một chút thực sự là vác không nổi." 
#
Khi các phương không thể làm Siêu Năng Giả nhúng tay chiến tranh, các phe thế giới các phương đã mất đi chiến tranh hứng thú, tựa như nhà tư bản nhóm phát hiện chiến tranh không có lợi ích. Liền bắt đầu từng bước định ra chiến hậu ngừng bắn hiệp nghị. Trận này thương vong hai tỷ người lần thứ tư thế chiến kết thúc. Cuối cùng kết thúc.
Nhưng là trận chiến tranh này, tại chí ít thời gian năm mươi năm bên trong, trên sách giáo khoa, tại phân tích nhà luận sách, không có minh xác giải thích.
#
Ở sau đó hơn hai mươi năm sách lịch sử bên trên, 
Lần này chiến tranh chiến tranh lớn nhất người thắng sẽ bị cho rằng là, cho rằng là Thái Bình Dương trận doanh, nên trận doanh bản đồ chiếm cứ Châu Đại Dương, châu Nam Mĩ, cùng hơn phân nửa Phi Châu, trở thành mới mặt trời không lặn đế quốc. Thứ yếu người thắng, thuộc về thống nhất Bắc Mĩ Mỹ Liên Bang
Lớn nhất kẻ thất bại sẽ bị cho rằng là Châu Âu, cùng mất đi thế giới bá quyền Đông Á. Đương nhiên tại hiện tại trong hội trường, có chiến tranh người lại là dùng tương lai trăm năm thời gian tiêu chuẩn, đến đối đãi cuộc chiến tranh này ý nghĩa.
#

Hội nghị kết thúc sau, Mạnh Vị đi ra đại sảnh, đang đi ra trước đại sảnh, đối ở đây Năng Lực Giả làm ra mời: "Đối, còn có một việc, ngày mùng 1 tháng 10, Bắc Đô, bên ta cử hành kiến quốc đại điển. Hoan nghênh các vị xem lễ." 
Nói xong câu đó, Mạnh Vị quay đầu lại, mặt hướng đại môn, lộ ra mỉm cười thắng lợi.. Được convert bằng TTV Translate. 