 3 0 0 không có chút nào vết tích

Tại rộng lớn phương bắc bình nguyên bên trên, hàng trăm hàng ngàn lượt chiếc máy bay, giống như chim di trú bầy đồng dạng che khuất bầu trời từ trên bầu trời bay qua, nhiều loại UAV, chiếm cứ tầng trời thấp, trống rỗng, không trung từng cái bầu trời lĩnh vực, tầng trời thấp chính là cánh quạt tốc độ thấp máy bay, trống rỗng thì là trước cướp cánh máy bay, mà không trung thì là b 2 bay cánh thức máy bay. Cùng bén nhọn dài mảnh cao tốc máy bay. Mấy trăm đỡ có người máy bay chỉ huy những này UAV hệ thống, giống như dòng lũ đồng dạng tràn vào Dunren đế quốc trên biên cảnh một loạt quân sự yếu điểm. Cùng cỡ lớn thành thị.

Đại lượng Thạch Mặc bom giống như mùa xuân ba tháng tơ liễu đồng dạng theo gió phiêu lãng. Trần trụi điện cao thế tuyến, cùng điện tháp bên trên máy biến thế, giống như nào đó nhãn hiệu điện thoại đồng dạng toát ra hỏa hoa, cuối cùng đình chỉ vận chuyển. Thành thị ánh đèn lấm ta lấm tấm tối xuống, trận này xâm lấn đem toàn bộ phương bắc bao phủ tại âm u máy móc phong cách bên trong.

Diranfezi xe tăng bộ đội ầm ầm lái vào Dunren thành thị đường đi, cản đường xe van giống như túi nhựa đồng dạng được bánh xích niệm thành bằng phẳng mảnh vỡ. Tại Dunren trong thành thị, không thiếu có tổ chức đề kháng dùng súng giới đối Diranfezi chiến xa công kích.

Theo xe tăng chung quanh xe bọc thép bên trong, từng cái mang theo Kevlar sợi mũ giáp bộ binh chui ra, đem một cái đầu đạn nhét vào chỉ bằng vào trong ống pháo, "Phanh" Một tiếng, đầu đạn bay vào người chống cự chỗ trong đại lâu, ngay sau đó là kinh khủng tiếng vang, giống như bình gas bạo tạc đồng dạng, toàn bộ trong đại lâu trong cửa sổ đại lượng khí lưu phun ra, hỏa diễm gợn sóng từ cửa sổ tuôn ra sau, là đại lượng tro bụi giống như sương trắng đồng dạng không ngừng mà từ cửa sổ xông ra.

Đây là đơn binh Vân Bạo Đạn, đối tránh né tại phòng ốc bên trong người chống cự lực sát thương, có thể so với 1 5 5 mm đường kính Lựu pháo uy lực.

Náo nhiệt chỉnh tề thành thị bằng tốc độ kinh người biến thành nguy phòng kiến trúc tụ quần, nguyên bản cao lầu mỹ lệ dán chỉnh tề gạch men sứ, mà bây giờ những kiến trúc này y phục nhanh chóng rút đi, biến thành tràn ngập vết rạn xi măng dàn khung. Vài ngày trước quần áo chỉnh tề trên mặt nụ cười mọi người trở nên đất đầu tro mặt, sau đó mang theo thất kinh cảm xúc, thoát đi thành thị.

Nhưng mà những này bi kịch, ngồi đang chỉ huy bộ bên trong mặc soái khí thẳng tắp quân phục các tướng lĩnh cũng sẽ không đi xem, bọn hắn tràn đầy phấn khởi chỉ huy xe tăng máy bay đẩy về phía trước tiến, vui vẻ nhìn xem bản đồ điện tử cái trước cái địch quốc thành thị, đang bốc khói hoạt hình biểu hiện hoàn tất sau, được mình quân kỳ tiêu chí.

Tôn Tử binh pháp bên trong là năm kị một trong bên trong, nhân từ yêu dân, chỉ e sát thương sĩ chúng, liền sẽ được địch lạ thường nhiễu có phải hay không an bình. Mà thời đại này không có cơ hội phạm loại này sai lầm. Tất cả phần tử chống đối toàn bộ được xử quyết, cuối cùng đưa vào lò đốt xác.

Chiến tranh bên trên sự tình Lư An cũng không xen vào, lúc này Lư An đã trên cơ bản thoát ly Diranfezi chính trị giới, tùy ý Ficker đem mình giá không. Thống kê cục người ở bên trong trên cơ bản đều đổi người đến chủ trì công tác. Ficker tại làm lấy hết thảy thời điểm phi thường thoải mái, vô thanh vô tức đem Lư An từ vị trí trọng yếu bỏ qua một bên.

Lư An trở thành một cái hữu danh vô thực nghị viên { bình hoa}. Mà Lư An cũng phi thường tuân thủ bình hoa đạt được quy tắc, trên cơ bản liền không cùng bất luận kẻ nào lần nữa tranh luận quá. Chỉ là không ngừng tại nhà máy chạy vừa, tìm hiểu một chút từng cái nhà máy bên trong là thế nào sinh sản, mặt khác càng là xác minh một chút mình Đạo Lực làm như thế nào chơi. Đã thế giới bên ngoài như thế hỗn loạn, như vậy liền trầm mê ở bản thân làm ruộng.

Lư An tao ngộ thuyết minh cái gì gọi là trên chính đàn người đi trà lạnh, tất cả mọi người quên đi Lư An, lúc này đã có rất ít người cùng Lư An nói chuyện, đương nhiên cũng không phải không có, Incarlo còn duy trì cùng Lư An liên hệ. Thường xuyên đưa một vài thứ cho Lư An. Thường xuyên trò chuyện một chút việc nhà.

Tại Diranfezi cao tầng bên trong, mở xong một ngày sau đó Ficker trên nét mặt lộ ra một tia mỏi mệt thần sắc, đi tới phòng ăn lớn bên trong, bàn ăn hai bên ngồi thành viên hoàng thất, cùng một vị trọng yếu tân khách, Incarlo. Gia yến rất nhanh bắt đầu.

Làm Đông Nam tập đoàn lợi ích đại biểu, Incarlo lúc này cũng là quyền cao chức trọng, hắn cùng Ficker hàn huyên một chút nghệ thuật loại chủ đề sau, chủ đề đột nhiên nhất chuyển.

Ficker "Hắn thế nào ! " 

Incarlo nói: "Bệ hạ, ta không thể không nói, hắn có thể là thật không có hứng thú." 

Ficker ngẩng đầu hỏi: "Ta đột nhiên như vậy vắng vẻ hắn, hắn một điểm phàn nàn đều không có sao ? Ngươi sẽ không không có giúp ta hỏi đi." 

Incarlo: "Ta hỏi, hắn nói hắn không muốn tìm đường chết." 

Ficker buông xuống dao nĩa, rất có hào hứng mà hỏi: "Hắn làm sao lại nói như vậy." 

Incarlo: "Hắn nói hắn biết rõ hiện tại vị trí của mình, sẽ không nói không phù hợp vị trí của mình." 

Lư An đối nguy cơ mẫn cảm trình độ phi thường cao, biết Ficker chán ghét cái gì, cũng biết Ficker lúc nào sẽ không cố kỵ gì ra tay với mình. Khi mình đối một người khác hoặc tập đoàn đến nói vô dụng thời điểm, mà người này hoặc tập đoàn tinh tế chết mình lực lượng, lúc này liền muốn nói cẩn thận làm cẩn thận.

Dù là Incarlo tới lời nói khách sáo, Lư An cũng là đem ý kiến vững vàng giấu ở trong lòng.

Dùng Lư An nào đó vui thanh nhàn trạng thái cảm xúc đối tình huống trước mắt tổng kết: "Hiện tại, các ngươi những cái kia tranh bá thiên hạ phá sự liên quan ta cái rắm, khiến cho ta giống như nhàn không có chuyện làm đồng dạng, ta hiện tại siêu bận bịu." 

Ống kính cắt về yến hội, Ficker một bên dùng khăn ăn xoa xoa tay vừa nói: "Kỳ thật ta rất thưởng thức hắn." Ficker đem đầu chuyển hướng con của mình, nói: "Kỳ thật Sirike trên thân có rất nhiều đồ vật đáng giá ngươi đến học tập. Nhưng là ta sợ hãi ngươi khống chế không được hắn." 

Incarlo bất động thanh sắc nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm nghị luận: "Căn bản không phải khống chế vấn đề, mà là con của ngươi căn bản không thích hợp dùng dạng này người." 

Làm ngoại nhân, Incarlo đối Ficker quyết định vương tử trong tính cách đủ loại khuyết điểm nhìn phi thường rõ ràng, thích dùng chiến tranh man lực giải quyết vấn đề, nhưng không có tỉ mỉ kiên nhẫn xử lý sử dụng man lực sau một loạt giải quyết tốt hậu quả vấn đề. Khi người khác giúp hắn thiện hậu, hắn sẽ còn ngại người khác nói dông dài phiền phức.

Làm Đông Nam tập đoàn đại biểu Incarlo phi thường không coi trọng hiện tại vương tử, Ficker hôn nhân là tới từ lão quốc vương tứ hôn, hiện tại vương tử mẫu thân là tới từ Diranfezi ban đầu cũ Quý Tộc, mà Đông Nam tập đoàn cùng Hanks những này Địa Phương bên trên tập đoàn đều là mới phát Quý Tộc thế lực tập đoàn. Theo Lư An khiến cho kinh tế chính sách, mới phát Quý Tộc tập đoàn hoàn toàn nắm giữ quốc gia tiền tệ quyền phát hành, thế lực không ngừng bành trướng.

Cho nên nói thịnh hoàng tử lúc sinh ra đời mẫu thân gia tộc căn cơ liền vô cùng nông cạn. Chỉ có thể hướng phía quân đội dựa sát vào. Nếu như Ficker bệnh nặng qua đời, những ích lợi này tập đoàn cũng không phải không nghĩ tới đem vương vị người thừa kế đổi một cái khác. Cho nên Ficker tại nhi tử sau khi sinh liền tương đối lo nghĩ.

Có năng lực dính hợp đế quốc tất cả tài phiệt thế lực Lư An, nhất định là đế quốc tương lai cục diện chính trị bên trong uy hiếp Hoàng đế quyền lợi một cái tồn tại. Vì dự phòng khả năng này, Ficker kế hoạch gõ Lư An, ít nhất phải để Lư An thanh tỉnh nhớ kỹ, chuyện gì là đừng để ý đến.

Ngay tại lúc Ficker chuẩn bị kế hoạch thời điểm, Lư An trực tiếp chạy mất, mà tại rất nhiều chính đàn lão thủ xem ra, Lư An một chiêu này lấy lui làm tiến chơi xinh đẹp, Lư An số tuổi so Ficker không lớn lắm, một khi tương lai Ficker quải điệu sau, theo Diranfezi thượng tầng mâu thuẫn càng lúc càng lớn, tại đông đảo tập đoàn lợi ích cần một cái cân đối lãnh tụ thời điểm. Lư An quay về chính đàn nhất định sẽ đối hoàng thất quyền lợi mang đến uy hiếp nghiêm trọng.

Có lẽ Lư An mình không có uy hiếp hoàng thất ý nguyện, nhưng là những này tài phiệt nhóm rất rõ ràng có cái ý này nguyện. Liền tỷ như Trung Quốc cận đại sử, có thể nói là Viên Thế Khải bức bách thanh đế thoái vị, cũng có thể nói là Trung Quốc trong nước lập hiến phái lực lượng chính trị bức bách Mãn Thanh vương triều nhường ra quyền lợi. Giết chết Viên Thế Khải, lập hiến phái sẽ hỗn loạn một hồi, nhưng là vẫn như cũ sẽ đề cử một cái mấu chốt nhân vật lịch sử để Thanh Chính Phủ xuống đài.

Lư An đã rời đi Diranfezi lợi ích vòng xoáy trung tâm, nhưng là tại tầng cao nhất bên trong vẫn như cũ có người nhớ Lư An trong tương lai một loại nào đó khả năng.

Hoàng thất gia yến bên trong phen này tiểu đối thoại lưu truyền vòng tròn phi thường nhỏ, Ficker sẽ không đối cái khác người nói, Incarlo cũng sẽ không đối cái khác người nói.

Mà đối với ở cái thế giới này nóng lòng muốn hoàn thành nhiệm vụ Luân Hồi Giả đến nói, nhiệm vụ của bọn hắn vẫn như cũ không có đầu mối.

Ống kính hoán đổi đến phương bắc, Dunren Thần Hàng trong phòng thí nghiệm ngay tại vội vàng đóng gói các loại tư liệu số liệu, lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm cháy hừng hực, đại lượng văn kiện tại lò sưởi trong tường bên trong thiêu hủy.

Ngay tại những này áo khoác trắng thành viên bận rộn thời điểm, một cái kim loại tay # lựu đạn ném vào, trên sàn nhà "Binh binh bang bang" Lăn mấy lần, sau đó phát ra "Xoẹt" Thanh âm, chất khí gây mê từ thân đạn bên trong phun ra, rất nhanh toàn bộ trong đại sảnh tất cả mọi người đổ một mảnh.

Mười giây sau, một đám mang theo mặt nạ chống độc người đi đến, những người này là Luân Hồi Giả, đây là một con tên là làm Thiên Sử Chi Đội đội ngũ. Bọn hắn tại đột nhập cái này trụ sở dưới đất bước nhỏ là kiểm tra phòng thí nghiệm này bên trong tất cả mọi người. Mục đích là xác định cái này thí nghiệm hạng mục đến cùng có hay không hệ thống khác tung ra người xuyên việt tiến vào.

Đời thứ nhất xuyên qua hệ thống ở cái thế giới này liên tiếp hai lần được phục kích, Baccarat, Dunren, Diranfezi đều xuất hiện Thời Không lính đánh thuê hoạt động dấu hiệu. Đời thứ nhất vì phòng ngừa mình tại bị tính toán, để giáng lâm tại Dunren, Bean Luân Hồi Giả thời khắc chuẩn bị bị tập kích khả năng.

Đương nhiên những này Luân Hồi Giả dừng lại kiểm tra sau, cũng không có phát hiện người xuyên việt. Một vị hai mươi bảy tuổi bộ dáng Luân Hồi Giả đốt một điếu thuốc đối đội trưởng nói: "Không có tình huống." Một bên khác phụ trách lật nhặt ngã xuống đất nghiên cứu viên các đội viên cũng nhao nhao báo cáo: "Không có bất kỳ cái gì tình huống." 

Thiên Sử Chi Đội đội trưởng, thở phào nhẹ nhõm nói: "Ông trời ơi, Chủ Thần có phải là sai lầm, thế giới này có phải là căn bản không có cái khác người xuyên việt tiến vào." 

Một vị khác tại trong đội ngũ là trí giả Luân Hồi Giả nói: "Hẳn là có, trên người của chúng ta năng lực cùng đạo cụ đang không ngừng mất đi hiệu lực, Chủ Thần cũng không có chút nào kết thúc nhiệm vụ lần này dấu hiệu, Chủ Thần nhất định là tương đương vững tin, mục tiêu còn ở lại chỗ này trên thế giới này." 

Thiên Sử Chi Đội đội trưởng nói: "Cái khác đội cũng không có tìm được mục tiêu, mục tiêu giấu cũng quá sâu đi." 

Trí giả nói: "Chúng ta nhất định phải thôi động chiến tranh tiến trình, thu hoạch Diranfezi nội bộ tư liệu. Chúng ta bây giờ tại Diranfezi quyền hạn còn chưa đủ." 

Lúc này ngoại giới xuất hiện máy bay trực thăng cánh quạt thanh âm.

Cái này Luân Hồi Giả tiểu đội là làm Diranfezi con nào đó đột kích đội thân phận đánh bất ngờ Dunren cái này căn cứ nghiên cứu. Hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, cách bọn họ hiểu rõ Diranfezi cao tầng có tiến lên một bước, ít nhất là theo bọn hắn nghĩ bọn hắn càng ngày càng tới gần chân tướng.
. Được convert bằng TTV Translate. 