 2 7 1 chuyển phát nhanh
Tự cách mạng công nghiệp đến nay, nhân loại lợi dụng kim loại linh kiện tạo dựng phức tạp máy móc, mà máy móc trình độ phức tạp đồng đều quyết định bởi tại tài liệu cường độ cùng nhiên liệu năng lượng mật độ. Trên lý luận sử dụng áp súc Urani loại này năng lượng mật độ cực cao năng lượng vật chất là có thể chống đỡ lên Không Thiên mẫu hạm loại này tồn tại. Nhưng là không có bất kỳ cái gì tài liệu cường độ có thể chèo chống kịch liệt năng lượng hạt nhân an toàn dẫn xuất, cho nên tiểu chất lượng năng lượng hạt nhân động cơ công suất cao từ đầu đến cuối không cách nào chế, &lt; 
Đương nhiên cũng không có bất kỳ cái gì cường độ vật liệu chèo chống khổng lồ a Không Thiên chiến hạm phi thiên, cho dù là tại mặt đất tạo dựng loại kim loại này kiến trúc tồn tại, cũng sẽ tại cấp bảy cấp tám mô phỏng địa chấn lay động bên trong, phát ra két kẽo kẹt kim loại linh kiện tiếng ma sát âm. &lt; 
Kim loại linh kiện mặc dù kiên cường vô cùng, nhưng là vẫn như cũ không phải tuyệt đối cương tính. Vài trăm mét dài, mấy trăm vạn cái kim loại linh kiện, nhỏ bé biến hình chồng chất lên nhau, cũng đủ làm cho kín kẽ linh kiện tổ hợp bên trong xuất hiện vặn vẹo sau sinh ra to lớn khe hở. &lt; 
Tại trên nóc nhà Lư An nhìn xem cái này có mình tự tay tạo dựng giấy chất tạo vật, hết thảy dùng hai mươi cân trang giấy, bản thể dài ba mét, rộng 1.5 mễ (m), dày ba mươi centimet. Dù cho không bám vào siêu năng, giấy chất kiến trúc cũng có thể chèo chống trong đó ổn định, đương nhiên vẩy nước sau đoán chừng liền sẽ sụp đổ, vì phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện Lư An áp dụng màng ni lông mỏng bao trùm chống nước giấy chất. &lt; 
Tại xem trước bên trong Lư An mình nhả rãnh một chút cái này hao phí mình hiện thực thời gian sáu giờ, hết thảy từ hai mươi bảy vạn cái giấy chất linh kiện ghép lại thành lơ lửng chiến hạm. &lt; 
"Phi thiên quan tài hào ? Hoặc là "Cờ trắng hào" ? Ân, liền gọi là chơi diều đi" Lư An rất tự nhiên cho mình ghép lại lơ lửng chiến hạm định một cái dán vào thực tế danh tự. &lt; 
Nào đó cảm xúc thái đối nó lấy tên phi thiên quan tài, là bởi vì thứ này bản thể lớn nhỏ cùng quan tài đồng dạng, mà đổi thành một cái xem trước gọi cờ trắng hào là bởi vì thứ này ở trên bầu trời chờ lệnh chính là một cái cờ trắng xí. Mà cuối cùng quyết định gọi chơi diều, là bởi vì chiến hạm bản thể vẫn là phải kết nối một cái trúc khung biên chế hai cánh, toàn bộ hai cánh triển khai vì mười lăm mét, là dùng chơi diều phương thức, dùng pha lê tuyến xoay thành dây thừng phóng tới trên bầu trời, sau đó chờ lệnh. &lt; 
Toàn bộ Phong Tranh Hào bình thường ngay tại trên bầu trời chờ lệnh. Không cần hao tâm tốn sức, bởi vì nội bộ Đạo Lực màng bao trùm cơn xoáy phiến linh kiện sẽ theo không trung phong nhanh chóng chuyển động kéo theo trục xoay, toàn bộ Phong Tranh Hào vì thời khắc thu thập động năng, Phong Tranh Hào bên trên bên ngoài phong tiêu cùng nội bộ đà loa nghi tự động điều tiết tư thái. Trực tiếp ở trên bầu trời cứ như vậy tung bay. Đây chính là là không tá trợ khí hydro sức nổi ở trên bầu trời trường kỳ trôi nổi phương pháp duy nhất. &lt; 
Bình thường Lư An liền chuẩn bị để thứ này ở trên bầu trời như thế tung bay, có cần thời điểm liền dùng để thoát ly bay cánh, ở trên bầu trời lưu động, cái này gọi Phong Tranh Hào hệ thống mang theo một kg tả hữu đạn dược, đạn dược vì ngọn nến { hòa tan sau định hình} diêm đầu cùng diêm xoa giấy dầu làm thành lớn chừng ngón cái táo hình đạn kiến trúc. Có thể gia tốc đến bốn trăm mét, pa-ra-phin tại nhiệt độ thấp dưới vẫn tương đối cứng rắn. Cho nên động năng lực sát thương là khả quan. Va chạm sau tạo thành lửa điểm, có thể đối mục tiêu tạo thành ngoài định mức phá hư, nếu như mục tiêu phụ cận có đại lượng có thể đốt vật chồng chất, nên loại viên đạn lực phá hoại vẫn còn rất cao. Hết thảy ba trăm mai viên đạn, đả kích lực lượng phi thường khả quan. &lt; 
Toàn bộ Phong Tranh Hào, tại thoát ly bay cánh sau, cần Lư An chủ động khống chế, mới có thể bảo trì ổn định phi hành tư thái, ở trên không ổn định lơ lửng, nếu như không tiến hành khống chế có thể trên bầu trời có thể trệ không bốn giờ. &lt; 
Nếu như không tiến hành khống chế, ở trên không trung không cách nào hữu hiệu thu thập không khí động năng, tại trong vòng bốn tiếng dựa vào chiến hạm chong chóng đo chiều gió đối chiến hạm tư thái tự chủ điều tiết, cũng có thể bảo trì nguyên địa trệ không. Chỉ bất quá cái này hệ thống cơ giới có là dựa vào chong chóng đo chiều gió đến phán định, có lạc hậu tính, sẽ ở trên bầu trời không ngừng xoay quanh. Thẳng đến nội bộ siêu lỏng vòng động năng hao hết. &lt; 
Mặc dù chế tạo là tốn hao chỉ phí phí đi sáu giờ, nhưng là nội bộ khổng lồ linh kiện số lượng, cùng tổ hợp kỹ xảo là tốn hao sáu tháng không ngừng thí nghiệm làm ra, thí nghiệm quá trình là sáu phút xem trước tiến hành. Người ở bên ngoài xem ra nhìn, Lư An không ngừng tại thả loại này kỳ quái gió lớn tranh. Bởi vì tại hiện thực thả quá trình bên trong, Lư An không có khởi động Phong Tranh Hào thoát ly bay cánh sau trạng thái. &lt; 
Nhìn một chút ở trên bầu trời bay lên Phong Tranh Hào, Lư An dừng một chút: "Cái đồ chơi này tốt thì tốt, bất quá vẫn là quá lớn, trở lại chủ thế giới nhiều nhất chỉ có thể tại tủ giường bên trong thả ba cái vật này." Thứ này nhưng thật ra là vô cùng nhỏ nhắn, dựa theo quân sự tiêu chuẩn đến nói, tuyệt đối thần không biết quỷ không hay đồ vật. Nếu như muốn để quân chính quy mới biết Lư An có thể chế tạo vật này, tuyệt đối là nghiêm mật giám sát, bởi vì cái đồ chơi này đồ chơi mang theo mười kg thuốc nổ chơi Thần Phong, lực phá hoại cùng tuần hành # đạn đạo không sai biệt lắm. &lt; 
Cái đồ chơi này tổng thể đến nói chính là giấy xác tạo đồ vật, dựa theo chính phủ ở trên quân sự chi phí mà tính, chi phí gần như số không, Lư An tạo cái đồ chơi này tổng cộng tiêu hao chỉ có bốn mươi khối tiền, mua giấy tiền mà thôi. Đương nhiên đây đối với Lư An đến nói bốn mươi khối tiền cũng coi là dừng lại cơm hộp tiền, cứ như vậy tạo súng ống đạn được vẫn là rất đau lòng. &lt; 
Lư An tính toán một chút mình chủ thế giới tương lai một năm tiêu phí tình huống, phát hiện mình một năm tiền ăn lốp học phí một năm muốn tiêu phí sáu vạn khối tiền. Vì không để cho mình tại loại cuộc sống này bên ngoài hứng thú đầu nhập hao phí quá nhiều. Sau đó Lư An căn cứ quốc gia năm thường đại quân phí tiêu chuẩn là GDP ba phần trăm. Cho nên Lư An cho mình tại chủ thế giới cũng định một cái tiêu chuẩn tiêu chuẩn, làm vật này tiêu hao một năm không nên vượt qua một ngàn tám trăm khối tiền. &lt; 
Kỳ thật tại chủ thế giới, Lư An coi như mấy trăm vạn tiền mặt, Cơ Lưu cũng đều sẽ đúng hẹn gọi cho mình. Thế nhưng là một khi Lư An yêu cầu nhiều tiền như vậy, Cơ Lưu nhất định sẽ nghiêm tra mình đem số tiền này dùng tại cái kia. Về phần quân phí vấn đề, Lư An cảm thấy lấy sau có thể từ trường học cầm một chút không ai muốn báo hư, đến giải quyết mình chế tạo tài liệu vấn đề. Lại nói chỉ cần là giấy là được rồi. { Lư An hiện tại xem giấy, liền như là quốc gia chú trọng sắt thép sản lượng} &lt; 
Có đầy đủ trang giấy Lư An thậm chí có thể chế tạo tự động gấp giấy, cắt giấy tự động máy móc máy móc kiến trúc. Có thể trong vòng một ngày sản xuất hàng loạt đầy đủ khống chế toàn bộ Phổ Đông trên thành trống không phi hành thiết bị. Bản vị diện Lư An thông qua đạo văn tăng thêm mình sửa chữa thủ đoạn, đã tích lũy đủ nhiều chế tạo tri thức. Nếu như tại chủ thế giới toàn diện triển khai, cái này chính là bất luận kẻ nào trong mắt đều là một loại làm người tuyệt vọng sức sản xuất. &lt; 
Đương nhiên cho dù là có được năng lực như vậy, Lư An cây kia thâm đế cố bản tính vẫn như cũ là hết tất cả khả năng muốn đem loại năng lực này cất giấu, tại Lư An lịch duyệt bên trong, ân loại này lịch duyệt đều là Tam Chiến nhìn đằng trước anime dưỡng thành "Lịch duyệt", anime bên trong nhiều ít cường đại nhân vật phản diện đều là đối với mình cường đại năng lực quá mức tự tin, kết quả cuối cùng được người kịch bản giết. &lt; 
Không có không còn gì khác siêu năng, cũng không có vô địch siêu năng, một khi siêu năng được đối đầu của mình không hiểu thấu khắc chế, chờ đợi mình chỉ sợ sẽ là chuột chạy qua đường hạ tràng. &lt; 
Lư An tín điều—— năng lực thủ đoạn bao nhiêu đều chê ít, nếu như tại gặp nguy hiểm trước liền dùng linh tinh, bao nhiêu thủ đoạn đều sẽ cuối cùng. Lơ lửng chiến hạm lấy chơi diều hình thái bay về phía bầu trời sau. Lư An nhìn một chút ổn định tại hai cánh bên trên lơ lửng Phong Tranh Hào. &lt; 
Lư An đi vào trong phòng, trong phòng có số lượng khổng lồ mô hình, đương nhiên người ở bên ngoài xem ra những này không có bám vào Vô Trở màng siêu năng mô hình chỉ là giấy kiến trúc mô hình. Lư An tại đi thẳng tới một cái ngăn tủ, ôm một cái to bằng bắp đùi ba cây vỏ đạn. &lt; 
Hơi kết nối một chút, dùng trong suốt băng dán trùm lên. Tạo thành một cái cao hai mét hỏa tiễn, hỏa tiễn mũi nhọn bên trong đặt vào một cái điện thoại di động, đem tay khởi động máy, phóng tới định vị trạng thái. &lt; 
Theo một trận hỏa hoa bắn chụm, cái này to lớn pháo hoa bay lên không, nên vọt trời khỉ, bởi vì được Lư An bao trùm Vô Trở màng, cho nên lên cao tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền hướng về phương xa bay đi. &lt; 
Lư An mở ra điện thoại di động của mình kiểm tra một hồi trên điện thoại di động định vị hệ thống, chỉ thấy được định vị hệ thống biểu hiện, mục tiêu ngay tại di động cao tốc. Đương nhiên loại này biểu hiện rất không đáng tin cậy, khi phi hành khí bay khỏi mở tín hiệu cơ trạm bao trùm vị trí, liền không cách nào lấy được định vị tin tức. Cho nên cái này đạn hỏa tiễn ở trên không trung là đi hình chữ chi, từ một tòa thành thị tuyến đường chính một cái khác thành thị, lợi dụng thành thị bên trong có tín hiệu cơ trạm đến tiến hành định vị. Ở tại phát xạ mà Lư An thử đem hỏa tiễn phương hướng biến quỹ điều tiết đến thích hợp góc độ. &lt; 
Sau bốn tiếng, tại Jin Rui, Lý Tam Tường nhìn sân đánh Golf tốt nhất không cái kia lăng không giải thể hỏa cầu, { huỷ bỏ Vô Trở màng sau tốc độ chợt giảm tiểu. Cho nên cuối cùng sinh ra tương đối rõ ràng âm thanh ánh sáng hiệu ứng} hỏa cầu tiêu tán sau, tại ba ngàn mét trên bầu trời mở ra bốn cái dù nhảy, bởi vì tốc độ sụp đổ ba cái dù hạ xuống vật. Lý Tam Tường không khỏi mắng: "Đáng chết, như thế truyền tin hơi thở, ngươi đến là thuận tiện." &lt; 
Nói xong Lý Tam Tường lập tức điều khiển cỗ xe hướng phía bốn cây số bên ngoài rơi xuống mục tiêu lái qua, điện thoại định vị biểu hiện đưa tới chuyển phát nhanh là rơi vào nơi này. &lt; 
Lư An chính là như thế đưa chuyển phát nhanh, điện thoại di động định vị hệ thống, để Lư An biết hỏa tiễn đại khái vận động lộ tuyến. Sau đó khống chế Vô Trở màng biến động tỉ lệ để lấy Linh Trở trạng thái tại không trung vận động hỏa tiễn, hoàn thành quỹ đạo điều tiết. Tại vận chuyển cái này chuyển phát nhanh thời điểm, vì bảo hộ vận lực đầy đủ, Lư An đặc địa dùng tam tiết hỏa tiễn hoàn thành truyền tống, đương nhiên khó khăn nhất chính là đại khí trở về trình tự. Tại điện thoại định vị mục tiêu cho thấy đến mục đích sau Lư An khởi động đẩy ngược cơ chế ý đồ giảm xuống vận động mục tiêu vận động tốc độ. &lt; 
Cái này hệ thống nếu như không có bất luận cái gì siêu năng tham dự,, vẫn là lại trở về về giảm tốc không thời gian tiếp tục hạ xuống lúc đối không khí khí lưu thử lại phép tính. Cũng phải cần đại lượng thiết bị mô phỏng. Hỏa tiễn phát xạ xác ngoài vật liệu cũng không thể như thế qua loa phải dùng đặc thù vật liệu chế thành. Có thậm chí muốn vận dụng siêu cao vận tốc âm thanh ống thông gió. Nếu như bất luận cái gì khí lưu không có tính toán đến, sinh ra lực cản cũng có thể làm cho phi hành khí tự quay mấy trăm vòng. Thậm chí không kịp rơi vỡ, trực tiếp bị hủy bởi xoay quanh sinh ra ly tâm vận động. &lt; 
Cái này dính đến tính toán là số lẻ phía sau mấy chữ số tính toán, mà Vô Trở Siêu Năng có thể để cho những này tính toán tỉnh lược rơi. Bởi vì hỗn loạn khí lưu ảnh hưởng không cần đến cân nhắc, viên đạn tại xoay tròn quá trình bên trong, tại cuối cùng tiếp tục không ngừng đảo ngược phun ra bên trong giảm tốc thành công, toàn bộ quá trình, hạ xuống đầu đạn vẻn vẹn nhận dưới đáy đẩy ngược lực lượng đơn nhất tác dụng. Cho nên cái này không có phức tạp tính toán. &lt; 
Toàn bộ hỏa tiễn phát xạ thí nghiệm Lư An là hủy bốn mươi đài trí năng máy, cuối cùng tại cuối cùng mười ba lần thí nghiệm bên trong, phát hiện hạ xuống sau quá trình sau, bấm điện thoại điện thoại nhắc nhở chờ đợi nghe âm thanh bận, { có thể đánh thông đã nói lên điện thoại còn không có hủy đi} Lư An tuyên bố mình nắm giữ đưa chuyển phát nhanh kỹ thuật. &lt; 
Đương nhiên đây chỉ là Lư An mình tuyên bố chưởng khống, trên thực tế Lư An chưa bao giờ thực địa nhìn qua hạ xuống địa điểm tình huống. Điểm rơi đến cùng đến cùng chếch đi bao nhiêu, hạ xuống quá trình bên trong có thể hay không nghênh đón cảnh sát cùng quân đội chạy tới phong tỏa hiện trường. Lư An cũng không biết. &lt; 
Bất quá bốn mươi phút sau Lý Tam Tường cạy mở hộp, nhặt được Lư An đưa tới điện thoại cùng ổ cứng, chuyện làm thứ nhất chính là mở ra Nguyên Nhất thông tin, đối Lư An đổ ập xuống nói: "Về sau đừng làm loại này vận chuyển phương thức, ta chỗ này nửa cái thành thị đều được ngươi kinh động đến." &lt; ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 