 7 9 9 
Chuột chũi chiến thuật là xây dựng ở một loại tiên tiến sa mạc máy móc được phát minh cơ sở bên trên
Đây là một loại có thể nhanh chóng, tại cồn cát bên trong, tạo dựng mấy mét khối công sự che chắn kỹ thuật. Đây là một đài trọng lượng sáu trăm kí lô máy móc, có thể có máy móc ngựa thồ phân đoạn vận chuyển. Đến cố định cồn cát lúc, buông ra, sau đó trực tiếp tại cồn cát bên trên đào móc, đồng thời tại cồn cát bên trong phun ra một loại đặc thù nước sơn, đem móc ra sơn động cố định thành một cái cứng cỏi cao su cảm nhận màng mỏng. Cái này màng mỏng dưới đất được kim loại cột chèo chống liền biến thành giản dị đường hầm
Loại này máy xúc khí ngoài hành tinh như là cỡ lớn chuột chũi. Có thể tại năm phút bên trong, tại cồn cát bên trên tạo dựng chiều sâu tại năm mét giản dị công sự dưới đất, loại này công sự dưới đất tương đương đơn sơ（ cụ thể có thể tham khảo Việt Chiến tai mèo động） nhưng là phi thường hữu hiệu, có thể hữu hiệu chiếm cứ cồn cát cao điểm đối với địch nhân chặn đánh.
Lại có thể đối vũ khí hạng nặng oanh tạc có tốt đẹp phòng ngự, trọng yếu nhất chính là, là tại địch nhân không quân mang theo đại lượng vũ khí hạt nhân lúc công kích, tiến hành hữu hiệu phòng ngự.
# #
Chiến tranh bây giờ kỹ thuật bên trong, vũ khí hạt nhân được sử dụng khả năng càng lúc càng lớn. Không còn là cỡ lớn tên lửa đạn đạo chuyên dụng chiến đấu bộ.
Tại hiện tại máy bay, tự đi đại bác, thậm chí là, nặng cơ giáp bộ binh tiểu đội, đều là có năng lực mang theo vũ khí hạt nhân.
Mà sa mạc địa khu cỡ lớn trên trận địa, nếu như không thể tăng cường hạch phòng hộ, phòng tuyến hạch hỏa lực oanh tạc dưới, ý nghĩa nhỏ bé. Loại này để cơ giới hoá bộ binh có thể nhanh chóng cấu công sự che chắn, thu hoạch so bộ đội thiết giáp còn mạnh hơn vũ khí hạt nhân phòng hộ năng lực. Cơ hồ là Chiến Lược tính kỹ thuật. Chỉ cần mấy trăm người, khống chế gần vạn cơ giới bộ đội. Đối từng cái cồn cát tiến hành phòng thủ, liền có thể bức bách phe tấn công phi thường khó xử.
# #
Kỹ thuật rất nhanh liền đạt được thực chiến nghiệm chứng.
7 0 năm tháng sáu, 
Tại Trung Đông một trận đột nhiên xuất hiện chiến dịch hấp dẫn các phương ánh mắt.
Tại Arab trên bán đảo, Châu Âu phương diện tập kết một trăm bốn mươi cái tự đi đại bác hỏa lực cường đại, phối hợp với phe tấn công sáu vạn cơ giới bộ đội, tám trăm bốn mươi chiếc bộ binh hạng nhẹ chiến xa. Đối Sa Hoàng một cái đột xuất chiếm lĩnh bộ tiến hành đả kích. Nguyên kế hoạch là triệt để đánh xuyên nước Nga cái này phòng tuyến đột xuất bộ. Sau đó triệt thoái phía sau. Nhưng là rất nhanh Diễn Biến thành cối xay thịt chiến đấu.
Tự đi đại bác đối bốn mươi bình phương ngàn mét cồn cát cuồng oanh loạn tạc. Đem cồn cát đỉnh san bằng ba bốn mét, nhưng là tại mấy phút sau, điều tra máy bay không người lái như thường được trên trận địa Sa Hoàng trên trận địa bộ đội phòng ngự cho dẫn đường rơi xuống. Sau đó những này mặc xương vỏ ngoài máy móc chiến sĩ, từ cồn cát bên trong chiến hào bên trong nhảy ra, người chỉ huy máy móc lạc đà bên trên đạn đạo máy phát xạ. Dùng cỡ nhỏ chống tăng đạn đạo. Đem từng cái bộ binh chiến xa điểm xạ hoàn tất.
Sau đó lại làm hậu phương tên lửa đạn đạo chỉ dẫn phương vị, từng khỏa đạn đạo từ trên trời giáng xuống, sau đó tản ra, thả ra từng mai từng mai bó bom, đem Châu Âu phương diện ngay tại tiến công tụ quần thu hoạch được hơn phân nửa. Để Châu Âu phương diện lưu lại một chỗ hài cốt.
#
Theo trận này trận điển hình phát sinh, để thế giới biết hai chuyện gì thực
Thứ nhất:hiện đại hỏa lực dưới, tại đơn binh bên trên đã xuất hiện máy móc thay thế người xu thế. Hai mươi năm mới có thể dưỡng thành dân cư, trên chiến trường, được dày đặc hỏa lực hai mươi giây đốt thành than cốc, là lớn nhất hao tổn.
Thứ hai:công sự che chắn vẫn như cũ có ý nghĩa trọng yếu. Lại công sự che chắn đào móc cũng đem biến thành cơ giới hoá.
# #
Căn cứ Châu Âu liên quân trên chiến trường thu thập chuột chũi máy móc, Chip chương trình bên trên, phát hiện cái này chuột chũi máy móc tại đánh nổ khoảng cách, còn tiếp tục hướng xuống đào. Đào được toàn bộ tầng cát dưới đáy（ ước chừng hai mươi mét dày địa phương）. Châu Âu phương diện cấp tốc phỏng chế loại này chuột chũi máy móc. Đồng thời đưa vào sử dụng.
Cho nên tại 7 1 năm bắt đầu, nước Nga cùng Châu Âu bắt đầu tại Trung Đông địa khu bắt đầu cùng một trận chiến có chút tương tự chiến tranh
Tại song phương khu chiếm lĩnh bên trong, song phương đều tại dùng chuột chũi máy móc kinh doanh cồn cát dưới đường hầm. Có chút đường hầm thậm chí tạo thành đường hầm mạng lưới, những này đường hầm mạng lưới phi thường nhỏ hẹp, chỉ có một cái hai cái ngăn tủ hoành mặt cắt lớn như vậy, binh sĩ không thể tự kiềm chế bò, mà là nằm tại chuyên môn bò máy móc, nện nhỏ hẹp đường hầm bên trong bò. Về phần đường hầm lớn nhất địa phương chỉ có nửa cái giường lớn nhỏ. Đường hầm bên trong thông gió chỉ có thể dựa vào một cái công suất phi thường nhỏ quạt điện thông gió, cho nên không khí phi thường đục ngầu.
#
Cho nên từ khi 7 1 năm bắt đầu
Chiến tranh lớn nhất thương vong không còn là đạn pháo cùng đạn sát thương, mà là tại cuộn mình không gian bên trong bởi vì tự mình hại mình đưa đến vết thương sinh mủ, lây nhiễm chờ tổn thương. Còn có tự sát tự mình hại mình chờ không phải chiến đấu giảm quân số, bởi vì không gian bịt kín bên trong để tâm lý của binh lính thực sự là quá đau khổ（ Việt Chiến tai mèo động, binh sĩ tại nhỏ hẹp cửa hang thủ vững hơn nửa năm, cơ hồ là lấy chơi con kiến nuôi chuột làm vui.） Châu Âu cùng nước Nga đều phát hiện vấn đề này, bắt đầu đem trò chơi điện tử đặt vào thiết yếu quân nhu vật dụng. Đến làm dịu binh lính tiền tuyến yên tĩnh chờ đợi thống khổ. Đương nhiên cái này cũng không thể ngăn chặn một chút thành nghiện tính dược vật tràn lan sử dụng.
#
Mà trong cuộc chiến tranh này Thương Hành thanh danh tựa hồ bắt đầu biến thối. Thương Hành là loại này đường hầm máy xúc khí người phát minh. Tiền tuyến đám binh sĩ chỗ đường hầm trúng chú mắng nhiều nhất chính là Thương Hành, chiến tranh thống khổ, cần một cái có thể mắng người để phát tiết.
# #
Tại Dubai ngoại hải một chiếc khu trục hạm bên trên, Thương Hành đang đứng tại cầu tàu hất ra đặt mua câu cá. Một bên tay nắm lấy cần câu, dây câu xa xa rơi vãi trên mặt biển. Xúc cảm sẽ nhắc nhở có hay không con cá cắn câu. Cho nên thị giác bên trên, Lư An thì là mang theo kính quang lọc du lãm hôm nay tin tức.
Mà tại Lộ Chuyên "Bên người" Là Beria, hiện tại vị tướng quân này tại ngoài ba cây số trên tàu chiến chỉ huy. Mà dùng quân dụng tín hiệu, cùng Thương Hành giữ liên lạc. Mà lúc này song phương tại một cái trong không gian ảo, cho nên Beria ngay tại Lư An‘ bên cạnh thân’.
#
Tương đối Thương Hành nhẹ nhàng như vậy, tọa trấn chỉ huy hạm Beria lúc này có chút nghiêm túc nhìn xem địa đồ.
Tại 7 1 sáu tháng cuối năm bắt đầu, nước Nga cùng Châu Âu phương diện vận dụng chiến thuật vũ khí hạt nhân số lần càng ngày càng nhiều. Song phương chiến thuật vũ khí hạt nhân tấp nập tại sa mạc địa khu sử dụng. Mọi người khi hiểu được mình cùng đối phương phòng ngự mạnh, liền bắt đầu dần dần buông tay, gia tăng cường độ công kích.
Vũ khí hạt nhân hiệu quả là có, lập tức có thể giết chết một cái cồn cát bên trong toàn bộ quân địch（ cũng chính là năm sáu vị binh sĩ đi, tê liệt mười mấy cái máy móc.）. Nhưng là tại càng xa địa khu, ánh sáng phóng xạ sát thương được cát đất trở ngại
Mà bây giờ Beria trước mặt bản đồ điện tử, từng cái màu trắng điểm, chính là tuần lễ này bên trong Nucleon đả kích xuất hiện địa điểm. Màu trắng đại biểu cho một ngàn tấn đương lượng, màu lam đại biểu hai ngàn tấn đến năm ngàn tấn. Màu vàng đại biểu một vạn tấn đến hai vạn tấn, màu cam là hai vạn tấn, đến năm vạn tấn, màu đỏ là năm vạn tấn đến mười vạn tấn. Về phần cao hơn đương lượng thì là dùng màu đen đến tiêu chuẩn. Trước mắt trên bản đồ xuất hiện đều là điểm trắng, nói rõ mọi người vận dụng đều là chiến thuật vũ khí hạt nhân.；
#
Thương Hành điều đi tin tức màn hình, màn hình chia làm hai cột. Một cái chuyên mục bên trên đúng vậy Châu Âu phương diện, mà đổi thành một cái chuyên mục bên trên là nước Nga phương diện.
Mà hai cái chuyên mục bên trên bình luận đều tuyên bố muốn đối đối phương vận dụng chiến thuật vũ khí hạt nhân tiến công tính trả thù.
#
Beria khi nhìn đến Thương Hành đang nhìn chỗ này tin tức, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Như ngươi thấy, hiện tại song phương lửa đều rất lớn đâu. Dân chúng của chúng ta, ai" 
Thương Hành chỉ chỉ tin tức nội dung nói: "Ta không tin hiện đại chính phủ không có tin tức quản chế năng lực. Mà dân chúng ! Ha ha, tất cả mọi người phàm nhân, thấy cái gì dạng tin tức, liền sẽ có dạng gì phản ứng. Dân chúng cảm xúc là tin tức trêu chọc.
Đồng dạng, ta dùng hai loại tự thuật phương thức, ta là có thể để cho đọc người, phân biệt sẽ sinh ra biệt khuất cùng phấn khởi hai loại hoàn toàn khác biệt phản ứng. Nguyên nhân ở chỗ ta tự thuật phương thức dẫn đường dân chúng tư duy. Về phần dân chúng mình suy nghĩ ?" 
Nói đến lấy, Thương Hành cười chỉ chỉ chính mình nói nói "Đều là phàm nhân, mặc kệ chính mình một phân tiền sự tình, lười nhác xâm nhập suy nghĩ, là nhân chi thường tình. Nông cạn thuận người khác tự thuật, để phát tiết tâm tình của mình, lại là đại chúng." 
Beria nhíu mày nói: "Ngươi nói là, hiện tại dân ý phẫn nộ là ?" 
Thương Hành chà xát cần câu nói: "Khả khống đồ vật mà thôi. Nguyên nhân chân chính là, một vài đại nhân vật muốn dùng chiến tranh giành lợi ích." 
Beria thở sâu thở ra một hơi nói: "Ngươi thật là an ổn đâu, ngươi chỉ sợ không biết tiền tuyến dáng vẻ." 
Thương Hành nói: "Ta biết, ta cũng biết rơi xuống binh lính tiền tuyến trong tay những cái kia đáng thương tiểu động vật tình huống." 
Beria nghe được cái này, ngạc nhiên, sau đó cười một cái nói: "Tốt a, có lỗi với ta bằng hữu, ta sẽ để cho tiền tuyến gia hỏa khiêm tốn một chút." 
Chú:tiền tuyến hiện tại đường hầm bên trong, các binh sĩ quen thuộc nuôi sủng vật, có rút răng độc rắn đuôi chuông, thằn lằn, nhưng là những này sủng vật tuổi thọ thường thường nhiều nhất chỉ có mấy ngày, ít nhất chỉ có mấy giờ, liền chặt chết. Sau đó ném tới ngoài động khi hong khô thịt. Đương nhiên những này sủng vật danh tự, được mệnh danh nhiều nhất liền gọi Thương Hành.
Thương Hành nghe được cái này, khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Tốt tốt, nhân chi thường tình, lại nói, bọn hắn trừ mắng ta còn có thể mắng ai đây ? Cái này đáng chết chiến tranh cũng nên mắng một người đi." （ ở tiền tuyến bên trong, binh sĩ là không thể mắng cái khác có quân quyền Siêu Năng Giả, cũng không thể mắng trưởng quan, mắng Thương Hành không có phong hiểm nhất, cho nên cũng liền mắng Thương Hành.）
#
Beria nghe được cái này im lặng không nói nói: "Ngươi cảm thấy chiến tranh lúc nào kết thúc." 
Thương Hành bắt đầu thu dây, cột được băng cong, phương xa trên mặt biển xuất hiện một con cá đang nhảy vọt. Tại màu xanh lam trên mặt biển đánh ra trừ màu trắng bọt nước.
Thương Hành một bên kéo, vừa nói: "Chiến tranh kết thúc ? Ân, hiện tại là một cái dùng tiền mua mệnh thời điểm. Hoặc là, người mệnh tăng giá, hoặc là những người kia tiền biến thiếu đi." 
Thương Hành đem một đầu cá mập kéo lên thanh nẹp, đem tuyến xén, sau đó một cước đem đạp dưới boong tàu. Sau đó nói: "Không cách nào ngăn cản kẻ có tiền có tiền（ không cách nào đánh tới Tư Bản Chủ Nghĩa）, như vậy chỉ có chờ mong nhân mạng tăng giá đi. Tất cả mọi người muốn trên thế giới này giãy dụa còn sống." 
Thương Hành thu hồi cần câu nói: "Đi, ngươi tiếp tục." 
Beria nhẹ gật đầu, nhìn xem Thương Hành đi vào khoang tàu sau, tắt đi giám sát thông tin, sau đó đem vừa mới đối thoại ghi âm gửi đi cho hậu phương.
Lúc này Sa Hoàng nội bộ là đặc vụ thống trị, mỗi người cũng có thể là giám sát lưới một phần tử, mà mỗi người đang theo dõi người khác thời điểm, cũng có khả năng được một người khác giám sát. Tại cái này mật báo thành gió trong xã hội, không có cái gì hữu nghị. Mà Beria là được giám sát một bộ phận, cũng là giám sát lưới một bộ phận.. Được convert bằng TTV Translate. 