 8 9 9 （ đại kết cục）
Ly Sao hạ tuyến.
Từ tổ chức hội nghị trung hạ tuyến sau, Ly Sao trong lòng nổi sóng chập trùng. Kỹ thuật tính hai mặt quyết định xã hội loài người tất nhiên có hắc ám.
Mà lười biếng, táo bạo, tham lam, hư vinh chờ bản thân khuyết điểm, so người bình thường cùng dễ dàng gặp được hắc ám. Nhưng là nếu như người bình thường nếu như không quản chế những này hắc ám, những này hắc ám giới hạn sẽ không bị hạn chế. Lại không ngừng mở rộng.
Tỷ như thế kỷ hai mươi mốt trong đại học, nhằm vào sinh viên lãi nặng hơi thở sáo lộ vay, kỳ thật đại bộ phận học sinh, liền không có tiếp xúc loại này sáo lộ vay cơ hội. Mà lười biếng, táo bạo, tham lam, hư vinh chờ bản thân khuyết điểm học sinh mới dễ dàng kết thúc chạm đến những này hắc ám
Nhưng là một khi để cái này tập đoàn lợi ích trưởng thành đến trình độ nhất định, bọn hắn liền sẽ phát triển nghiệp vụ, không tại câu nệ ban đầu đám người. Bọn hắn sẽ nhuộm dần đen bốn phía. Bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn, thậm chí hình thành xã hội đen, đem sáo lộ vay, lấy được cùng nhiều người trên thân, những người này có thể là tiểu chủ xí nghiệp. Cùng mới vừa tới đến thành thị, chưa quen cuộc sống nơi đây nông dân.
#
Thời đại này Nhân Cách Vị kỹ thuật hắc ám, đến cùng khuếch trương đến trình độ nào, Ly Sao đã không được biết rồi. Nhưng là nếu như nếu như tiếp tục coi nhẹ, không thêm vào đối kháng, hắc ám sẽ thôn phệ hết thảy.
#
Đoạn Hạo Kiệt đối trong tổ chức một nhóm người viên, trình bày sảng khoái dưới Nhân Cách Vị kỹ thuật mới nhất ý đồ đánh hạ lĩnh vực. Nhân tạo loại người trí năng lĩnh vực.
Đoạn Hạo Kiệt: "Suy tư của người là một loạt tin tức tạo thành, những tin tức này gồm có độ cao có thể biến đổi tính. Mà cho dù là có thể biến đổi. Cái này đưa đến nhân loại tư duy tại quá khứ rất khó giải mã, rất khó dự đoán.
Tất thua hiện tại những cái kia cao vị sinh sản người, suy nghĩ của bọn hắn, tại từng cái sinh sản trên cương vị phân hoá thành các loại tư duy hình thức. Nắm giữ tối cao sức sản xuất phát triển trách nhiệm, sinh sản phát triển tuyến đầu không ngừng được thôi động, không ngừng biến hóa. Mà bọn hắn tại tư duy lĩnh vực độ cao an toàn. Nhất là bọn hắn ứng đối vấn đề mục đích từ đầu đến cuối là sinh tồn. Cho nên tư duy cũng sẽ không xuất hiện mục tiêu tính chệch hướng." 
Nói đến đây thời điểm, Đoạn Hạo Kiệt là không thắng thổn thức, một trăm năm trước sinh sản người một mực ở vào bị khống chế được tổ chức địa vị, mà bây giờ trở thành trong xã hội siêu nhiên tồn tại.
#
Đoạn Hạo Kiệt mượn nói: "Cao vị sinh sản người tư duy độ cao an toàn. Nhưng là chúng ta những này không tại sinh sản hệ thống bên trên suy tư của người cũng không tồn tại loại này an toàn.
Tại chiến hậu, suy nghĩ của chúng ta nhiều khi suy nghĩ cũng không phải là sinh tồn, cái này tại ba trăm năm trước nhân loại tuổi thọ không đủ trăm năm thời đại, là không quan trọng. Nhưng là theo hiện tại là tái sinh thời đại, suy nghĩ của chúng ta gặp phải không có căn bản sinh tồn mục đích, liền khó mà tại tái sinh bên trong tồn lưu một con nguy cơ.
Lúc này Nam Hoa phần lớn người chính là như vậy. Tư duy vận chuyển biến hóa đình trệ, cái này cho đương kim tư duy kỹ thuật giải mã khả năng. Chú ý, là khả năng, đột phá tầng này khả năng, cần kỹ thuật bên trên đột phá trùng điệp đến.
Hiện tại kỹ thuật, giải mã một người tư duy, muốn tiến hành đại lượng khảo thí, （ cùng loại một cái trò chơi muốn một đám người tại khác biệt phương vị tiến hành Open Beta.）. Loại này đối với nhân loại Nhân Cách từng cái phương diện từng cái góc độ khảo thí, hiện tại là phi pháp, là không đứng đắn 
Mọi người nhất định phải nhớ kỹ, hiện tại chế định Quy Tắc quyền lợi cao tầng, là sẽ không chủ động chà đạp Quy Tắc, mà là lợi dụng tin tức không ngang nhau, dụ dỗ người phía dưới đi ra Quy Tắc bảo hộ.
Cái kia đem mình Nhân Cách phân liệt hai mươi bảy lần người, chính là như vậy được từng bước một dụ dỗ tồn tại.
Hắn phân liệt thứ hai Nhân Cách Vị, tự cho là đào thoát tuyệt đối khống chế, lại cũng không biết đến nhưng mà hắn cái thứ hai Nhân Cách Vị là không nhận pháp luật bảo hộ. Cái thứ ba cái thứ tư, cái thứ năm cái thứ sáu cũng là, hắn không ngừng tại trên chợ đen bán. Để thế lực này hoàn thành khảo thí.
Ta trước tiên ở cái này nhắc nhở các vị một câu, các ngươi không cần bắt đầu sinh cứu những này phân liệt người ý nghĩ. Không nói đến suy nghĩ của bọn hắn đã nghiêm trọng giải mã giữ bí mật tính đáng lo. Trọng yếu nhất chính là, chúng ta căn bản là không có cách cùng bọn hắn đứng chung một chỗ chiến đấu, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, dù là cùng bọn hắn trở lên một điểm tư duy nhất trí, đều là vô cùng nguy hiểm." 
#
Tại Đoạn Hạo Kiệt hỏi xong về sau, một người khác hỏi thăm một vấn đề: "Đối một người tư duy, hoàn toàn giải mã đến cùng có gì lợi ích ?" 
Đoạn Hạo Kiệt : "Đương nhiên là có lợi ích, mà lại là phù hợp nhân tính nhu cầu trọng đại lợi ích.
Nhân Cách Vị khoa học kỹ thuật phát triển đến hôm nay, mọi người muốn không chỉ là đơn giản phục tùng, mà là một loại khắc sâu khắc cốt ngu si hiệu trung.
Ở thời đại này trăm năm kiên trì bền bỉ hiệu trung, ngàn năm chờ đợi, ở thời đại này, có sao ? Đương nhiên là có, nhưng là tuyệt đối không phải nông cạn lý do.
Mà nhân loại đâu ? Nhân loại luôn luôn chờ mong, một người khác có thể làm một cái nông cạn lý do vì chính mình kiên trì.
Tỷ như nam nhân thích mình tam thê tứ thiếp, lại hi vọng mỗi nữ nhân đối với mình dùng tình sâu vô cùng, bởi vì một cái nông cạn lý do là:mình là nàng nam nhân.
Một chút chủ thượng, kỳ vọng thủ hạ vĩnh viễn bảo trì trung thành, dù là mình thất đức, những này trung thành cũng không chút nào phai màu. Bởi vì một cái nông cạn lý do là:một Nhật làm chủ chung thân làm chủ.
Ngu trung, yêu thầm, mỗi người đều sẽ phê phán, nhưng là cái đồ chơi này mỗi người đều có âm thầm hi vọng người khác đối với mình dạng này. Mà dạng này là ngu si, không cách nào thông qua đơn nhất Nhân Cách Vị đến khống chế thu hoạch được. Nhất định phải dùng nhiều cái phân Nhân Cách phương pháp đầy đủ khảo thí sau, cắm vào đối ứng khái niệm sau mới có thể thu được lấy. Mà tư duy hoàn toàn phân tích sau, bị khống chế người tồn tại hiệu trung cảm xúc, tình so kim kiên. Mà lại có thể trải qua ở, rõ ràng là phản bội, thậm chí là ác ý hãm hại, cũng sẽ không cải biến.
（ tỷ như:nữ tử bổ chân nhiều mặt, nhiều cái nam nhân ưu tú người người yêu kịch bản, tại thế kỷ hai mươi mốt là siêu hiện thực lưới kịch, mà ở thời đại này, tư duy giải mã kỹ thuật có thể để cho loại chuyện này phát sinh）
# # #
Sau bốn tiếng.
"Ngáp" Ly Sao ngáp một cái, lấy lại tinh thần phát hiện, thời gian đã vượt qua nhiều cái giờ, thứ hai Nhân Cách chỗ tư duy vật chứa đã vận chuyển ba giờ, tiêu hao đại lượng dưỡng khí cùng chất dinh dưỡng, nên để cho mình nghỉ ngơi tốt chủ tư duy trở về.
Trước khi ngủ, Ly Sao nhẹ nhàng cho mình một ngày này đạt được tin tức tiến hành tổng kết: "Vô luận thế giới biến hóa, xã hội loài người bên trong luôn có phệ nhân lĩnh vực, ta không cách nào triệt để trừ tận gốc mình lười biếng, hư vinh, ngạo mạn chờ một loạt khuyết điểm, bởi vì những khuyết điểm này bản thân liền là một chút ưu điểm biến chất hình thành. Nhưng là ta muốn cảnh giác khuyết điểm tạo thành hạn cuối không dễ dàng chạm tới những này lĩnh vực." 
Ly Sao trước khi ngủ đem tin tức này thông qua thứ hai Nhân Cách tư duy vật chứa Nhân Cách Vị（ cái này Nhân Cách Vị là Lư An thành thục phân thể ）, chuyền về đến bản thân trên internet. Cái tin này cấp tốc tại chiến hậu Lư An tư duy bầy bên trong truyền bá. Dụ phát bản thân tụ quần độ cao suy nghĩ.
Nam Hoa giải mã Nhân Cách xã hội hiện tượng, Lư An trước khi chiến đấu tư duy là biết đến, mà trước khi chiến đấu tư duy chỉ là phụ trách giám sát chiến hậu tư duy tình huống. Mà chiến hậu tư duy đối với xã hội, cùng khoa học lĩnh vực suy nghĩ toàn bộ là độc lập, loại này độc lập tại chiến hậu tư duy ba lần tái sinh sau mới có thể cùng đứng trước tư duy độ cao giao lưu.
Cho nên hiện tại những này Lư An chiến hậu mới tư duy, khi biết Ly Sao nơi này tin tức sau, là độ cao chấn kinh. Nhất là tại Ngũ Tinh Khu bên trong, ở vào tháp ngà bên trong, hoặc là vừa đi ra tháp ngà chiến hậu tư duy đến nói, đây là bạo tạc tính chất tin tức.
Lư An chiến hậu mới tư duy:cho rằng phản phát xít sau, xã hội loài người mặc dù còn có một số hắc ám, nhưng là theo chủ lưu ý thức thành lập, nhân loại đã minh xác ý thức được, quá phận chi phối người khác là sai lầm. Hắc ám sẽ dần dần biến mất. Biến thành một loại độ cao thiện lương có đến chủng tộc.
Nhưng là hiện tại mới hắc ám hiện tượng vẫn tại xuất hiện, biểu thị, nhân loại cần vĩnh hằng cảnh giác. Bởi vì nhân loại xã hội tính, sẽ cho nhân loại đối đồng bạn có chờ mong, loại này chờ mong tính là không thể tiêu diệt. Nhưng là loại này chờ mong, một không chú ý liền sẽ vượt qua nhất định độ. Vượt qua nhất định độ, tại phối hợp bên trên khoa học kỹ thuật phát triển sau không có ước thúc phương hướng. Xã hội loài người liền sẽ không tự giác hướng lấy hắc ám phát triển.
#
Tại Kim Tinh vũ trụ quỹ đạo, vừa mới đến nơi này Luân Hạ chậm rãi đang nhìn tinh không sững sờ.
Địa Cầu Nam Hoa xã hội hiện tượng, tại Lư An khác biệt tư duy bên trong là tính đa dạng gợi ý, mà Luân Hạ tại thu hoạch Ly Sao tin tức sau, thu hoạch được gợi ý thì là dạng này.
Mấy phút sau, Luân Hạ hoảng hốt hô lớn: "Ta sai rồi, có một số việc, chờ mong ha ha. Một chút chờ mong không tất yếu. Mà một chút bản thân kiên trì cũng không thể ném." 
#
Nếu như nói Ly Sao tư duy dụ phát chính là Lư An chiến hậu tư duy đối với xã hội phát triển, mà Luân Hạ lúc này suy nghĩ thì là đại biểu cho sức sản xuất thái độ.
Tại phản phát xít trước chiến tranh, nhân loại nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật lý do, căn cứ vào xã hội cần mà nghiên cứu phát minh. Mà xã hội không cần, nhân loại cũng không có nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật lý do. Tỷ như hiện tại đại lượng cạm bẫy khoa học kỹ thuật đều có người cao đẳng mới đến nghiên cứu phát minh. Đại lượng kỹ thuật số liệu những cái kia một mực chiếm cứ cương vị người đối khoa học kỹ thuật cũng không có chút nào phong tỏa.
Cho nên, xã hội không cần càng nhiều nhân loại đến nghiên cứu phát minh, xã hội cũng không có chuẩn bị càng nhiều tài nguyên đến nghiên cứu phát minh. Nhân loại hiện tại khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh đem thỏa mãn nhân loại hướng phía sâu xa vũ trụ phát triển mục tiêu.
Nhưng là những này khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh mục đích liền thật chỉ có, thỏa mãn nhân loại thăm dò phát triển cái này đơn thuần mục đích sao ?
Luân Hạ cho rằng bảo đảm trí tuệ tồn tại cái này mục đích, cũng là loài người phát triển thăm dò mục đích. Dù là thăm dò phát triển phát triển, từ đầu đến cuối so với những cái kia tiên tiến giai tầng lạc hậu, từ đầu đến cuối muốn chậm một nhịp. Nhưng là đối với mình đến nói đây là có cần thiết. Người khác làm việc tốt, cũng không phải là mình không làm việc lý do.
#
Luân Hạ cho rằng, mình có tổ chức, mình cũng có tài nguyên（ toàn bộ Kim Tinh nội bộ có thể tùy tiện chui.） mình hoàn toàn khác lập một cái thể hệ. Chế tạo mình muốn cương vị, dung nạp mình vận động phát triển trí tuệ. Đây là hiện tại đột phá đánh vỡ bích chướng phương pháp duy nhất.
Thái Dương Hệ tài nguyên không cần đến nuôi mấy Đại Văn Minh. Trí tuệ, chỉ cần trí tuệ liền có tư cách dùng tài nguyên.
Tại Ly Sao bản thân luận thuật chiến hậu mới tư duy đại quy mô thảo luận sau, Luân Hạ tư duy ý nghĩ, sau đó cũng tại bản thân chiến hậu tư duy bên trong hình thành ầm ầm thảo luận.
#
Tại trong nửa giờ, đại quy mô tin tức giao lưu bên trong tạo thành mới bản thân mục tiêu. Tại có bản thân mục tiêu sau, Lư An nguyên bản lỏng lẻo chiến hậu tư duy thể nhóm, tựa như một cái sinh ra hài đồng, lần thứ nhất có "Ta" Ý thức. Cảm thấy mình muốn ở cái thế giới này làm cái gì.
#
Cao duy
Diễn Biến nhìn xem biến hóa Thời Gian Tuyến, nhàn nhạt cười cười, nói: "Vòng đi vòng lại, không khô héo, vĩnh viễn không từ bỏ. Xem ra, bên ta（ Ốc Thổ Khu） trọng yếu nhất thí nghiệm thành công." Thấp duy bên trên, Lư An ý thức bầy đã có lần nữa nhảy ra vị diện tiềm lực.
Một bên Nguyên Nhất nhìn một chút, cao duy bên trên tân sinh thể（ Lộ Chuyên Linh Tử vị diện thăng duy cao duy thể）, lẩm bẩm nói: "Hắn tiếp tục tung ra mình Năng Động Tính, chẳng lẽ xác định mình liền nhất định có thể ở cái này cũng dâng lên chiều không gian." 
Diễn Biến quay đầu nhìn một chút Nguyên Nhất, dùng định nghĩa ngữ khí nói: "Chỉ cần đầu nhập, liền quyết tâm vô hạn, đây là chúng ta cuối cùng đều muốn gặp phải cửa ải. Đi thôi, vị diện này, không phải chúng ta muốn lo lắng sự tình. Để hắn lẳng lặng xuất hiện cái này cao duy trên thế giới. Cái kia thấp duy thế giới, không có cái gì có thể ngăn trở hắn. Mà tương lai." 
Diễn Biến nhìn một chút trong tay mình lượng biến đổi, lại nhìn một chút, phương xa đời thứ nhất rời đi phương hướng, thản nhiên nói "Duyên phận sẽ để cho chúng ta về sau tiếp tục gặp nhau." 
Cố sự kết thúc（ hết trọn bộ）
# # #
Tấu chương ngoài lề.
Diễn Biến trong tay lượng biến đổi là An Huy tây sự kiện, Lư An bản thể tư duy hủy diệt sau, rời đi cái này thế giới này lượng biến đổi.
Đối với Diễn Biến trong tay Lư An đến nói, mình về tới Diễn Biến Không Gian bên trong, mà Chủ Thế Giới nhiệm vụ ở đâu một khắc kết thúc. Cũng không biết mình tại Chủ Thế Giới đến tiếp sau làm sự tình. Cái này cùng loại với trục lăn phi thuyền tình huống, tại trục lăn thế giới bên trong, Lư An cũng phân liệt thành hai bộ phận, một cái là lưu tại trục lăn thế giới Lư An, một cái là từ trở về tới Thời Không lính đánh thuê không gian Lư An, nhưng là quyển sách chủ thị giác, thuận trở về tuyến giảng thuật, cũng không có nói thuật lưu tại trục lăn thế giới tuyến.
Đương nhiên
Ở An Huy tây sự kiện sau, Lư An tại cao duy tản mát lượng biến đổi rất nhiều, dạng này phân nhánh không chỉ một.
Không có nói thuật phân nhánh 1
Triệu Minh Ý ngẩng đầu nhìn không gian xa lạ, đây là một cái hình lục giác mặt phẳng không gian, hình lục giác vô hạn hướng lên, mà lúc này quảng trường bên trong, một cái xuyên hiện đại trang phục, trước ngực có búa đá người đi tới,.......（ Diễn Biến Không Gian bên trong）
Không có nói thuật, nhưng là có khả năng sẽ giảng thuật phân nhánh tuyến 2. 
Tại trống trải trong đại sảnh, Lư An mở mắt, nghi hoặc nhìn trước mặt quang cầu,, nhớ lại mình tử vong trước, đột nhiên nghe được thanh âm‘ ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao ?’
Phân nhánh 3
Phân nhánh 4,, 5, 6, 7......, không làm lắm lời.. Được convert bằng TTV Translate. 