 1 8 3 thức tỉnh

Thế giới kịch biến sau, kịch bản chỉ có thể tha thứ một cái trí giả sách lược chấp hành. Khi trí giả sách lược lại càng dễ chấp hành lúc, cũng không phải là thế giới này đặc sắc, mà là thế giới này đơn giản. Cổ đại có nhiều mưu lược gia, là bởi vì mù quáng theo quá nhiều người, cho nên mưu lược gia sách lược có thể chấp hành, mà người hiện đại ý nghĩ nhiều mặt, một chút âm mưu quỷ kế vừa mới nghĩ ra, liền sẽ bị đại chúng đoán được kết quả. Nếu như đại chúng có đông đảo lựa chọn, âm mưu quỷ kế không cách nào thực hành. Chỉ có hiện tại, một đám không có lựa chọn nào khác người mới sẽ bị mưu kế chỉ huy.

Cho nên Luân Hồi Giả nhóm muốn thu hoạch được đối đại thế quyền chỉ huy, đối với bọn hắn đến nói, hiện tại biết kịch bản người thông minh nhiều lắm.

Mà bây giờ Lư An còn tại trên biển phiêu bạt lấy, Lư An nhìn một chút mình trên thuyền lượng điện, có vẻ như không đủ mình mở đến mục đích, Lư An từ thuyền bên trong tìm được một chút chăn mền, vá kín lại, chế thành một cái xanh xanh đỏ đỏ cánh buồm, mượn nhờ phong lực lượng trên mặt biển chậm rãi tung bay.

Lư An dọc theo đường ven biển vị trí hành sử, né tránh một cái có một cái đá ngầm, lúc này Lư An ngồi xổm ở thuyền biên giới, nhìn xem trên mặt biển một đám một đám tảo bầy, mỗi một cái tảo bầy đại khái bảy trăm mét dài, xanh mơn mởn một đại đoàn trên mặt biển trôi nổi.

"Đây là cái gì" Lư An tâm lý hiện lên một tia hiếu kì, tiếp theo tại xem trước có ích cột chớp chớp cái đồ chơi này. Khổng lồ như thế tảo bầy tại cây gỗ chạm vào nổi giận nhúc nhích, tựa như dùng cỏ cán đụng vào ốc sên, ốc sên bị kích thích nhanh chóng co vào.

Như thế vật sống hiện tượng để xem trước bên trong Lư An lòng hiếu kỳ càng sâu. Mở ra một chút tương đối tìm đường chết xem trước, vậy liền từ trên thuyền giơ tay lên lôi đầu dùng cột trói chặt, kéo ra móc kéo, sau đó dùng cột lập tức đâm đi vào.

Tại to lớn bạo tạc bên trong, cái này vật sống đồng dạng lục sắc đoàn khối vỡ ra, Lư An cũng biết đây là cái gì. Đây là thi thể, nhìn xem một chút còn không có hoàn toàn xử lý sợi hoá học quần áo, cùng một chút kim loại trang sức.

Nhìn xem trên mặt biển cách mỗi vài trăm mét liền có một đoàn khối, Lư An có thể nghĩ đến trên lục địa xảy ra chuyện gì.

Ở trên một trận nhiệm vụ bên trong, tại bờ biển bị Bạch Lộ bảo hộ đám người kia là may mắn. Bọn hắn không có bị u hồn xâm lấn. Đến bờ biển liền có thể được cứu vớt. Mà thế giới này, đến bờ biển sẽ không đạt được che chở, mà là tại trong nước chết chìm. Làm con người ném biển tự sát, loại kia tràng diện làm người ta sợ hãi.

Lư An tiếp tục điều khiển thuyền tiến về phía trước đi thuyền. Mà Lư An cũng không biết, những này lục sắc đoàn khối cuối cùng sẽ phiêu đãng đến biển cả chỗ sâu, cuối cùng tán dật ra. Rất nhiều nhân loại trong thi thể tin tức cuối cùng sẽ hội tụ đến trong biển rộng, cái kia tồn tại cuối cùng sẽ thức tỉnh, chỉ là thế giới này không có Lư An quen thuộc Bạch Lộ.

Ống kính hoán đổi đến kịch bản thành thị, số lớn đám người thu lại lấy trong thành thị thi thể, sau đó lái xe hạo hạo đãng đãng đi vào mặt biển, một đám người mặt hướng mặt biển, quỳ sát, sau đó tại thần thánh nghi thức bên trong đem trong xe thi thể ném vào biển cả.

Làm cứu thế chi quang giáo hội cái này tổ chức tôn giáo thành công xem trước đại mạt nhật đến, từ đó giáo đồ tăng vọt. Trương Mộc Mộc làm cái này tổ chức tôn giáo Thánh nữ, hiện tại đang chỉ huy một trận khổng lồ hiến tế, đem trong thành thị bởi vì các loại cực khổ mà chết đi người thi thể vùi đầu vào biển cả, tỉnh lại chân chính cứu thế thần minh.

Tại nguyên kịch bản bên trong, trong biển thần minh bị tỉnh lại, cũng chính là bởi vì dòng sông đem đại lượng người thi thể xông vào hải dương, thi thể bị tảo loại phân giải đọc đến tin tức, cuối cùng trong biển thần minh bị tỉnh lại, mà lên cái nhiệm vụ bên trong, Bạch Lộ là trực tiếp đầu nhập trong biển, tỉnh lại mình lưu tại thế giới này lưu lại vết tích. Mà lần này nhiệm vụ bên trong bên trong, vì mau sớm để thần xuất hiện bản vị diện Luân Hồi Giả đối cái này kịch bản thi hành nhúng tay.

Trương Mộc Mộc nhìn xem trong nước biển theo gợn sóng trôi nổi thi thể, từ từ bị càng ngày càng nhiều tảo loại bao lấy. Sau đó mọc ra vô số đầu dài nhỏ dài mảnh hướng phía trong nước biển nhúc nhích. Hơi xúc động nói: "Kịch bản lựa chọn chúng ta xem ra là đứng tại thần bên này." 

Thế giới này là phân kịch bản, toàn bộ kịch bản có hai cái trọng yếu nhân tố là tại đối kháng lẫn nhau. Mỗi một cái xuyên qua rất nhớ muốn triệt để đem ta chủ vị diện này phát triển đi hướng, liền sẽ không lọt mất bất kỳ một cái nào nhân tố trọng yếu, Mộ Tư là một cái trọng yếu nhân tố, trong biển thần cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

Khi xuyên qua quái triệt để thu hoạch được đối cái khác xuyên qua quái thắng lợi sau, liền sẽ an bài hai nhóm người phân biệt khống chế một cái nhân tố với cái thế giới này tiến hành đánh cờ.

Nguyên kịch bản bên trong vì nhân loại Mộ Tư thu hoạch cuối cùng đối kháng thắng lợi, cùng trong biển thần tại tin tức tương hỗ thôn phệ bên trong lấy được ý thức chủ đạo. Cho nên Mộ Tư là ưu thế nhân tố, sáu cái xuyên qua tiểu đội đều đang đợi lấy Mộ Tư vương giả trở về, gia nhập đội ngũ của hắn. Về phần trước đó vì cái gì không gia nhập, đó là bởi vì trước đó phệ hồn tổ kịch bản quá mức hung hiểm. Các loại siêu năng không cách nào trực tiếp sử dụng.

Hiện tại Mộ Tư đi vẫn là cướp đoạt quân đội quyền lợi con đường, đợi đến Mộ Tư ý thức được dân cư chính quyền tầm quan trọng lúc, mới thật sự là đi hướng cường đại thời điểm.

Lúc này Trương Mộc Mộc bên người xuất hiện một người, vị này là vốn nên tại nguyên kịch bản bên trong biến mất bản thể Mộ Tư. Bản thể Mộ Tư cũng coi là nhiều tai nạn, cũng không phải là không ai để ý hắn, mà là trước đó tất cả tiểu đội cũng đang lo lắng cứu hắn sau sẽ tạo thành dạng gì hậu quả nghiêm trọng.

Cứu được bản thể Mộ Tư liền tương đương với trở thành bia ngắm. Cho nên vô luận là nguyệt mang, vẫn là Chương Trình, hoặc là vô song cùng hồng câu ba cái tiểu đội đều không muốn như vậy đột xuất. Duy nhất một cái nghiêm túc can thiệp kịch bản Sa Mạc tiểu đội là yếu nhất, còn chỉ phái phái hàng hai lực lượng, Vệ Bố liền đoạt người địa chủ này, đem Mộ Tư tiếp đến đội ngũ của mình bên trong.

Tại Vệ Bố nửa đường tiệt hồ sau, năm cái tiểu đội lập tức chế định giết chết bản thể Mộ Tư kế hoạch, bản thể Mộ Tư cũng hoàn toàn chính xác bị rất nhiều ám sát, nhưng là đều tại Thứ Huyết tiểu đội bảo vệ dưới biến nguy thành an, mà cái này năm con tiểu đội chuẩn bị tiếp tục đâm giết thời điểm, ác ma đội giáng lâm. Tất cả mưu trí chế định người, tại cái này dưới cục thế phức tạp, chế định mưu trí thời điểm cũng đang lo lắng rút dây động rừng hậu quả.

Mà trải qua mấy lần bị cứu vớt, bản thể Mộ Tư cũng dần dần bắt đầu tín nhiệm Thứ Huyết tiểu đội.

Hiện tại bản thể Mộ Tư dạo bước tại thành kính trong đám người, nét mặt của hắn nhìn như phi thường mờ mịt, loại này mờ mịt hấp dẫn trên bầu trời một chút Điện Từ Thế Thân tới tìm đường chết. Những này Điện Từ Thế Thân muốn chiếm lĩnh Mộ Tư thân thể phát tiết #**, nhưng mà những này Điện Từ Thế Thân căn bản không biết mình đang hướng phía ai khởi xướng tiến công. Cơ hồ là vài giây đồng hồ thời gian, những này Điện Từ Thế Thân bị bản thể Mộ Tư đảo ngược đánh vào, biến thành từng cái quang đoàn ngoan ngoãn phiêu phù ở mình chung quanh.

Hiện tại trên bầu trời Điện Từ Thế Thân chính là như vậy vô sỉ, không ngừng mà công kích trên mặt đất những này thành kính người. Thỉnh thoảng có chút thành kính người không cách nào chèo chống, đối những người khác tín ngưỡng chửi ầm lên, làm lấy các loại bất nhã vũ nhục hành vi. Nhưng mà những người này rất nhanh bị tại chỗ đánh chết. Ném vào trong biển rộng.

Bản thể Mộ Tư thấy được mấy mét bên ngoài một cái toàn thân＂ xích lõa＂ nữ tử bị giết chết, huyết dịch lưu tại phòng sóng nâng lên bị sóng biển từng chút từng chút ＂ y u n x i＂, bản thể Mộ Tư trên mặt lộ ra thần sắc không đành lòng đối Trương Mộc Mộc nói: "Chẳng lẽ nàng liền không thể được cứu một chút sao." 

Trương Mộc Mộc chỉ chỉ trên bầu trời Điện Từ Thế Thân nói: "Chúng ta là có thể cứu một chút, nhưng là ngươi có thể để cho bọn hắn ngừng một chút sao ?" 

Trương Mộc Mộc trên mặt lộ ra cười khổ: "Cứu được một người liền có thể khiến người khác sinh lòng may mắn, liền có quá nhiều tưởng niệm, mà bây giờ mỗi người chỉ có thể cứu một chút mình. Dùng tử chiến đến cùng phản kháng khiến cái này u hồn cảm thấy không thú vị." 

Trương Mộc Mộc chỉ chỉ trên bầu trời Điện Từ Thế Thân nói: "Cùng mấy giờ trước so sánh, u hồn số lượng ít hơn nhiều, bởi vì cùng chúng ta tín đồ so sánh, còn có rất nhiều tâm linh mềm mại người chờ đợi bọn hắn tới đùa bỡn, không cần thiết đùa bỡn chúng ta những này tâm linh đơn nhất tín đồ." 

Mộ Tư nhìn một chút bầu trời bên trong u hồn, hít một hơi nói: "Vẫn là có người sẽ bị hại chết, các ngươi thần chỉ cứu nàng tín đồ của mình sao." 

Trương Mộc Mộc khoát khoát tay chỉ nói: "Ngươi sai, là chúng ta những này tín đồ chỉ có thể dùng chống cự đại giới đến cảnh cáo những cái kia u hồn, không nên tới gần chúng ta loại này người, mà chúng ta thần hội cứu tất cả mọi người." 

Bản thể Mộ Tư nói: "Thần ở nơi đó ?" Trương Mộc Mộc nói: "Thần đang thức tỉnh." 

Lúc này ở mấy trăm cây số trong nước biển một cái hơn sáu trăm mét to lớn kén ngay tại hình thành, trong nước biển vô số đầu nhỏ bé tiểu côn trùng hội tụ đến kén bên trong, tại kén nội bộ, tin tức tại từng bước nhảy vọt, một cái tư duy đang thức tỉnh.

"Tuyệt vọng, thống khổ, tiêu vong, không thể tự chủ, ta muốn làm gì." Từng cái giàu có phong phú cảm xúc, logic bên trên lại là đoạn ngắn tư duy, tại cứu thế thần Não Hải bên trong xuất hiện, tấp nập kích thích cái này khổng lồ tư duy thể, cố gắng suy nghĩ đem hết thảy cấu thành một cái hoàn chỉnh logic.

Cuối cùng hai vấn đề hỏi lên: "Ta là ai ? Nơi này đến cùng là địa phương nào." 

To lớn kén bên trong bắt đầu y theo hai vấn đề này tìm kiếm đáp án.

"Nơi này là Húc Khởi Tinh, " 

"Ta đã sớm ra đời." 

"Chỉ là mệt mỏi, ngủ một hồi." 

"Hiện tại ta nên đi lên sao ?" 

"Đúng vậy, ta muốn đứng lên. Có một ít việc cần hoàn thành." 

Theo kén bên trong đại lượng tin tức đạt được giải đáp, tại to lớn kén bên trong, một nhân loại thân thể đang không ngừng tạo dựng, xương cốt, nội tạng, đại não, ngón tay, tảo loại nhanh chóng phân giải, vì ban đầu nhân loại gen tế bào cung cấp chất dinh dưỡng. Sách vở giờ bên trong cái này nữ tính thân thể càng ngày càng rõ ràng.

Mà lại tư duy càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hoàn thiện, càng ngày càng hiểu rõ cái này thế kỷ ngay tại gặp tuyệt vọng, mà cố hữu tư duy càng ngày càng nhẫn nhịn không được thế giới này.

Đại lượng bọt khí từ lục sắc kén lớn tử bên trong toát ra, đây là mới thành thay thế gia tốc biểu hiện.

Sau ba ngày, một cái＂ xích lõa＂ nữ tính xuất hiện ở trên mặt biển. Tại đông đảo rong biển tạo thành vây cá tác dụng dưới, nàng linh hoạt bơi đến một cái hòn đảo, tại trong trí nhớ, hòn đảo này là mấy trăm năm trước, rất nhiều người tôn sùng nàng thánh địa.

Lục sắc vây cá đã biến mất, ở trên người nàng tạo dựng thành quần áo đồng dạng che đậy vật. Nàng nhìn xem phương xa sóng cả chập trùng mặt biển, tại mặt biển bên kia là lục địa đường ven biển, nàng dùng bình minh đồng dạng thanh tuyến nuối tiếc nói: "Sau khi ta rời đi, thế giới này đến cùng thế nào." 

Lúc này ngay tại mấy chục cây số bên ngoài, một đường dựa vào phong dựa vào sóng Lư An cũng rốt cục đến nơi này.

Tại Nguyên Nhất không ngừng nhắc nhở dưới, đến lúc cánh buồm thu vào. Mở ra điện cơ, cánh quạt rốt cục chuyển động. { Nguyên Nhất mấy ngày nay nhắc nhở đặc biệt nhiều.} Lư An nhìn xem hướng dẫn khí bên trên càng ngày càng gần mục đích, Lư An nói: "Cũng không biết ba ngày này đến cùng xảy ra chuyện gì, sẽ không ta sau khi tới liền đánh xong đi." 

Tựa hồ cảm giác được Lư An có kéo dài công việc tâm tư sinh ra, Nguyên Nhất: "Lần này không công mà lui sau, ngươi sẽ hối hận mất đi lần này đi săn cơ hội." 
. Được convert bằng TTV Translate. 