 8 7 1 
Nam Dương tại hoả tinh địa khu Tổng đốc là Đoạn Hạo Kiệt.
Bốn lần thế chiến trước, đây là cấp bốn Năng Lực Giả. Lư Khung phe phái nhân vật trọng yếu. Tại Nhân Cách Vị bên trên tôi tớ tại Lư Khung. Nếu như không phải tôi tớ Lư Khung, Lư Khung cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc hắn tới đón hoả tinh thuộc địa
#
Lúc này Đoạn Hạo Kiệt tiếp kiến Hà Phương Tù chính là hợp cách phân thể, mà tiếp kiến địa điểm, là một cái nghệ thuật công trình kiến trúc bên trong.
Hình tròn pha lê ngăn cách to lớn trong kiến trúc（ đường kính sáu trăm mét, cho người ta một loại thiên đàn bao la hùng vĩ, cùng vườn treo cấp độ ）, từng tầng từng tầng kiến trúc trồng đủ loại màu sắc hình dạng hoa cỏ, cái này kiến trúc tầng mỗi một tầng nhiệt độ cũng khác nhau, từ trên xuống dưới, một lần là, nhiệt đới, á nhiệt đới, ôn đới, vùng băng giá thực vật.
Kiến trúc một vòng một vòng xoắn ốc hướng phía dưới. Mà tại xoắn ốc trung ương, là một cái đường kính một trăm mét, Thủy Tộc rương. Thủy Tộc trong rương đưa xoắn ốc mặt. Xoắn ốc mặt mô phỏng sinh vật đáy biển. Bên trên mọc đầy từ nhiệt đới đến vùng băng giá rong, sống dưới nước vật.
#
Xanh thẳm nước, xanh ngắt cây cối, tiên diễm đóa hoa. Tạo thành một loại gột rửa đánh vào thị giác.
Hà Phương Tù tại nhìn thấy một màn này, có chút kinh ngạc, không thể không thừa nhận, loại này kiến trúc nghệ thuật cấu tứ, rất khéo léo, có thể tự nhiên này có hạn không gian thể tích bên trong, biểu đạt ra Địa Cầu tự nhiên không khí.
#
Hà Phương Tù không khỏi đối thứ nghệ thuật này giơ ngón tay cái lên. Khoa học kỹ thuật càng phát ra đạt phương thức biểu đạt chủng loại càng nhiều, càng phát ra đạt, cho nên nghệ thuật chủng loại càng ngày càng phong phú.
Nhưng là nghệ thuật cái đồ chơi này, kỳ thật cũng không chỉ là số ít người lũng đoạn lĩnh vực. Nếu như một kiện tác phẩm nghệ thuật không thể để cho chín mươi phần trăm trở lên người cảm giác được đẹp, như vậy không phải đại chúng nghệ thuật giám thưởng có vấn đề, mà là cái này cái gọi là tác phẩm nghệ thuật chính là một cái mánh lới. Thưởng thức có thứ tự, cảm giác có thứ tự chính xác, là phần lớn người cơ bản năng lực. Đây chính là nhân loại đối nghệ thuật thưởng thức năng lực.
Nhân loại tư tưởng hình thức là tài phú hình thức, cho nên tuyệt đại bộ phận đối đãi nghệ thuật thái độ, đều mang tiền tài hình thức. Định giá có thể ảnh hưởng nhân loại đối tác phẩm nghệ thuật phán đoán.
Mà Lư An rất nhiều tư duy thể, tại thế kỷ hai mươi mốt, có khả năng nhìn thấy nghệ thuật lĩnh vực, đều là tại nghệ thuật bên trên mưu sinh, truy tên, truy lợi tồn tại. Cho nên đối nghệ thuật cũng mang tới thành kiến.
Mà bây giờ Hà Phương Tù lúc này sửa thành kiến.
#
Đoạn Hạo Kiệt phi thường hài lòng Hà Phương Tù biểu lộ, có chút tự đắc đối Hà Phương Tù giới thiệu:hắn vừa mới đến hoả tinh, nhìn thấy hoang vu đại địa là như thế nào linh quang lóe lên nghĩ ra cái này thiết kế.
Đoạn Hạo Kiệt không phải chuyên môn nghệ thuật gia, loại này thiết kế chỉ là hắn đột nhiên nghĩ đến một loại biểu đạt đẹp thể hiện hình thức. Cái gọi là linh cảm. Một chút danh gia phụng làm thần thánh linh cảm.
Kỳ thật loại này trong lúc lơ đãng toát ra đối đẹp truy cầu, biểu đạt suy nghĩ, là mỗi người đều có. Nhân loại đại não có đôi khi liền lơ đãng nhảy ra ngoài một chút. Nhưng là tại quá khứ chỉ có nghệ thuật gia có thể ghi chép loại này linh cảm
#
Đoạn Hạo Kiệt là rất vui vẻ Hà Phương Tù có thể thưởng thức được mình đại tác, bởi vì những người nhân bản kia ánh mắt thực sự là thiển cận, sẽ chỉ đối lông xù thú bông cảm thấy hứng thú, đối loại này cảnh quan, biểu hiện ra đối đãi lùm cây mù tịt không biết.
Người sinh hóa đại não đại bộ phận là Chip, đối sự vật thái độ quá cứng ngắc, không cách nào liên tưởng. Thưởng thức năng lực là hài đồng trình độ.
Thưởng thức năng lực:phát hiện có thứ tự, cảm giác được Quy Tắc quy luật năng lực. Khoa học lý tính tư duy cùng nghệ thuật giám thưởng năng lực cũng không xung đột.
#
Hà Phương Tù, đầu tiên là cảm ứng được toàn bộ vòng sinh thái hoàn toàn khác biệt trật tự. Tại phát hiện điểm này, sau đó cường điệu phân tích sau. Rất nhanh có phát hiện mới.
Một gốc cây mộc vị trí đều dựa theo số lượng quy luật phân bố, cột nước thể nội, tia sáng tương đối đều đều chiếu xạ, mà lại bày biện ra, chu kỳ biến hóa quy luật.
Sáng tác người hết sức rõ ràng hạ to lớn công phu cùng tâm huyết, tiến hành tính toán, sau đó không ngừng điều chỉnh thử, tạo thành thị giác bên trên cảm giác cân bằng, trật tự cảm giác.
#
Mà người sinh hóa mặc dù trong đầu lắp đặt Chip, có tính toán ra cái quy luật này năng lực, nhưng là đại não căn bản không có đối loại con số này quy luật năng lực cảm ứng.
Làm trí tuệ giống loài, đây là phi thường vấn đề trí mạng. Nếu như đem thế giới vật chất năng lượng bên trong số lượng quy luật, phân loại làm "Đạo" Cái chữ này. Hiện tại người sinh hóa đối‘ đạo’ phát hiện phi thường trì độn. Đại biểu
#
Đoạn Hạo Kiệt, không biết Hà Phương Tù này tới mục đích là cái gì, vị này xuất từ danh môn Năng Lực Giả tại mặt mày hớn hở sau giới thiệu xong sau, mới đưa ý thức được muốn đem chủ đề na di đến chính đề.
Ngay tại lúc chủ đề mấy phút sau, Hà Phương Tù lên tiếng liền để Đoạn Hạo Kiệt chặt đứt chung quanh tất cả camera mạng lưới hệ thống.
Hà Phương Tù: "Nếu như Lư Khung, hạ lệnh, để ở vào hoả tinh chúng ta tham gia chiến tranh bây giờ, xin hỏi ngài đem làm thế nào quyết định." 
Đoạn Hạo Kiệt trên mặt đột biến, sau đó hắn thấp giọng hỏi: "Những chuyện này không nên ngươi hỏi tới." 
Hà Phương Tù nói: "Nếu như ta không hỏi, ngươi liền có thể không đối mặt vấn đề này sao ?" 
Đoạn Hạo Kiệt nói: "Hoả tinh thuộc địa cùng Địa Cầu bản thổ có thiên ti vạn lũ liên hệ, thuộc địa Tổng đốc đem thừa hành bản thổ quyết định. Huống chi, đầu óc của ta tin tức, cách mỗi nửa giờ（ hoả tinh cùng Địa Cầu tín hiệu trì hoãn） tối cao nguyên thủ liền có thể thẩm tra một lần. Ngươi không cần hại ta" 
Đoạn Hạo Kiệt đây là khoa trương, Lư Khung không có khả năng thời thời khắc khắc chú ý Đoạn Hạo Kiệt, mà lại coi như chú ý cũng, chỉ có thể nhàn nhạt cảm giác Đoạn Hạo Kiệt có hay không xuất hiện địch ý. Song phương là cạn Nhân Cách Vị quan hệ.
Đoạn Hạo Kiệt tới một đoạn tiếng phổ thông. Nhưng là cái này tiếng phổ thông, cũng không có cách nào qua loa tắc trách Hà Phương Tù.
Hà Phương Tù nói đùa cười nói: "Nếu như là hòa bình giai đoạn, ta tin tưởng vững chắc ngài, nhưng là hiện tại là chiến tranh, tại lập tức trong chiến tranh, đứng tại Địa Cầu bản thổ một ít người xem ra, thuộc địa cùng bản thổ là có thân sơ có khác, vì bản thổ lợi ích, thuộc địa lợi ích có thể hi sinh. Sau đệ nhị thế chiến thời kì đế quốc Anh cũng không phải như thế sao ?" 
#
Tại đệ nhị thế chiến, đế quốc Anh vì bảo trụ bản thổ, từ toàn thế thuộc địa rút máu, quân hạm tuyệt không có thể bảo hộ thuộc địa an toàn, để thuộc địa cảm thấy vứt bỏ. Cho nên tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, đế quốc Anh toàn cầu thuộc địa cấp tốc giải thể, đối bên trong đức đẹp chia cắt.
# 
Hà Phương Tù nói: "Tại thời kỳ hòa bình, thuộc địa cùng bản thổ đồng minh, đối ngoại có đồng minh lợi ích. Nhưng là trong chiến tranh đối với bản thổ người mà nói, thuộc địa thuộc về quốc gia đối ngoại đầu tư có thể xử lý tài sản, mà bản thổ tự thân huyết nhục." 
Đoạn Hạo Kiệt nổi giận nói: "Đủ, các đại gia tộc tại thuộc địa có đại lượng lợi ích. Nguyên thủ không có khả năng từ bỏ thuộc địa. Ngươi ta sẽ quên. Đừng nói nữa" 
Hà Phương Tù ý vị âm thanh dáng dấp nói: "Nhưng là theo ta được biết, cao tầng gia tộc tại thuộc địa đã rút lui một chút mấu chốt nhân viên. Thuộc địa chính là thuộc địa, thuộc địa muốn chính xác nhận biết mình tâm thái. Chỉ có thuộc địa làm bản thổ hi sinh, không có bản thổ vì thuộc địa hi sinh. Thật cao hứng có thể ngài đối quốc gia trung trinh, bất quá Nam Hoa cần ngươi càng trung trinh." 
Hà Phương Tù lơ lửng không cố định ngữ khí để Đoạn Hạo Kiệt trong lúc nhất thời ngẩn người, nhưng mà lại không cách nào phán đoán, Hà Phương Tù là đến thượng tầng thăm dò mình, vẫn là cái khác mục đích.
#
Hà Phương Tù nói ra, trong lịch sử các lớn thực dân đế quốc sụp đổ nguyên nhân, bản thổ cho dù tại thời kỳ hòa bình có thể cho thuộc địa cực kỳ trọng yếu bảo hộ cùng an toàn. Nhưng là tại chiến tranh giai đoạn, bản thổ đối đãi thuộc địa thái độ, vĩnh viễn là đem nhìn thành thứ yếu.
Thuộc địa cùng bản thổ, nói cho cùng là lợi ích liên hợp, mà chân chính quốc gia từng cái hành tỉnh là lấy vĩ đại phấn đấu mục tiêu mà ngưng tụ cùng một chỗ.
#
Hà Phương Tù đặt câu hỏi để Đoạn Hạo Kiệt đang trầm tư. Cái mông quyết định đầu
Làm hoả tinh Tổng đốc, hắn ở trên sao Hỏa lợi ích, muốn so trên Địa Cầu lợi ích muốn bao nhiêu. Cho nên hắn suy nghĩ hoả tinh lợi ích nhiều hơn một chút.
Lúc này trên trời sao hai Đại Hạm Đội ngay tại tại rộng lớn không gian vận động, trận này hạm đội chiến có thể muốn một tháng mới có thể phân ra thắng bại. Nhưng là một tháng sau, khoảng cách khu giao chiến nhất quỹ đạo chủ khu（ hoả tinh） bên trên tất cả thế lực đem đối mặt tẩy bài.
#
Hà Phương Tù rời đi, rời đi sau ném đi một cái cái rương.
Ba mươi phút sau, Hà Phương Tù ngồi tại mình tàu vận tải bên trên, liên thông Địa Cầu địa khu tín hiệu.
#
Bốn mươi phút sau, Địa Cầu, trong vũ trụ Hà Khổng tiếp thụ lấy đến mục đích bản thân hoả tinh tin tức, không khỏi tay run rẩy. Sau đó sửa sang lại một chút cảm xúc, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, khôi phục điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ. Mà ánh mắt nhìn không ngừng xa cách Địa Cầu, trong ánh mắt mang theo một sợi châm chọc tiếu dung.
Lúc này Hà Khổng cái này thân thể ngay tại đào vong, đồng thời cũng tại tham gia Nam Dương cao cấp hội nghị quân sự, 
#
Tại chỗ trong thế giới giả lập. Căn cứ chính giữa, Lư Khung（ quân sự phân thể） ngay tại giới thiệu cái này Nam Hoa nước cộng hoà tại mặt trăng cùng vũ trụ hạm đội binh lực bố trí.
Cái này quân sự trong hội trường, bắt chước thế kỷ 20, thánh nhân thủ tướng tuyên bố tham gia thế chiến thứ hai hội nghị tràng cảnh. Giả lập trong hội trường mang theo tốt nhất cái thế kỷ không khí.
Mà lúc này tại giả lập đại sảnh chủ tọa bên trên Lư Khung lòng tin tràn đầy. Ở đây từng cái gia tộc đám cự đầu ngôn luận để sẽ có tràn đầy chiến tranh bầu không khí.
Nam Hoa nước cộng hoà vũ trụ Tư lệnh hạm đội, Trương Thiên Khuyết tại trong hội nghị : "Chư quân, hiện tại lại đến lợi kiếm, quyết định quốc vận thời đại." 
Hà Khổng cũng nước chảy bèo trôi cùng một chỗ vỗ tay, nhưng là nhưng trong lòng lại nghĩ câu nói này: "Lửa đốt lên tới. Rất tốt, rất tốt." 
# # #
Hoả tinh thuộc địa, Đoạn Hạo Kiệt, mở ra Hà Phương Tù, mà nhìn thấy trong rương nội dung, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
Đoạn Hạo Kiệt lập tức mệnh lệnh để đội thân vệ tập kết, từ mình hiến binh đi bắt giữ Hà Phương Tù, nhưng mà đạt được lại là Hà Phương Tù đã thoát đi đến Ngũ Tinh Khu tại hoả tinh quỹ đạo trạm không gian tin tức.
Trong rương nội dung là hoả tinh địa khu, tất cả Nam Hoa nước cộng hoà cao tầng, ở đây lưu lại phụ não tư duy thể vị trí.
Ở đâu cái trên phi thuyền, ở đâu cái căn cứ bên trong. Những này nguyên bản đều là đối Tổng đốc bảo mật. Chỉ có Địa Cầu nguyên thủ biết.
#
Tư liệu đúng vậy Hà Khổng thu thập（ trộm lấy） —— con hàng này hỗn đến Lư Khung thân tín vị trí bên trên. Tại bốn giờ trước, hắn giải mã Lư Khung tư liệu văn kiện kho.
Nhưng là Hà Khổng là nhân vật trọng yếu, là không thể cùng địa phương đại quan tự mình tiếp xúc. Cho nên Hà Khổng không có cơ hội cùng hoả tinh Tổng đốc gặp mặt.
Cho nên phụ trách gặp mặt, truyền lại tư liệu truyền lại là Hà Phương Tù, lấy hoả tinh thực trang kỹ thuật điều tra danh nghĩa—— trên thực tế toàn bộ kế hoạch là Hà Phương Tù bày kế, danh sách cũng là Hà Phương Tù yêu cầu.
#
Mà bây giờ Đoạn Hạo Kiệt lúc này đứng trước lựa chọn.
Danh sách này có thể để cho Đoạn Hạo Kiệt đem Nam Hoa nước cộng hoà cái khác cao tầng lưu tại nơi này giám sát một mẻ hốt gọn.
Lựa chọn một:không hành động, nhưng là bộ phận Nhân Cách Vị tại Lư Khung chỗ nào, hiện tại dã tâm đã trêu chọc, đây là hấp dẫn cực lớn. Đoạn Hạo Kiệt không có cách nào ẩn tàng tâm tình. Chỉ cần Lư Khung tra, như vậy liền tất nhiên sẽ kiểm tra đến mình tình huống, đến lúc đó mình tất nhiên sẽ bị xử lý
Lựa chọn hai:chính là hành động, sau đó độc tài thuộc địa đại quyền, để Lư Khung không động được mình.
Mà hết thảy này chỉ có thời gian nửa tiếng đến lựa chọn.. Được convert bằng TTV Translate. 