 3 2 3 đại ba lãng bên trong gợn sóng
"Lý thúc, Bạch di, ta trở về." Từ giáng lâm khu đi tới sau, Lư An đầu tiên cho hai vị này đồng đội báo cái bình an. Mà ở Nguyên Nhất "Hữu nghị nhắc nhở" （ cảnh cáo） dưới, Lư An cũng không có đem bọn hắn rời đi sau nhiệm vụ đến tiếp sau mạo hiểm tình huống thông báo cho bọn hắn.
Cho nên vô luận là Lý Tam Tường, cùng Bạch Lộ cũng không biết Lư An đằng sau kinh nghiệm cái gì. Lư An có hạn giải thích bên trong, bọn hắn chỉ biết là duy nhất tin tức là "Lư An tại trong một khoảng thời gian giữ vững tiết điểm, thành công rút lui trở về." 
Lư An tại như thế tự thuật thời điểm, nào đó trạng thái cảm xúc nhịn không được bản thân nhả rãnh nói "Nguyên Nhất Không Gian bên trong, nhiệm vụ không khó đại chúng phong bình, có phải là bởi vì những kinh nghiệm kia hố cha nhiệm vụ Thời Không lính đánh thuê được Nguyên Nhất dùng đại lượng ban thưởng bịt miệng." 
Ở trong không gian Lư An vẫn như cũ là hai cái đồng đội trung thực tiểu đệ, Lư An đối Bạch Lộ xem trước vẫn như cũ là phi thường cẩn thận từng li từng tí. Lư An hiện tại đối Bạch Lộ có giai vị ưu thế, nhưng là cái này ưu thế tại hòa bình thời điểm là không nhìn ra. Chỉ có vùng vẫy giãy chết mới có thể nhìn ra được.
Có đầu óc bạch tuộc cùng không có đầu óc sứa nhìn đều là xúc tu quái. Đặt chung một chỗ nhìn cũng không có gì, chỉ có khắp nơi tự nhiên thời khắc nguy cấp lúc mới có thể phát hiện có đầu óc cùng đầu óc sinh vật khác biệt.
Lư An vẫn như cũ không dám mạo hiểm phạm, Bạch Lộ, không còn đâu xem trước bên trong khiêu khích Bạch Lộ, bởi vì tại Lư An trong trí nhớ, Bạch Lộ liền cùng có độc sứa đồng dạng, không có việc gì tốt nhất đừng trêu chọc.
Chỉ có chân chính song phương là địch thời điểm, giai vị chế tạo ưu thế mới có thể hiển hiện. Bất quá Lư An hiện tại làm gì không có việc gì tìm đánh gây Bạch Lộ đâu? Nhân loại so sứa cao cấp, cũng không thấy thằng ngốc kia được ngủ đông một lần sau, lần thứ hai còn đi đi chủ động sờ sứa xúc tu.
Lư An hiện tại có một bộ phận xem trước, là đem xem trước khi hiện thực tới làm, bộ phận này xem trước chỉ có vùng vẫy giãy chết thời điểm mới có thể bộc phát nhiều loại khả năng, nhưng là tại bình thường thời điểm không có trứng dùng, bình thường có bao nhiêu cẩn thận, tại bộ phận này xem trước bên trong liền đến cỡ nào cẩn thận.
Hiện tại Lư An thậm chí chính mình cũng không có ý thức được mình tại cái nào đó tiêu chuẩn trung giai vị tăng lên. Cái này giống thiếu niên kinh nghiệm thất bại kinh nghiệm ngăn trở thời điểm, sẽ không ý thức đến là mình trưởng thành, tương phản khi thân thể biến tráng biến cao, mới có thể cảm giác mình mạnh lên.
Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An, hắn biết nhiệm vụ kia hậu kỳ không có Lư An nói tới đơn giản như vậy, nói: "Còn sống trở về liền tốt." 
Bạch Lộ quay người rời đi, bỏ rơi một câu: "Lần sau hợp tác thời điểm gặp lại." 
Lý Tam Tường treo khuôn mặt tươi cười đưa mắt nhìn Bạch Lộ rời đi, Lý Tam Tường sau đó quay người đối Lư An nói: "Ủy khuất ngươi, chúng ta lần này ban thưởng rất phong phú." 
Đoàn đội nhiệm vụ bên trong, mỗi người công lao chia đều sau, phân phát chia đều, mà lần này ban thưởng cực lớn, từ khía cạnh nói rõ nhiệm vụ độ khó khăn cực cao, mà Lý Tam Tường đối với mình nhiệm vụ có ít, cũng đối Bạch Lộ nhiệm vụ có ít, mà lần này phân phát nhiều như vậy ban thưởng. Lấy hắn trí lực không có lý do không đoán ra được, chỉ có Lư An một người ở đây đến tiếp sau nhiệm vụ nhưng thật ra là rất chật vật. Chỉ là Lư An không muốn nói. Lý Tam Tường cũng không có hỏi.
Bất quá bây giờ đề điểm này, chính là cáo tri Lư An: "Chúng ta tâm lý nắm chắc. Ngươi thua thiệt sẽ không ăn không. Chúng ta đều nhớ" 
Lý Tam Tường không hổ là lãnh đạo, tại rất nhiều nhân viên trong mắt, lãnh đạo là khí diễm phách lối khi phụ người, nhưng mà dứt bỏ cảm xúc đến xem, những người này phi thường giỏi về trấn an nhân tâm. Cùng Lý Tam Tường đơn giản giao lưu sau, song phương cũng hạ tuyến.
Sau đó, tại chủ thế giới bên trong Lư An mở mắt ra, kéo ra màn cửa, đẩy ra cửa sổ, đương dương quang xuyên thấu qua hơi có vẻ đục ngầu không khí chiếu xuống thời điểm, Lư An có một loại đầu thai làm người cảm giác.
Lư An tại Năng Thuật Thế Giới gần như chờ đợi mười bảy năm, mà cái này mười bảy năm còn không tính xem trước dị năng mỗi thời mỗi khắc lặp lại, thời gian dài dằng dặc cho Lư An lưu lại rất sâu lạc ấn, tỉ như nói sau đó Lư An từ trong tủ lạnh lấy ra sữa bò, bánh mì, dưa leo, chính là dựa theo Diranfezi Quý Tộc thức bày bàn, đem những vật này dọn xong. Mặc dù Lư An tự giác Diranfezi rất nhiều Quý Tộc lễ nghi không có chút ý nghĩa nào, nhưng mà những này quen thuộc là thay đổi một cách vô tri vô giác lưu lại.
Mà thế giới kia lưu cho mình quen thuộc không chỉ là những này, khi Lư An đi ra đại môn thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được mình chung quanh trống trải rất nhiều, trên đường phố người đến người đi, tự mình từ bên cạnh mình xuyên qua. Không giống tại Diranfezi có mặt công cộng khu vực, từ đầu đến cuối có bảo tiêu phân bố ở chung quanh, ngăn cách chung quanh. Mà bây giờ, Lư An cảm thấy mình tựa hồ thoát khỏi rất nhiều thứ.
Nhìn thấy đây hết thảy, Lư An mặc niệm nói "Ở thời đại này, khi một người có được quản lý người khác quyền lợi, coi như phủ nhận thế nào đi nữa, cũng vô pháp phủ nhận trên xã hội có rất lớn một phần là quay chung quanh mình đến chuyển động." 
Lư An đi vào trong dòng người, trà trộn trong đám người Lư An khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười.
"Hiện tại, thế giới này, nơi này lịch sử, ta không có bất kỳ cái gì trách nhiệm ! " 
Ống kính hoán đổi phương bắc, một nhà quân dụng máy bay vận tải rơi vào thủ đô sân bay bên trên, mặc quân phục Cơ Lưu đã chờ từ sớm ở lần nữa, nhìn xem béo máy bay cái mông cửa khoang mở ra, từng cái bị tròng lên cố định thòng lọng thùng đựng hàng（ các loại dây băng là vì cố định thùng đựng hàng, bởi vì máy bay không thể so trên biển, gặp được không rõ không khí tình huống, thùng đựng hàng hoạt động sẽ để cho máy bay mất đi cân bằng）, từ thanh trượt bên trên đẩy xuống tới.
Màu xanh sẫm xe cho quân đội nhanh chóng đem những vật này vận chuyển, sau đó chở đi. Làm Thần Quyến giả, Cơ Lưu là một đường đi theo. Những vật này là từ Phổ Đông khu chở tới đây.
Số Trời hạng mục gây ra chuyện lớn, cuối cùng là từ Hổ Bộ cõng nồi. Bởi vì Hổ Bộ tại một ít thí nghiệm bên trong đối siêu năng giả xử trí không kịp.（ Thang Hoành Khang sự kiện）, lúc ấy Thang Hoành Khang sự kiện chọc ra tới cái sọt được đè xuống, nhưng là hiện tại Lư An làm ra đến lỗ thủng tìm không thấy người có trách nhiệm, như vậy liền trực tiếp bắt lấy để Hổ Bộ đến phụ trách.
Cái này tương đương với ngươi khảo thí không có thi tốt, mấy ngày kế tiếp đều muốn tại trước mặt cha mẹ ngươi thành thật một chút đồng dạng, bởi gì mấy ngày qua, coi như ngươi làm sai sự tình chủ yếu trách nhiệm không tại ngươi, nhưng là cha mẹ ngươi hay là dùng vài ngày trước phê ngươi không có phê đủ cảm xúc, tiếp tục liên hệ tình huống hiện tại đến tiếp tục công khai xử lý tội lỗi ngươi.
Đặc biệt tổ điều tra đem Hổ Bộ từng cái hạng mục tỉ mỉ thẩm tra một bên, sau đó Long Bộ thuận tay đem Hổ Bộ rất nhiều khả nghi hạng mục vận đến phương bắc phong tồn. Hổ Bộ đối Long Bộ loại này mượn đề tài để nói chuyện của mình mượn gió bẻ măng phi thường bất đắc dĩ, nhưng là chỉ có thể gắt gao giữ vững mấy cái hạch tâm hạng mục không cho Long Bộ nhúng chàm.
Đương nhiên vận chuyển về phương bắc đi "Phong tồn" Chương trình thiết bị cùng tư liệu bên trong, cái này bao quát cá chạch cái này còn sót lại hạng mục thiết bị, cùng bộ phận Số Trời hạng mục tư liệu. Thịnh Hâm căn bản liền không nghĩ tới, phương bắc thuộc hồ ly đám người kia, mục đích đúng là cái này.
Trong đội xe sáu chiếc quân dụng xe tải lớn trực tiếp từ trong đội xe thoát ly, cái này sáu chiếc xe tải lớn mục đích không còn là ngọn núi nào đó thể xi măng cốt thép kiến trúc phong tồn nhà kho. Mà là Long Bộ đại bản doanh căn cứ.
Đây là vũ trang áp vận, trên bầu trời không người máy bay trực thăng vũ trang thời khắc bảo trì cảnh giới, trong đội xe có Cơ Lưu vị này Thần Quyến giả thời khắc bảo trì cảnh giác, hơn nữa còn là hành sử tại phạm vi thủ đô trên quốc lộ. Cho nên cỗ xe rất đương nhiên đạt tới mục đích.
Vận chuyển đến căn cứ sau, tại to lớn thang máy trên bình đài, một cái thùng đựng hàng thang máy đồng dạng lên xuống bình đài đưa đến tầng thứ 16 phòng thí nghiệm. Mà Cơ Lưu cũng không có ngồi tại một bên khác cung cấp người trên dưới thang máy mà là ngồi tại cái này thùng đựng hàng bên trên áp vận lấy vật tư đạt tới phòng thí nghiệm（ tương đối phổ thông thang máy, thang máy loại hàng này vận thang máy trong thông đạo là ẩm ướt, tràn ngập kim loại dầu máy vị）.
Ở trong phòng thí nghiệm Cơ Lưu nhấn mật mã, thùng đựng hàng mở ra, bên trong bên trong ra đại lượng phong tồn thiết bị, mà Cơ Lưu mang theo một cái vali xách tay, xuyên qua hành lang, kéo xuống một cái cỡ lớn phòng thí nghiệm.
Tại cái này cỡ lớn trong phòng thí nghiệm, rất nhiều nhà nghiên cứu đã chờ lệnh. Những nhà nghiên cứu này cũng không biết mình muốn nghiên cứu cái gì, bọn hắn chỉ biết là hôm nay muốn khảo thí một loại siêu năng tinh thể. Mà kết quả khảo nghiệm vô luận như thế nào, nhất định phải tuân theo giữ bí mật chế độ tiến hành giữ bí mật.
Cái này siêu năng tinh thể là bắt nguồn từ Lư An thể nội, sớm tại mười tháng trước, cá chạch hạng mục hừng hực khí thế tiến hành. Từng cái đường ống từ Lư An thể nội hấp thu huyết dịch, rút ra đặc thù protein, tại siêu năng giữa sân, tại nào đó tinh thể bên trong hoàn thành sắp xếp, đem siêu năng cố định tại viên này tinh thể bên trên.
Cá chạch hạng mục hiện có siêu năng tinh thể, chỉ có hai mươi sáu khỏa, cái này hai mươi sáu khỏa siêu năng tinh thể đều vượt qua bảo đảm chất lượng kỳ, siêu năng tinh thể cho dù ở heli lạnh hoàn cảnh dưới bảo tồn, tinh thể bên trong siêu năng hiệu ứng cũng sẽ không ngừng suy giảm. Vượt qua bảo đảm chất lượng kỳ siêu năng tinh thể còn có không ổn định hiện tượng, vận hành thời gian dài, có xác suất không quy tắc bộc phát. Để bảo đảm đắt đỏ máy móc, quá thời hạn siêu năng tinh thể bình thường là không sử dụng. Là chuẩn bị đi tiêu hủy chương trình.
Cái này giống bánh Trung thu, quá thời hạn bánh Trung thu kỳ thật vẫn là có thể ăn, nhưng là chất lượng không ổn định, không chừng một ngàn hộp bánh Trung thu bên trong có một khối bánh Trung thu vi khuẩn vượt chỉ tiêu, mà cái này vi khuẩn vượt chỉ tiêu đối với phần lớn khỏe mạnh người cũng không có gì. Nhưng là không chừng trong một ngàn người có một người thân thể sức miễn dịch yếu kém. Vừa vặn ăn xấu trên bụng nôn dưới tả, đưa vào phòng cấp cứu bỏ ra mấy vạn khối tiền cứu giúp, mấy vạn khối tiền hộ lý. Cái này mẹ nó liền so một ngàn hộp bánh Trung thu giá cả cao hơn nhiều.
Nhưng là ngay tại lúc này cái này những này vứt bỏ siêu năng tinh thể, nhận lấy trùng điệp bảo hộ. Khi phòng thí nghiệm này tiến hành thí nghiệm thời điểm, Cơ Lưu đi vào trong một phòng khác, mở ra hệ thống truyền tin, từng đầu hình chiếu màn hình xuất hiện, cho Cơ Lưu bên này hình chiếu một cái khác số liệu phòng thí nghiệm tình huống. Nên phòng thí nghiệm là thống kê đại lượng đồng hồ nguyên tử số liệu tình huống.
Đây chính là quốc gia lực lượng, Lư An đem Hổ Bộ Số Trời cơ sở thiết bị diệt sạch, nhưng là tại Long Bộ bên này, đại lượng thiết bị đang tiến hành khảo thí.
Bốn mươi phút sau, Cơ Lưu đem bên này siêu năng tinh thể khảo thí số liệu cùng thời gian, gửi đi đến bên kia, Long Bộ đồng hồ nguyên tử kiểm trắc chỗ bên này rất nhanh căn cứ số liệu, tại đông đảo ba động bên trong, tìm được tới đối ứng nho nhỏ đỉnh sóng. Mấy cái này đỉnh sóng phi thường không đáng chú ý, nếu như không phải dựa theo bên này siêu năng tinh thể khảo thí cung cấp thời gian điểm làm theo y chang, sẽ giấu ở đông đảo lớn đỉnh sóng bên trong khó mà phát hiện.
Cơ Lưu nhìn một chút những này khổng lồ đỉnh sóng, lẩm bẩm nói: "Số Trời ? Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." 
Tiểu nhân không đáng chú ý đỉnh sóng là khảo thí tạo thành, lớn như vậy đỉnh sóng rất rõ ràng ngay tại lúc này Số Trời tạo thành. Như vậy vấn đề tới, cá chạch hạng mục cấp năm siêu năng tinh thể bên trên Số Trời hiệu ứng chỉ có ngần ấy nho nhỏ đỉnh sóng, như vậy Số Trời còn tại những cái kia vật dẫn bên trên xuất hiện. Rốt cuộc mạnh cỡ nào.. Được convert bằng TTV Translate. 