 5 8 4 Bắc Mĩ nội chiến
Cát Thiên Hành xin phép nghỉ, được Thiên Bình tổ chức thông báo toàn bộ Kỳ Tích Hiệp Hội. Xin phép nghỉ tự nhiên có thể, không thể xin phép nghỉ là trái với nhân tính. Nhưng là quá hạn không về, tất nhiên muốn thanh trừ tại Kỳ Tích Hiệp Hội bên trong ghi chép tài sản.
Dạng này xử lý, đại bộ phận tại Kiềm Địa thức tỉnh Năng Lực Giả cũng không có điều gì dị nghị, tương phản còn phi thường đồng ý. Bởi vì những này Kiềm Địa thức tỉnh Năng Lực Giả, đối kỳ tích tổ chức ra đời nguyện ý giữ gìn bản thổ ý thức. Đứng tại Kỳ Tích Hiệp Hội góc độ bên trên, đương nhiên cho rằng, "Tổ chức mình không phải kỹ viện, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi." Đồng thời, sau đó bổ sung điều lệ cũng rất nhanh thông qua, —— tức:chỉ có thể không phải thời gian chiến tranh có thể xin phép nghỉ, nếu như là thời gian chiến tranh, ngày nghỉ không cho phép phê chuẩn.
Đương nhiên mới điều lệ để một chút Năng Lực Giả có chút do dự cùng bất mãn, nhưng là vẫn có rất nhiều ngay tại chỗ quyết tâm tuổi trẻ Năng Lực Giả, cho rằng nên như thế.
Sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này khác nhau, đây chính là trong lòng còn băn khoăn đi thiên hạ tự do cùng trong lòng một lòng nghĩ tại cố định căn cứ địa quật khởi hai loại người ý nghĩ khác biệt.
Cát Thiên Hành mang theo do dự cảm xúc trở về. Nhưng mà thế giới tiếp tục đang hướng phía hỗn loạn tiến hành nhấp nhô.
# # # #
Thái Bình Dương bên trên tập kích phát sinh sau, California nước cộng hoà cấp tốc khởi động tuyên chiến chương trình, tại tuyên chiến Tuyên Ngôn mặc dù không có minh xác đưa ra địch nhân là ai, nhưng là cả nước tiến hành lệnh động viên, đương nhiên lệnh động viên phát động sau, nương theo lấy là hoàn toàn mới kinh tế chính sách. Cái này đem kích thích toàn bộ nguyên Mỹ địa khu thị trường. Đây đối với nguyên Mỹ địa khu tạo thành kinh tế bên trên cuồng hoan. Toàn bộ Châu Mỹ cũng không có ý thức được, California quân sự động viên, đến cùng chuẩn bị kiếm chỉ phương nào.
Tại tự thuật California hành động quân sự trước, trước bản tóm tắt một chút lúc này Mỹ hiện tại kinh tế chính trị tình huống.
Mỹ, Trung Quốc, nước Nga, loại này đại quốc tại thời kỳ hòa bình xây dựng kinh tế bên trong tất nhiên đối mặt các địa khu phát triển không cân bằng. Lấy Trung Quốc làm thí dụ, tại toàn cầu thị trường mở ra bên trong, duyên hải địa khu có thể từ các nơi trên thế giới nhập khẩu quặng sắt các loại mỏ than, nông sản phẩm, như vậy duyên hải địa khu kinh tế liền đối nội lục không có vật chất nhu cầu.
Như vậy đứng tại Quốc Gia góc độ nhìn lại, muốn duy trì được toàn bộ Quốc Gia cân đối, nhất định phải để duyên hải phụ cấp đất liền, đại quy mô tại nội lục kiến thiết xây dựng cơ bản, cứ việc tại nội lục nông thôn tu bao nhiêu đường cùng đối duyên hải địa khu kinh tế không nhiều lắm tác dụng. Nhưng là duy trì Quốc Gia có một trận đối ngoại chiến tranh lực lượng nhất định phải tu kiến. Bởi vì tại thời kỳ hòa bình đất liền đối duyên hải không dùng, nhưng là một khi thời kỳ chiến tranh, đất liền xây dựng cơ bản công trình cùng tài nguyên, chính là tiềm lực chiến tranh, chính là có thể có thể vung vẩy đại bổng "Giảng đạo lý" Lực lượng.
Nhưng là cái này Quốc Gia quyền lợi đạo lý, cực dễ dàng được Địa Phương thế lực tư tưởng ích kỷ khiêu chiến. Chín mươi năm trước Mỹ phân liệt nguyên nhân là từng cái địa khu lợi ích không thỏa hiệp. Giống California cái này phát đạt địa khu không phụ cấp cái khác không phát đạt địa khu. Những này nhà tư bản không nguyện ý thấp hơn quốc tế giá cả bỏ ra bán sản phẩm cho trong nước hắn những cái kia lạc hậu tỉnh, cũng không nguyện ý dùng giá cao tới mua trong nước lạc hậu tỉnh nguyên vật liệu.
Dùng năm đó nhà tư bản khống chế dư luận đến nói, chúng ta（ phát đạt địa khu người địa phương） tiền kiếm được tại sao phải nuôi các ngươi nghèo Địa Phương tiền. Chúng ta không thể tiếp nhận Liên Bang bóc lột, chúng ta muốn độc lập. Mà năm đó thánh nhân thủ tướng cũng đâm một tay. Cuối cùng tại kinh tế bên trên xé rách Mỹ Quốc phát đạt khu vực cùng đất liền không phát đạt khu vực. Đồng thời tại nhiều năm như vậy đến nghiêm khắc dùng lực lượng quân sự ổn định Thái Bình Dương ổn định, bảo đảm thêm lợi phúc lợi chờ duyên hải địa khu phồn vinh. Tiến một bước để California người tin tưởng, mình cái này Địa Phương có thể không cần gần bên trong lục.
Nhưng là theo Thái Bình Dương địa khu, phát sinh xung đột, toàn cầu mậu dịch dây xích đối mặt chiến tranh uy hiếp, mà những cái kia không phát đạt châu nắm giữ dầu hỏa, cùng các loại khoáng sản giá cả bắt đầu tăng lên. Liền không tồn tại trong nước nguyên vật liệu giá cả cao hơn quốc tế thị trường đạo lý. Khi quốc tế thị trường nguyên vật liệu giá cả cao hơn trong nước cung ứng thị trường, cũng liền cũng không tồn tại duyên hải mua đất liền khoáng sản, là phụ cấp chiếu cố đất liền lý do.
Tại kinh tế phương diện bên trên, bởi vì California bắt đầu đối nội lục có chỗ nhu cầu, tất cả có lần nữa thống nhất cơ sở kinh tế.
Mà tại trong chính trị, mà bây giờ cầm quyền cũng không phải thuần túy nhà tư bản. Mà hỗn tạp Đào Ngột tổ Siêu Năng Giả tiến vào thượng tầng. Tại hai năm này, thêm lợi phúc lợi địa khu mới người cầm quyền, đối đã từng xa cách những cái kia nghèo bức địa khu, tiến hành đại quy mô vay. Đầu tư con đường kiến thiết, đồng thời ký kết rất nhiều tại lúc ấy mọi người nhìn, viễn siêu quốc tế giá thị trường cung ứng hợp đồng. Bảo đảm ổn định trong nước nguyên vật liệu cung ứng dây xích. Khiến cái này địa khu quặng mỏ, cùng sơ cấp gia công nhà máy lần nữa mở.
Tại trong hai năm qua, Châu Mỹ nhiều lần tổ chức Châu Mỹ liên minh đại hội（ cùng loại với Liên Minh Châu Âu EU） tại trong hội nghị, Mỹ Liên Bang cái này khái niệm từng được nhiều lần đề cập, mà hòa bình thống nhất khái niệm cũng tại Châu Mỹ dư luận bên trong tuyên dương hơn hai năm. Mà tại gần nhất bốn tháng trước Châu Mỹ liên minh trên đại hội. California đại biểu Hoàng Thánh Khải dõng dạc diễn thuyết đến: "Chư vị, chín mươi năm, tại tự do cờ xí dưới, chúng ta lại một lần nữa từ bỏ khác nhau. Lần này chúng ta sẽ kết thành bền chắc không thể phá được liên minh." Hoàng Thánh Khải lần này diễn thuyết nhiệt độ, tại Tạ Hiểu vị này người xuyên việt trong mắt, có thể so với một cái khác Thời Gian Tuyến bên trên Martin Luther King « ta có một cái mơ ước »
Tại kinh tế và chính trị cùng dư luận bên trên, đều có thống nhất cơ sở, liền thật có thể hòa bình thống nhất sao ? Đáp án là phủ định, đây hết thảy điều kiện vẻn vẹn có lợi cho giảm nhỏ quân sự thống nhất lực cản.
Chân chính thống nhất không phải dựa vào thượng tầng nắm tay, mà là dựa vào trung hạ tầng trong chiến tranh chọn một bên đứng.
# # # #
Cho nên chiến tranh bắt đầu, 2 0 4 4 năm ngày bảy tháng tám ngày này, tại ai cũng không có dự kiến đến tình huống dưới, California địa khu lấy thống nhất làm tên khởi xướng chiến tranh. Chiến tranh đột nhiên trình độ có thể so với đệ nhị thế chiến tránh tập Ba Lan.
Mỹ Quốc Tây Hải bờ, từng cái cùng ấm tầng thành lũy ở phi cơ trên trận cất cánh. Cái này ở phi cơ tại đệ nhị thế chiến đối Hồng Nhật Đế Quốc ném xuống gần trăm vạn tấn đốt # đốt đạn. Tại một trăm năm thời điểm trải qua nhiều lần hiện đại hoá cải tạo vẫn như cũ là không có giải nghệ. Bởi vì cái này vẫn như cũ là trước mắt phi thường hữu hiệu phương tiện chuyên chở. Lại không có cái khác loại hình tại vận chuyển tỉ suất chi phí - hiệu quả bên trên đối nó tiến hành thay thế.
Một trăm năm trước, chiếc máy bay này chở đại lượng đạn lửa binh lâm Đông Kinh, một trăm năm sau máy bay khoang thuyền, kim loại an toàn trên kệ từng vị cao hai mét kim loại máy móc binh sĩ.
Cái này bộ đội danh hiệu vì xương thép, lấy từ thế giới Marvel nhân vật. Dù cho Mỹ giải thể, Marvel tác phẩm vẫn như cũ xuất hiện tại California nước cộng hoà Hollywood bên trên. Trở thành văn hóa một bộ phận. Cho nên tại trong hiện thực quân đội mệnh danh nhóm này bộ đội cũng dùng văn hóa ký hiệu
Những binh lính này thân thể từng cái cơ bắp bộ vị bị đâm vào kim loại điện cực, điện cực kết nối người toàn kim loại động lực áo giáp. Tại toàn bộ khôi giáp lắp đặt, quá trình phân biệt có sinh mệnh hệ Năng Lực Giả, máy móc hệ điều hành Năng Lực Giả, còn có năng lượng hệ Năng Lực Giả tiến hành hiệp đồng, mỗi một vị xương thép thành viên đều là thanh đồng Năng Lực Giả, tại rót vào nhảy vọt dược tề thời điểm có thể lại bốn mươi phút bên trong tương đối tự do khống chế siêu năng trường bộc phát. Mà tại bọn hắn khôi giáp bên trên, thì là một vị nào đó năng lượng hệ Năng Lực Giả, chế tạo đặc thù động lực module, làm năng lượng hạch tâm.
Từ ở bề ngoài đến xem, những người này cũng liền cùng truyện tranh xương thép đồng dạng, là nặng đến một tấn nhân hình máy móc xe tăng. Đương nhiên trọng yếu nhất chính là cái này bộ đội là sản xuất hàng loạt bộ đội, chỉ cần có thể đại quy mô cung cấp cao năng khối lập phương, cùng tương quan linh kiện sửa chữa, loại này binh sĩ có thể đại lượng chiêu mộ. Tại trong ba năm này, số lượng phát triển đến mười ba ngàn người.
# # # #
Đào Ngột tổ trụ sở trong lòng đất, tại cái trụ sở này bên trong Đào Ngột tổ hạch tâm nhân viên đang nhìn toàn bộ Mỹ Quốc địa đồ. Từng cái máy bay đã tới từng cái thành thị trên không. Nhảy dù cũng bắt đầu. Đây là một trận quân sự chính biến. Mà liền tại cái này quân sự chính biến bày kế thời điểm, Hoàng Khải Thắng còn tại cùng từng cái thế lực tiến hành hữu hảo lợi ích trò chuyện. Tựa hồ căn bản không có cái gì chính biến.
Đào Ngột tổ bên trong không ai sẽ ngây thơ cho rằng, đơn thuần kinh tế bên trên hành động liền có thể chỉnh hợp đã từng Mỹ. Cấp cho từng cái châu kinh tế lợi ích, mà từng cái châu tập đoàn trong tiềm thức sẽ muốn càng nhiều kinh tế lợi ích. Chỉ có dùng quân sự đại bổng tiến hành kết hợp. Mới có thể tại phân phối kinh tế lợi ích thời điểm, dựng đứng mình nói tính toán quy củ. Vì hôm nay cái này hành động quân sự, Đào Ngột tổ làm chuẩn bị có thể truy tố đến Mỹ vừa mới phân liệt thời kì, mà tại năm gần đây mới khiến cho Đào Ngột tổ thấy được thành công ánh rạng đông
Tại lần này hành động quân sự bên trong, Đào Ngột tổ cầm xuống Mỹ Quốc nội bộ sáu mươi bảy tòa thành thị. Từ trên màn hình lớn truyền đến tin tức, bọn hắn hành động phi thường thành công. Từng đám được Hoàng Khải Thắng quán thâu Mỹ Quốc chủ nghĩa anh hùng binh sĩ cưỡi khả khống lướt đi dù nhảy, rơi xuống thành thị trên từng đường phố. Hai mươi người vì một tổ, hướng phía từng cái thành thị mấu chốt bộ môn tiến lên. Khống chế ban ngành chính phủ, nhà máy điện. Nước máy nhà máy cùng khí thiên nhiên trường, cả
Một khi những này mệnh mạch bị khống chế lại, tại mà trong ngắn hạn, trong thành thị căn bản là không có cách tụ tập lại hữu hiệu lực phản kích lượng, cái này giống kim tiêm đâm vào tráng hán trung khu thần kinh, tráng hán hết thảy hành động đều sẽ cứng ngắc.
# # #
Một đêm này, tất cả bị đả kích thành thị rất ồn ào náo động. Quân cảnh nhóm mở ra chứa lên xe cùng những này từ trên trời giáng xuống vũ trang người tại trong thành thị tiến hành kịch liệt giao chiến. Nhưng là được những kim loại này tính chất đám binh sĩ tại hồng ngoại thiết bị phụ trợ dưới, tinh chuẩn nổ đầu sau. Những cảnh sát này nhóm rất nhanh lâm vào sụp đổ.
Cái này một nhóm binh sĩ, tại bịch bịch kim loại cảm nhận mười phần thanh âm bên trong, đi vào ban ngành chính phủ. Sau đó khống chế đài truyền hình. Đối toàn thành chấp hành cấm đi lại ban đêm.
Tại ngày thứ hai không đợi được trong thành thị thế lực khắp nơi, nghĩ kỹ làm như thế nào phản công nhóm này chà đạp tự do kẻ phản nghịch lúc. Càng nhiều đánh lấy Mỹ cờ xí bộ đội đến, California nước cộng hoà binh sĩ nhanh chóng đến những này được xương thép binh đoàn cầm chắc lấy mệnh mạch thành thị.
Từng chiếc in màu lam đường vân thêm Bạch Tinh hình dáng trang sức xe Jeep chở đại binh tại trong thành thị tuần tra. Những binh lính này cũng không có tao ngộ chiến đấu, bọn hắn làm chính là tiếp nhận mọi người reo hò, hướng phía trong đám người vung lấy sô cô la, đương nhiên còn có không ít người bắt chước Patton tướng quân, tại trên đường cái nước tiểu ngâm.
Đương nhiên những binh lính này là để duy trì trị an. Nhưng mà đáng giá châm chọc là. Tại đoạn này chiếm lĩnh thời kì, những binh lính này tỉ lệ phạm tội khá cao, nhất là đối với nữ nhân phạm tội.
Hỗn loạn kết thúc, khi lực lượng có thể đánh vỡ thế cục thời điểm, từng cái thế lực sẽ còn làm một chút phản kích chuẩn bị, khi mấy ngàn bộ đội tiến vào thành thị sau. Cũng rất ít có người làm không thiết thực dự định.
Sáu mươi bảy cái thành phố lớn bị khống chế, đã từng Mỹ đã tại Đào Ngột tổ khống chế dưới, chỉnh hợp nguyên lai Mỹ một phần ba, mà còn lại địa khu thái độ mập mờ. Sở dĩ thái độ mập mờ, mà không phải trực tiếp đảo hướng mới thành lập Liên Bang, đó là bởi vì Tây Hải bờ đã mở ra báo động đỏ.
# # # #
California thiểm điện khuếch trương, rung động toàn thế giới, đương nhiên cũng tại các phe dự kiến loại hình, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong cũng không phải là cái gì tươi mới logic. Chính trị tập đoàn vì an bên trong có đôi khi thậm chí không tiếc cùng ngoại địch hợp tác. Lý giải California hành vi cũng không đại biểu dung túng California hành vi.
Florida nước cộng hoà, cùng New York nước cộng hoà, phát biểu nghiêm khắc tìm từ, lên án mạnh mẽ mới Đại Lục bên trên tự do vẫn lạc. Ác ma tại mới Đại Lục bên trên sinh sôi. Mà Châu Âu phương diện cũng cho khiển trách.
Chiến tranh ngọn lửa rốt cục bắt đầu ở trên thế giới kéo dài.. Được convert bằng TTV Translate. 