 8 0 8 
Tại không gian vũ trụ đứng, số tám quan sát bình đài.
Cao Hoành Đồ trong con mắt dòng số liệu động tia sáng ngay tại lấp lóe. Làm nửa máy móc tái sinh người. Trên thân thể bộ phận Tin Tức Hóa, có thể trực tiếp tiếp nhận số liệu tin tức, không cần mang theo kính quang lọc
Theo Cao Hoành Đồ thao tác, hắn chỗ siêu cấp trạm không gian（ cao ốc chọc trời lớn nhỏ） đỉnh, một cái cự đại thấu kính kính viễn vọng, chậm rãi xê dịch phương vị. Nhắm ngay bốn trăm cây số bên ngoài Châu Âu trạm không gian.
Được quan sát Châu Âu trạm không gian cách mỗi bốn mươi lăm giờ, liền cùng Cao Hoành Đồ chỗ trạm không gian này hướng gần một lần. Mỗi lần gần có thể thông qua kính viễn vọng rõ ràng quan sát Châu Âu trạm không gian biến hóa.
Châu Âu trạm không gian đã cải tạo vũ khí hóa. Tại Châu Âu trạm không gian bên trên, dài ba trăm mét ion họng pháo đạo cùng trạm không gian bản thể so sánh, tựa như con muỗi giác hút đồng dạng tà ác, tùy thời chuẩn bị đối đại khí phía dưới đinh một ngụm.
#
Tình cảnh này để Cao Hoành Đồ lâm vào trầm tư:theo Địa Cầu trận chiến dưới mặt đất tranh càng ngày càng kịch liệt, vũ trụ loại này cùng loại một trận chiến giai đoạn trước bầu trời hòa bình hình thức, đến cùng còn có thể tiếp tục bao lâu ?
Cao Hoành Đồ quay đầu nói（ sóng điện từ）: "Lộ Chuyên, ngươi nói mặt đất còn có thể đánh bao lâu ?" 
#
Lúc này ở Cao Hoành Đồ sau lưng bốn mươi mét chỗ, Lộ Chuyên vịn lan can treo ở khổng lồ phi thuyền vũ trụ khía cạnh, mà lúc này con ngươi bên trên màu lam tia sáng, biểu hiện Lộ Chuyên cũng đang đọc tin tức.
Lúc này Lộ Chuyên ngay tại thao tác mình bên trái, một cái ba mét đường kính‘ cái nồi’ tiếp nhận trên Địa Cầu tín hiệu.
#
Lộ Chuyên không có ngẩng đầu, hỏi ngược lại: "Ai biết được ? Cho đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì tắt máy dấu hiệu. Mà lại, ngươi xem một chút cái tin tức này." 
Lộ Chuyên gửi đi một đầu tin tức, tin tức nội dung là "Tân nhân loại quân đoàn đăng tràng" 
#
Lộ Chuyên cái tin tức này bên trên—— Đông Á quan phương thông thiên dùng lạc quan giọng điệu tán thưởng người sinh hóa quân đoàn anh dũng không sợ. Tại chiến tranh bên trên thao tác người máy chiến đấu cấp cho địch nhân to lớn thương vong lợi tin tức tốt ! 
Cao Hoành Đồ nhìn một chút cái này tin tức rồi nói ra, : "Xem ra chiến tranh có lực lượng mới." 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Ta thấy được là một phương diện khác, dân chúng đang hoan hô có tân nhân loại tại thay mình tử vong, thật tình không biết tác dụng của mình tại giảm xuống, tại loại này cực đoan xã hội biến đổi bên trong, tầm quan trọng yếu bớt liền mang ý nghĩa được thể chế tiêu vong.
Cái này giống phần bụng thịt mỡ, tại cổ đại thời điểm, trên bụng thịt là có thể nhịn đói chịu rét, cam đoan vận động dữ dội lúc thân thể từng cái bắp thịt giảm xóc. Mà đến hiện đại, không ai thích trên bụng đều có thịt." 
Cao Hoành Đồ mày nhăn lại: "Ngươi muốn nói cái gì ?" 
Lộ Chuyên nói: "Khi xã hội sinh sản cùng quân sự những này khổ cực công tác nguy hiểm đều dần dần từ tân nhân loại thay thế sau, làm địch nhân máy bay ném bom oanh tạc đến chúng ta thành thị, lúc này, dân chúng của chúng ta cảm giác được đau, bắt đầu yêu cầu chính phủ thận trọng đối đãi chiến tranh. Ngươi cho rằng lúc này dân chúng thái độ đối chính phủ từ nhiều đến tác dụng ?" 
Cao Hoành Đồ dừng một chút: "Cái này, vì cái gì sẽ không ? Ách, ngươi nói là ?" 
Lộ Chuyên châm chọc cười một cái nói: "Dân chúng vẻn vẹn chỉ là vì phát tiết, cho phép chính phủ khai chiến, nhưng không có làm tốt trong chiến tranh trả giá thật lớn chuẩn bị. Mà khi chiến tranh thiết thực thương tổn tới mình lợi ích sau, lại phát hiện chiến tranh đã dừng lại không được ! Mà lại hiện tại chính phủ đã có, không nhìn dân chúng phản chiến lực lượng, tùy thời có thể trấn áp." 
#
Cao Hoành Đồ dừng một chút dùng vô lực phản bác: "Không, không đến mức có thể như vậy đi." Niên đại 
Lộ Chuyên nói: "Cái gì không có khả năng ? Ngươi nói là dân chủ thời đại Đạo Đức ?
Nghiêm trọng vi phạm lợi ích Đạo Đức cùng thiện lương phi thường yếu ớt. Thủ hộ Đạo Đức cùng thiện lương phương thức tốt nhất không phải dùng miệng tuyên dương Đạo Đức cùng thiện lương lại cỡ nào quý giá, mà là không cho Đạo Đức cùng thiện lương hành vi được lợi ích khảo nghiệm. Trên thế giới không có nhiều cái thánh nhân, mà chút ít thánh nhân không cách nào duy trì nhân gian Đạo Đức. Tử cống chuộc người điển cố chính là như thế." 
#
Cao Hoành Đồ nhìn xem Địa Cầu thấp giọng nói: "Hiện tại chúng ta những trưởng giả này（ tái sinh giải phẫu người số tuổi đều rất lớn, ước chừng đều là thế kỷ trước thập niên 90 đến cái này đầu thế kỷ kỳ ra đời người） hiện tại đổi làm được gì đây ?" 
Lộ Chuyên con mắt từ màu lam biến thành màu đen（ con ngươi hình chiếu biến mất） dừng một chút nói: "Chúng ta, trưởng giả ? Rất có ý tứ xưng hô. Bất quá đây cũng là thời đại này tân sinh sự vật đi." 
Cao Hoành Đồ: "Đương nhiên là, chúng ta số lượng sẽ càng ngày càng nhiều. Sẽ không bởi vì một cái hai cái mà tiêu vong. Ý chí của chúng ta cũng nên là nhân loại bên trong cao nhất. Trước mặt sinh mệnh lịch trình đã để chúng ta đầy đủ ổn trọng. Mà lại, " 
Nói đến đây, Cao Hoành Đồ nhìn một chút vũ trụ nói: "So với những cái kia dễ dàng trầm mê người trẻ tuổi, tái sinh một lần chúng ta, sinh tồn mục đích cũng hẳn là tái sinh một lần" 
Lộ Chuyên nghe được cái này, trên mặt liệt ra một cái tiếu dung, gật đầu lẩm bẩm: "Đúng vậy a, là nên như thế." Lúc này ở phương xa, xanh thẳm hình cung trên đường chân trời, sáng tỏ mặt trời trong bóng đêm trên bầu trời vọt lên đến. Ở trong vũ trụ, mặt trời tựa hồ dâng lên sớm một chút.
# #
7 5 năm ba tháng
Phổ Đông 9 8 hào trụ sở trong lòng đất.
Tại cao quy cách phục vụ trong nhà ăn. Một cái Quý Tộc khí tức phi thường nồng hậu dày đặc phòng tổng thống, một nam một nữ ngay tại trong phòng. Một bên người phục vụ tới tới lui lui dùng tiêu chuẩn Quý Tộc lễ nghi đối đãi khách nhân.
Nam tử là Lư Khung, mà nữ tử là Bắc Thục Thanh. Là Lư Khung chủ động truy cầu Bắc Thục Thanh. Anh tuấn gia thế hiển hách, lại một mực treo nụ cười Lư Khung rất nhanh bắt được Bắc Thục Thanh tình yêu.
Cứ việc Hổ Bộ bên trong Bắc Thục Thanh vài bằng hữu, tỷ như Hạ Tinh Thụy nhắc nhở Bắc Thục Thanh cần cẩn thận cùng Lư Khung kết giao, nhưng là vị này cấp bốn tâm linh Năng Lực Giả, vẫn là lâm vào đi vào.
Tại hiện tại, khi Lư Khung đem một viên mỹ lệ bạch kim nhẫn vàng bọc tại trên tay của nàng lúc. Bắc Thục Thanh đã được công lược.
#
Bốn giờ đợi, tại hẹn hò kết thúc sau.
Lư Khung hiện thân tại Phổ Đông lấy đông bốn trăm cây số bên ngoài, dưới mặt biển phương một chiếc tàu ngầm bên trong, chiếc tàu lặn này tổng trọng tải sáu vạn tấn, từ không phải lưu tuyến thể hình dạng có biết, chiếc tàu lặn này hình dạng và tính chất là dùng tại biển sâu kiến thiết biển sâu tàu ngầm.
Đương nhiên chiếc tàu lặn này cũng không phải là dùng cho biển sâu kiến thiết, mà là một cái cỡ lớn phòng thí nghiệm, ở trong phòng thí nghiệm ngâm từng cái người sinh hóa. Đây đều là từ trên chiến trường không trọn vẹn người sinh hóa, đa số xuất hiện tứ chi không trọn vẹn, phóng xạ bệnh.
Có hủy dung không còn hình dáng, đương nhiên từ ngũ quan hình dáng bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy Bắc Thục Thanh dáng vẻ. Tân nhân loại chiến trường thu về làm việc là chính phủ làm việc. Đương nhiên hiện tại cái này ban ngành chính phủ rất hiển nhiên là được Lư Khung khống chế.
#
Đối mặt vạc trong cơ thể ngâm từng người, Lư Khung trên mặt là coi thường. Đương nhiên nếu như đem vừa mới hẹn hò mang trên mặt nho nhã lễ độ tiếu dung đã không còn sót lại chút gì.
Bắc Thục Thanh là mỹ lệ. Nhưng khi gặp được từng cái hủy dung, cùng ứng vì phóng xạ bệnh da toàn bộ nát rữa chảy mủ cá thể sau. Đối nguyên thể khuôn mặt, liền có một loại Hồng Phấn Khô Lâu ký thị cảm.
Lư Khung tại phòng thí nghiệm này mang theo bốn giờ đợi rời đi, sau đó sau đó cưỡi siêu cao nhanh máy bay đến Nam Dương. Tự thế giới lần thứ tư thế chiến bắt đầu, Lư Khung phi thường bận bịu, việc khó của hắn lục là đang bày ra người một ít chuyện.
#
7 5 năm đầu xuân, song phương Đông Tây Phương thế chiến đã liên lụy tới ngũ đại châu, đương nhiên Đông Phi cùng Trung Đông là Đông Tây Phương văn minh tuyệt đối chiến trường chính. Tại cái này chiến trường chính bên trên các loại tiên tiến vũ khí đều tại vận dụng. Bất quá song phương tại giai đoạn này còn rất tự giác, cũng không có đối địch quốc bản thổ đại quy mô tung ra vũ khí hạt nhân. Mà là sử dụng các loại vũ khí thông thường đang liều giết.（ đối bản đất dùng vũ khí hạt nhân đả kích, vậy sẽ là chiến tranh giai đoạn sau cùng, khi một phương tư bản lực lượng thua sạch. Như vậy cùng loại sòng bạc bên trên cầm đao muốn áp tay tràng cảnh tất nhiên sẽ xuất hiện.）
Người sinh hóa kỹ thuật cũng bị Châu Âu vận dụng. Mà vì lớn nhất phát huy siêu năng, không tiếc tàn phá Siêu Năng Giả kỹ thuật cũng đã xuất hiện.
Hiện tại tỷ như Châu Âu phương diện nghiên cứu ra Quang Lăng xe tăng, đã trở thành Châu Âu phương diện sắc bén nhất vũ khí, toàn bộ vũ khí lợi dụng siêu Châu Âu danh hiệu vì "Thánh quang" Thần Quyến Giả. Vị này Thần Quyến Giả năng lực ở chỗ có thể cải biến quang phổ bước sóng.
Laser, tia tử ngoại, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, tia hồng ngoại, sóng nhỏ, rađa sóng điện từ, đều là ánh sáng. Chỉ là tần suất khác biệt, vị này Năng Lực Giả tại quang học năng lực không chỉ có thể thay đổi quang phổ truyền bá đường đi.
Năng lực của nàng có thể để tia sáng truyền bá nửa trước đoạn, vì sóng điện từ, nửa đoạn sau biến thành cao tần laser. Nửa trước đoạn suy giảm tích hiệu, nửa đoạn sau sức sát thương cực mạnh.
Chiếu cố tầm bắn cùng tính sát thương. Những này xe tăng địa bàn rất thấp, nhưng là đỉnh lấy Nhật Bản chiến hạm vi phạm luật lệ kiến trúc giống như tháp sắt（ thế chiến thứ hai Nhật Bản trên chiến hạm tầng kiến trúc là lạ thường cao） mà cái này xe tăng đỉnh lấy cao mười lăm mét cùng loại rađa cầu đồ vật, xuất hiện tại Bắc Phi trên chiến trường đối bên trong nga trận doanh đến nói trí mạng nhất vũ khí.
To lớn rađa cầu bắn ban đầu sóng điện từ, ở phía sau nửa đoạn hoàn thành đường đi thu nạp, biến thành laser. Tầm bắn vì mười lăm cây số, cái này tầm bắn có thể so với đại đa số pháo tự hành. Mà độ chính xác cũng càng thắng một bậc.
# #
Tại Bắc Phi sa mạc trên chiến trường, theo chùm sáng bắn tung tóe
Tại Bắc Phi trên chiến trường, thường xuyên xuất hiện tràng cảnh tình huống là như vậy.
Đông Á phương diện đại lượng máy móc nhờ ngựa tại hành tẩu quá trình bên trong tuôn ra cường đại ánh sáng（ laser chiếu xạ sau cường tản ra）, sau đó tại chùm sáng chiếu xạ vài giây đồng hồ làm liền phát sinh tự đốt.
Mà nếu như mục tiêu là nhân loại, vậy thì càng thảm nhân loại binh sĩ cũng như thân trúng đạn lửa đồng dạng, toàn thân bốc hỏa trên mặt đất lăn lộn. Quang Lăng vũ khí hoàn toàn chính xác trở thành dùng tốt nhất vũ khí. Từng đám công dân binh sĩ trên chiến trường sĩ khí sa sút.
Mà Đông Á Bắc Đô phương diện, cũng bởi vậy đem người sinh hóa gần như công khai lộ ra tại trước mặt công chúng. Tại chiến tranh sơ kỳ là mười vạn, gánh chịu nghiêng về phía sau nhiệm vụ, theo vũ khí hạt nhân tấp nập sử dụng, cùng các loại bó bom, khí độc, cùng tiên tiến địa lôi trên chiến trường xuất hiện.
Ngay từ đầu hăng hái đi hướng chiến trường chuẩn bị đi đá Châu Âu lão cái mông binh sĩ, phát hiện hiện thực chiến trường không phải trong nước tuyên truyền như thế, phe mình vũ khí vừa mở lửa, đối diện liền tè ra quần. Đúng vậy trong nước lừa gạt tính tuyên truyền lại tẩy não, cũng không có trên chiến trường chân thực tàn khốc đáng sợ hơn.
Chiến tranh đối với mỗi người đến nói vốn chính là sau cùng thủ đoạn. Là giữ vững mình liều chết đều muốn giữ vững ranh giới cuối cùng thủ đoạn. Mà không phải dùng để uy phong lẫm liệt săn bắn.
Sai lầm chiến tranh phát động động cơ, sai lầm tuyên truyền, lốp sai lầm không nhìn chiến tranh đại giới, đưa đến binh lính tiền tuyến chiến đấu từ lúc mới bắt đầu táo bạo "Ngụy dũng", tuyết lở thành nhát như chuột biểu hiện. Chiến đấu sĩ khí cực kì yếu kém, xuất hiện lười biếng chiến tình huống.
# #
Phát hiện mình dưới trướng binh sĩ ý chí chiến đấu yếu bớt. Nhân loại quan chỉ huy chỉ có thể một bên tăng cường tuyên truyền, đồng thời dùng dược vật đến tê liệt. Cũng có nhân loại quan chỉ huy ý đồ dùng người sinh hóa nữ sắc đến tê liệt, nhưng là được khoa học kỹ thuật chuyên gia ngăn lại. Bởi vì người sinh hóa cũng có tình cảm. Sẽ tương đối mình tại đội ngũ tác dụng. Khi nhìn đến công dân nhát gan nhu nhược, sẽ có phán đoán của mình cùng cảm xúc.
Người sinh hóa không thể xem như công cụ, mà là cảm giác sợ hãi yếu kém thiếu niên binh.. Được convert bằng TTV Translate. 