 5 1 8 lúc tinh lúc ngốc
Thương Hành linh cụ bày ra tại giám định trước sân khấu, khi từng cái linh cụ đưa vào đầy đủ điện lực khởi động tại giám định gian phòng bên trong chế tạo chùm sáng, hỏa diễm cùng trút xuống đóng băng thể lỏng không khí. Giám định sư từng bước một xác định linh cụ đẳng cấp lúc, thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn cái này Thương Hành túi du lịch. Linh Tạo Sư mỗi tháng đều phải nhận lấy nhất định tài nguyên, sau đó nộp lên linh cụ, những tư nguyên này ngươi có thể nhiều lĩnh, nhưng là nhất định phải dựa theo tỉ lệ nộp lên. Nhận bao nhiêu liền nhất định phải lên giao bao nhiêu. Đương nhiên là có chút kỹ thuật tốt Linh Tạo Sư, về phần nhiều tạo một chút, liền có thể tự mình bán đi.
Bất quá Thương Hành trong túi du lịch đồ vật, bọn hắn không dám hỏi đến, Thương Hành cũng không định nói.
Thương Hành chính là chuẩn bị hôm nay đi nộp lên nhiệm vụ, dựa theo mình lĩnh tài nguyên, muốn lên giao sáu mươi cấp ba linh cụ, bốn cái cấp bốn linh cụ. Thương Hành chuẩn bị nộp lên một trăm hai mươi cái cấp ba linh cụ, mười cái cấp bốn linh cụ. Cái này đã tương đương kinh thế hãi tục, dựa theo phần lớn người tình huống đến tương đối, tại chế tạo cấp ba linh cụ lúc, đạt tới nộp lên tiêu chuẩn hai lần, đây đã là cấp năm Linh Tạo Sư mới có thể làm tiêu chuẩn. Chỉ có cao đẳng Linh Tạo Sư, mới có thể làm đến chế tác cấp thấp linh cụ thời điểm, thấp sai lầm. Mà thấp sai lầm có thể tiết kiệm đại lượng vật liệu.
Mà bây giờ Thương Hành bây giờ trong nhà còn nằm đại lượng linh cụ, căn bản không dám tiếp tục xuất hàng. Hiện tại tìm tới cái này tự mình xuất hàng con đường cũng chỉ là nhóm nhỏ phạm vi hàng, nếu như đại lượng xuất hàng, không chừng sẽ để cho những người này đoán mò, suy đoán mình là đang trộm vật liệu mới có thể chế tạo nhiều như vậy.
Đương nhiên những người này sẽ không ngay lập tức báo cáo, mà là ý đồ nhờ vào đó tay cầm đến khống chế mình. Linh cụ sinh ý liên lụy tới lợi ích, tại trên lợi ích, người làm ăn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước. Đây chính là Thương Hành chỉ vung từ túi du lịch bên trong chỉ vung ra một cái vali xách tay nguyên nhân. Bởi vì cái này con đường cũng nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận nhiều như vậy hàng. Vung ra càng nhiều hàng, đối với mình không an toàn.
Bất quá dù là như thế, Thương Hành duy nhất một lần vung ra hơn hai mươi cái linh cụ, vẫn là để một chút chuẩn vị này tự xưng là kiến thức rộng rãi người kinh ngạc, cái này ở lại chỗ thu linh cụ, dù sao chỉ là chợ nhỏ, linh cụ sư sẽ chỉ vung một hai cái linh cụ ra. Mà Thương Hành bên này lập tức vung hai mươi cái. Đây là vật liệu tỉ lệ lợi dụng cực cao biểu hiện.
Một chút chuẩn, ngay lập tức trong đầu liền toát ra ý nghĩ: "Nhất định phải cùng vị gia này bảo trì quan hệ, quan hệ bảo trì xuống tới." 
Có thể để cho vị này tâm tình kích động nguyên nhân rất đơn giản, tại nên khu vực linh cụ trên thị trường, lớn nhất nhà cung cấp hàng chính là Du Từ Phái môn phái này chính quy bán bộ môn, trừ lớn nhất nhà cung cấp hàng. Bởi vì Du Từ Phái lũng đoạn sắt thép, mỏ đồng, đất hiếm chờ kim loại màu sinh sản gia công sản nghiệp, nắm giữ nguyên vật liệu thị trường, sau đó tiến một bước lũng đoạn linh cụ thị trường.
Còn có một số trung đẳng nhà cung cấp hàng, những này nhà cung cấp hàng phía sau là từng cái Linh Tạo Sư gia tộc, bọn hắn vì tự mình bảo đảm mình vật liệu con đường ổn định, cho nên nộp lên môn phái suất sản phẩm sau, sẽ chảy ra hàng hóa. Từng cái gia tộc có đôi khi sẽ dám một chút màu xám sinh ý, vạn nhất được môn phái cảnh cáo chế tài sau, bọn hắn có thể thông qua người hợp tác nơi này cầm tới vật liệu cùng tài chính.
Mà một chút chuẩn nơi này mua bán, là nhất bất nhập lưu cỡ nhỏ nhà cung cấp hàng, bởi vì cung hóa không ổn định. Lúc đứt lúc nối, có đôi khi có có đôi khi không có, không có liền không thu, mà lại không cách nào căn cứ hộ khách yêu cầu đến chế tác linh cụ. Dưới mắt Thương Hành có thể có nhiều như vậy dư ra linh cụ, trước không nói cuộc làm ăn này lớn bao nhiêu, nhưng là rất hiển nhiên Thương Hành có ổn định xuất hàng năng lực.
Thời gian kế tiếp mơ mơ màng màng Thương Hành tại trước mặt cái này khôn khéo người làm ăn lấy lòng dưới, thu số điện thoại của hắn. Đáp ứng về sau tại đại quy mô chế tác linh cụ trước cùng hắn liên hệ. Tại cái này sinh ý bên trong, Thương Hành cũng không có hiển hiện bao nhiêu khôn khéo, tính toán chi li.
Chỉ là xác định mình không có lộ ra tay cầm, lại mình mua linh cụ cũng không có ăn nhiều thua thiệt, về phần đối diện có bao nhiêu kiếm, Thương Hành không chút để ý, bởi vì Thương Hành biết đối phương khẳng định phải kiếm một điểm, nhưng là tuyệt đối không dám nhiều kiếm.
Từ khi tư duy viện trợ tình thế sau khi xuất hiện, Thương Hành liền trên cơ bản không tại lông gà vỏ tỏi sự tình trải qua phân suy tư. Bởi vì thời gian phi thường quý giá, Thương Hành được tư duy viện trợ, nhưng là tại trống không thời điểm cũng tại vội vội vàng vàng viện trợ người khác, tỉ như nói suy nghĩ phụ trợ linh cụ cùng kiếm thuật phối hợp.
Bất quá tại có chút dính đến mình hạch tâm lợi ích phương diện, Thương Hành bên này vẫn là có một cái hố muốn tránh đi. Cho nên Thương Hành không thể không khi thì khôn khéo mấy lần.
Kéo lấy túi du lịch, Thương Hành đi tới Du Từ Phái, nộp lên mấy tháng này hẳn là nộp lên linh cụ. Bởi vì nộp lên số lượng cực lớn, cho nên Du Từ Phái người phụ trách còn đặc địa tuần tra một chút Thương Hành thân phận. Sau đó rất cung kính đem thù lao（ một trương ngân hàng thẻ tín dụng） giao cho Thương Hành. Du Từ Phái cũng không phải để Linh Tạo Sư bạch làm công, cổ vũ mình người tiếp sống. Khẳng định sẽ cho thù lao.&nbsp;
Ngay tại lúc Thương Hành cầm tới tiền sau, bên kia Đỗ gia liền đã đạt được Thương Hành xuất quan tin tức, gọi tới một cú điện thoại, yêu cầu Thương Hành đi qua một chuyến. Đối mặt sư phó gia tộc, Thương Hành không thể không thận trọng. Tại Du Từ Phái trong đại sảnh thở sâu thở ra một hơi, thu hồi mình viện trợ cái khác ý thức tư duy.
Ba giờ sau, tại Đỗ gia, Thương Hành ngồi vào vị trí mà ngồi, ở bên cạnh hắn là Đỗ Tú Lâm, ở trên tòa là Đỗ Nham.（ Đỗ Trường Phong ngay tại bận bịu sự tình, trong mấy ngày không cách nào ra）, Thương Hành nhìn thấy một mặt nhiệt tình Đỗ Nham, cùng cường hiện nụ cười Đỗ Tú Lâm, trong lúc nhất thời biết tất cả mọi chuyện. Bao quát trước đó tiên nhân khiêu là chuyện gì, cũng đều đoán được.
Chỉ có thật ngốc tử, hoặc là sắc mê tâm khiếu nhân tài nhìn không ra Đỗ Tú Lâm lúc này tiếu yếp như hoa dưới tâm ý. Thương Hành chỉ là nhìn giống đồ đần. Đỗ Tú Lâm lại thế nào biểu hiện tiếu dung, nhưng là thỉnh thoảng lộ ra một mặt ghét bỏ ánh mắt. Mà lại tại cho Thương Hành đưa trà thời điểm rất rõ ràng tránh đi cùng mình tay tiếp xúc. Những cử động này Đỗ Tú Lâm tự cho là che giấu, nhưng là tại Thương Hành trong mắt phi thường chướng mắt
Đây cũng không phải là thẹn thùng, nếu như là thẹn thùng, nữ hài tại tránh đi ngươi một chút, sẽ vụng trộm nhìn ngươi ba lần. Mà Đỗ Tú Lâm đây là tiêu chuẩn ghét bỏ, thậm chí có thể nói là chán ghét.
Đỗ Nham đem ba lạp ba lạp nói rất nói nhiều, mà Đỗ Tú Lâm cũng nở nụ cười, không ngừng gật đầu, tựa hồ ý của phụ thân chính là mình ý tứ.
Nhưng là Thương Hành trong lòng mắng thầm: "Đây là đem bom ném cho ta sao ?" 
Tình huống dưới mắt là Thương Hành sợ tạo thành, Thương Hành mặt ngoài rất ngu ngốc, mà Đỗ Nham cũng đã rất tự nhiên đem Thương Hành khi cái gì cũng đều không hiểu nông dân đến đối đãi. Giới thiệu mình nữ nhi.
Mà giống Đỗ Tú Lâm dạng này nữ tử, đã cùng một cái khác nam tử có không minh bạch liên hệ. Khác thế gia đệ tử liền sẽ quả quyết cự tuyệt. Đây chính là thế gia thông gia bên trong nói tới nào đó nữ tử phong bình không tốt.
Mà Đỗ Nham tự cho là có thể che giấu trước mặt kẻ ngu này. Mà Đỗ Tú Lâm cũng cảm thấy đối phụ thân âm phụng dương vi. Vụng trộm kế hoạch đem làm sao chỉnh đổ phụ thân cho mình nhét người tới. Làm lấy bài trừ gian nguy cùng tình lang cuối cùng thành thân thuộc ngọt ngào chi mộng.
Cái này cha con hai người tại tương hỗ đấu trí, cũng không biết chưa phát giác đem một mặt ngốc tướng Thương Hành trở thành thật ngốc tử. Nhưng mà Thương Hành tiếp tục giữ vững ngốc dạng, tại hai người biểu diễn sau, ngốc không sững sờ đột nhiên đưa ra một cái nông dân mới có thể xách yêu cầu.&nbsp;
"Ta mấy ngày nay cần phải đi bạch đàn thành thị（ Thương Hành cùng Đỗ Trường Phong gặp mặt thành thị） mấy tháng, khả năng mấy tháng không cách nào trở về, ân, nếu không Đỗ tiểu thư cùng đi với ta sao ? Nhà của ta ở nơi đó, ta tận tình địa chủ hữu nghị chiêu đãi một chút" Thương Hành một mặt cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ nói. Trên mặt biểu lộ tựa hồ lại là chờ mong, （ loại này chờ mong thoạt nhìn là muốn tại quá khứ bình dân các bằng hữu khoe khoang đồng dạng.）
Nhưng mà cái này khiến Đỗ Tú Lâm trên mặt lập tức biến sắc. Đối với cái này Quý Tộc tiểu thư đến nói, đi bình dân tụ tập Địa Phương, ngốc mấy tháng, trên tâm lý là tuyệt không nguyện ý. Mà lại Đỗ Tú Lâm lúc này tâm hệ người khác, chạy đến dị địa mấy tháng, cũng liền tương đương với cùng người trong lòng ngăn cách, mà lại Đỗ Tú Lâm cảm thấy mình không có cách nào cùng người trong lòng giải thích.
Mà từ Thương Hành góc độ nhìn lại, đã có người có thể muốn tính toán mình, như vậy liền đem vị này tiếu lý tàng đao người lôi ra nàng sân nhà. Đem tiếp xúc hoàn cảnh kéo đến mình sân nhà. Nếu như Đỗ Tú Lâm không nguyện ý, tự nhiên là có thể từ chối.
Rất hiển nhiên Đỗ Tú Lâm nguyên bản giả cười trên mặt, ở trên mặt lại một lần nữa bộc lộ ra không tình nguyện. Mà liền tại Đỗ Tú Lâm bộc lộ ra không tình nguyện, Thương Hành cũng ngẫu nhiên đối Đỗ Nham lộ ra, xấu hổ, mình không biết làm sao dáng vẻ. Thương Hành cái biểu tình này đang giả ngu thời điểm liền đã chuẩn bị xong. Để Đỗ Nham á khẩu không trả lời được.
Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên rất xấu hổ, nhưng là coi như Đỗ Tú Lâm nghĩ giải thích, giảo biện mình vì cái gì không nguyện ý thời điểm. Thương Hành đoạt trước nói: "Khả năng ta cùng Đỗ tiểu thư ở giữa còn có một số ngăn cách, ta nghĩ lấy sau tiếp xúc nhiều tiếp xúc có thể chuyển biến tốt đẹp." Câu nói này ngăn chặn Đỗ Tú Lâm ý đồ đối vài giây đồng hồ trước đó, mình kìm lòng không được lộ ra không tình nguyện biểu lộ giải thích.
Tại trong những lời này, từ mấu chốt là "Ngăn cách", mà lấy sau trình bày vấn đề này, đều có thể dẫn ra ngăn cách bên trên. Về phần ngăn cách nguyên nhân cùng trách nhiệm, hiện tại một chậu tử chụp tại cái này Đỗ tiểu thư trên thân.
Đỗ tiểu thư không muốn thông gia, Thương Hành lại làm sao nguyện ý đâu ? Đỗ Tú Lâm khó mà từ chối mệnh lệnh của phụ thân, mà Thương Hành cũng vô pháp không tiện cự tuyệt Đỗ Trường Phong ý tứ. Chỉ là Đỗ Tú Lâm cùng Đỗ Nham nhìn không ra Thương Hành lòng có từ chối chi ý. Mà Thương Hành đã nhìn ra Đỗ Tú Lâm có ý cự tuyệt.
Cho tới bây giờ Thương Hành biểu hiện còn rất có chút tiếc nuối bộ dáng. Tựa như là con cóc không thể ăn được thịt thiên nga, không có thể cùng Đỗ gia thông gia tiếc nuối. Cái này lại để Đỗ Tú Lâm trong mắt kìm lòng không được lộ ra vẻ khinh thường, cái này thần sắc lại vừa vặn để Đỗ Nham thấy được.
Có thể nói Đỗ Tú Lâm từ đầu đến cuối đều là được Thương Hành tận lực biểu lộ ra ý tứ tất cả hướng dẫn, Đỗ Tú Lâm được Thương Hành một câu thỉnh cầu, hướng dẫn ra không tình nguyện biểu lộ. Nàng sau đó lại bị Thương Hành thái độ khiêm nhường tiếc nuối, hướng dẫn ra khinh thị biểu lộ. Mà loại vẻ mặt này Đỗ Tú Lâm cho là mình giấu rất tốt, đều nhanh nhanh được nụ cười của mình che giấu, nhưng là người ở bên ngoài xem ra sao mà rõ ràng.
Nhưng mà Thương Hành tại bắt giữ lấy chút biểu lộ sau, lập tức đối Đỗ Nham lộ ra khó xử biểu lộ. Làm cho Đỗ Nham chỉ có thể tại ha ha xuống thang trong tiếng cười đối Thương Hành tiễn khách.
Tại đưa xong khách sau. Vị này Đỗ gia gia chủ lập tức bắt đầu đối với mình cái này ngốc nữ nhi răn dạy, nói ra để Đỗ Tú Lâm một mặt mộng bức : "Ngươi cho rằng trên thế giới này liền ngươi là người thông minh sao ? Cái này Thương Hành là đang giả ngu. Ngươi thúc gia gia thu cái này đệ tử tâm tư muốn so ngươi linh lung nhiều hơn.". Được convert bằng TTV Translate. 