 6 5 lưới

Xe lửa rất nhanh tới đứng, Bắc Cáp chỉ huy mình lần này mang tới người từ toa xe bên trên đem mình hành lễ dời ra ngoài, những này hành lễ chủ yếu đều là một chút vật phẩm quý giá. Lần này tới là vì đả thông con đường, cho nên cần thiết nước cờ đầu ắt không thể thiếu.

Mà Lục Thành mang người tới đón tiếp Bắc Cáp, Lục Thành đội ngũ là chín người, Lư An tại xem trước có ích chiến đấu khảo nghiệm một chút, Lục Thành thiên phú là thân thể chữa trị, có thể đối vết thương lấp đầy. Đây là một cái vú em kỹ năng.

"Có vẻ như tất cả phụ trợ tiểu đội đều không thể thiếu vú em" Lư An nghĩ như vậy đến. Mà Lục Thành thì mang theo tiếu dung đối Lư An nói: "Ngươi chính là vị kia bản thân lựa chọn tiến vào nhiệm vụ này bằng hữu đi. Ta là Lục Thành, mời chiếu cố nhiều." 

Lư An gật đầu nói: "Nơi đó, nhiệm vụ này nhận được các ngươi chiếu cố." 

Bắc Cáp nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, tất cả mọi người là bằng hữu, tại nhiệm vụ này đều là người một nhà." Bắc Cáp đối Lư An nhìn một chút, ra hiệu Lư An yên tâm, đồng thời cũng đối Lục Thành nhìn thoáng qua, làm ra ra hiệu.

Bắc Cáp đối Lục Thành nói: "Trên đường gặp một điểm tình huống ngoài ý muốn, có một số việc chúng ta tìm một chỗ cùng nhau thương nghị một cái đi." 

Lục Thành nhẹ gật đầu nói: "Địa phương đã tìm xong, Tân Bình Ti cũng tới." 

Bắc Cáp ngây ra một lúc nói: "Nàng cũng tới, a, xem ra mọi người muốn cùng một chỗ hợp tác." 

Tại xem trước bên trong Lư An hỏi rõ ràng, Tân Bình Ti là một cái khác Thời Không lính đánh thuê đội ngũ lĩnh đội. Mà bọn hắn trước tiên ở thương lượng là như thế nào thu hoạch thế giới này cường hóa danh ngạch sự tình. Cụ thể làm sao thao tác, Lư An mặc kệ, chỉ cần cường hóa thời điểm mang lên mình là được rồi.

Tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, Lư An nghe nói qua, có Thời Không lính đánh thuê tương hỗ lục đục với nhau tình huống, nhất là tầng dưới lính đánh thuê, vì tại nhiệm vụ thế giới bên trong sống sót, có đôi khi sẽ vì thế giới nhiệm vụ mấy ngàn nguyên tiền, huyên náo phi thường không thoải mái.

Thế giới nhiệm vụ tiền là mang không ra được. Vì mang không ra được tiền huyên náo không thoải mái, nhìn như rất không bình thường, nhưng là cũng là hợp tình hợp lí. Lư An trận đầu nhiệm vụ người và người cũng có rất nhiều không thoải mái, luôn có người muốn chiếm hết hết thảy tiện nghi.

Mà giống bây giờ cái đội ngũ này liền rất tốt, tất cả mọi người minh bạch riêng phần mình ranh giới cuối cùng là cái gì, đều không chà đạp đối phương ranh giới cuối cùng, tại ranh giới cuối cùng bên ngoài sự tình đều biểu thị phi thường khiêm nhượng. Tỉ như nói hiện tại nhiệm vụ này, mọi người ranh giới cuối cùng chính là đều cầm tới tiến vào thần điện danh ngạch, ranh giới cuối cùng bên ngoài sự tình, tỉ như nói ở cái thế giới này sinh hoạt, giao tế, tất cả mọi người hiện ra phi thường hữu ái, tương hỗ chiếu cố.

Nếu như Nguyên Nhất Không Gian bên trong đều là dạng này hợp tác hình thức liền tốt, mà ở cùng Ti Hiên trong lúc nói chuyện với nhau biết, Nguyên Nhất Không Gian bên trong đại bộ phận bình dân không phải như vậy, bọn hắn vì mấy trăm điểm công lao, sẽ dối trá ứng đối, sẽ nổ lên tướng giết.

Chú:Ti Hiên tại cùng Lư An nói những này thời điểm, là có thâm ý. Rất hiển nhiên kỷ Jura nhiệm vụ đến cùng là chuyện gì xảy ra, Ti Hiên hiện tại đã toàn minh bạch. Về phần sự việc dư thừa, Ti Hiên chưa hề nói, bởi vì tại ngoài sáng hất lên phát đều là đồ đần, ngậm máu phun người trước ô tự miệng.

Chủ đề trở về, tại có thứ tự trong tổ chức, hết thảy liền hòa bình nhiều, mọi người chỉ cần quan tâm chính mình trưởng thành, điểm công lao thứ này, là từ phía trên cấp phát cung ứng, mọi người không có lợi hại xung đột, quan hệ cũng liền tinh khiết rất nhiều.

Đối với những này đồng đội Lư An phi thường yên tâm, đối với Lư An đến nói, nếu như có thể tại tinh khiết quan hệ nhân mạch, tuyệt sẽ không để cho mình quấy nhập hỗn loạn quan hệ nhân mạch bên trong.

Trên đường phố là các loại đồ ăn hương vị, có hành thái, có dầu vừng, có bột hồ tiêu, có dầu chiên mùi thơm, có nước trái cây trong veo.

Tại cùng Lục Thành ngắn ngủi đánh một cái chiếu cố sau, Lư An bắt đầu ở trên đường phố tự do hành động, Lục Thành cũng không có ngăn cản loạn, cười tủm tỉm chỉ thị một chút tùy tùng đi theo Lư An nghe theo Lư An phân phó, mà Lư An tại hành tẩu bên trong khống chế mình xem trước nhấm nháp từng cái thực phẩm.

Mà tại trong hiện thực, Lư An vị giác tại tiếp nhận xem trước tin tức không ngừng xung kích.

Nhưng mà đột nhiên Lư An sửng sốt một chút, nhìn một chút đường đi nơi hẻo lánh, đường đi nơi hẻo lánh bên trên tựa hồ có cái gì lóe lên một cái rồi biến mất. Tại trong hiện thực Lư An phát thật dài một hồi ngốc, biết Lục Thành điều động tùy tùng dựa đi tới hỏi thăm. Lư An mới khôi phục.

Tùy tùng: "Thiếu công tử, đằng sau có xe" 

Lư An chậm rãi đi tới ven đường, để bên cạnh xe ngựa bốn bánh chạy qua.

Lư An nhéo nhéo lỗ tai nói: "Cái này hẳn không phải là ảo giác." 

Mà lúc này Nguyên Nhất màn sáng bắn ra đến, nói: "Trinh sát đến hư hư thực thực dị thường điểm, ngay tại phân tích, mời ngươi bảo trì chú ý." 

Mặc dù là trước thời hạn mấy giây nghe được tin tức này, Lư An vẫn là nhịp tim dừng một chút, lẩm bẩm nói: "Vừa mới cái loại cảm giác này là thật." 

Nguyên Nhất nhắc nhở đến: "Trước mắt chỉ có ngươi phát hiện, mời ngươi giữ bí mật. Mời chậm đợi lần này nhiệm vụ phát triển, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi bố trí đến tiếp sau nhiệm vụ." 

Lư An cười một cái nói: "Đến tiếp sau nhiệm vụ ? Như vậy ban thưởng là cái gì ?" 

Nguyên Nhất nói: "Lần này nhiệm vụ kết thúc sau, cho phép ngươi đối Vô Trở Dị Năng tiến hành dưới một cấp hối đoái. Còn lại ban thưởng xem tình huống gia tăng." 

Nghe được Nguyên Nhất, Lư An suy nghĩ phức tạp, sau đó đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, nhiệm vụ lần trước là xác suất nhỏ sự kiện đi." 

Nguyên Nhất đáp: "Đúng vậy." 

Lư An tiếp tục nói: "Vậy lần này nhiệm vụ đâu ?" 

Nguyên Nhất đáp: "Đối Thời Không lính đánh thuê đến nói cũng là xác suất nhỏ sự kiện. Cho nên một khi gặp được giải quyết, sẽ dành cho cao ban thưởng." 

Lư An khóe miệng liệt một chút, có vẻ như cười lớn, sau đó nháy mắt có biến trở về, phổ thông biểu lộ. Thản nhiên nói: "Nói như vậy, ta còn thực sự gặp may mắn đâu." 

Nguyên Nhất đáp: "Không phải ngươi gặp may mắn, đây là ngươi số mệnh, thả câu tuyến câu lên cá, cùng lưới đánh cá vung xuống đi đánh bắt đến cá là hai khái niệm. Tại khả năng có cá thuỷ vực, thả câu câu lên cá xác suất, cùng lưới mò lên cá xác suất là hai chuyện khác nhau." 

Lư An hỏi: "Mời ngươi giải thích một chút." 

Nguyên Nhất nói: "Làm cao duy tồn tại, muốn tại thấp duy quan sát, nhất định phải phù hợp thấp duy quy tắc. Nếu như không có thấp vĩ bên trên sinh mệnh kiến trúc, liền không cách nào đối thấp vĩ thế giới hữu hiệu quan sát." 

Lư An nói: "Ta tại ba vị không gian nhìn hai chiều hình tượng, chẳng lẽ còn cần phải có hai chiều truyện tranh nhân vật ở bên trong thị giác sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Tại ngươi tại ba chiều độ thế giới, nhìn thấy tất cả vật thể đều là lập thể, đều là hai chiều mặt chồng lên, một cái nham thạch, ngươi có thể xuyên thấu qua nham thạch nhìn thấy nham thạch thiết diện sao ? Nham thạch nội bộ trên lý luận có vô số hai chiều tướng mạo chồng, ngươi không nhìn thấy viên đá nội bộ. Mà lại thân là ba chiều ngươi thấy bất kỳ một cái nào mặt, một cái tầng vật thật, đều hướng hai chiều mặt gấp thành. Dù là ngươi cho rằng là tuyệt đối mặt phẳng mặt nước cũng là gập ghềnh. Ngươi thị giác độ chính xác nắm chắc không được hai chiều mặt" 

Lư An dừng một chút, mà qua một hồi, Lư An hiểu được Nguyên Nhất ý tứ nói: "Hiểu rõ nham thạch nhất định phải chui nham tâm, hiểu rõ biển sâu nhất định phải tạo lặn hàng khí, hiểu rõ vũ trụ nhất định phải dùng hỏa tiễn." 

Nguyên Nhất nói: "Ngươi có thể cắt miếng trong lòng bàn tay ba chiều vật thể, nhưng là làm không được cắt miếng toàn bộ thế giới, tỉ như nói cao lớn sơn phong, tĩnh mịch đáy biển. Cho nên Thời Không lính đánh thuê chính là ta khống chế điểm, vị diện sinh vật khắp nơi vị diện bên trên vật chất trên thân thể có quan sát năng lực, có thăm dò năng lực, có năng lực hành động, các ngươi tại cái vị diện này bên trên có thể khống chế vị diện bên trên thật sự tồn tại vật chất thân thể tự do hành động. Chỉ cần dùng quy tắc thêm chút dẫn đạo ước thúc, liền có thể thăm dò thấp vĩ độ vị diện, đem tin tức phản hồi tại ta. Đây chính là ta tìm tòi từng cái vị diện phương thức." 

Lư An dừng một chút nói: "Cho nên ta chú định chính là cùng cái khác Thời Không lính đánh thuê là không giống, bọn hắn chỉ là tuyến, mà ta là lưới." 

Nguyên Nhất nhẹ gật đầu nói: "Không sai, bọn hắn chính là tuyến, tại ta đầu nhập phổ thông Thời Không lính đánh thuê, bọn hắn chỉ có thể tại một đầu về thời gian nhìn thấy đơn nhất thời gian tuyến hiện tượng. Đối với ta mà nói, cái này giống thả câu. Ta sẽ thêm lần tại cái vị diện này tầng bên trên không ngừng tung ra, vòng đi vòng lại tìm tòi vị diện này lịch sử đoạn ngắn, chỉ cần thả câu nhiều hơn luôn có thể tìm tới ta muốn tìm đồ vật.

Mà ngươi, chính là một trương lưới đánh cá a, ngươi có thể cảm thấy không phải một cái thời gian tuyến, ngươi chính là một cái không thời gian bên trên lựu, một đầu thời gian tuyến trải qua ngươi, ngươi có thể đem tất cả ý nghĩ tại thời gian này lựu dâng tấu chương đạt ra. Ngươi xem trước mỗi một cái hành vi đều là một đầu thời gian đoạn thẳng. Tất cả thời gian đoạn thẳng, mà bây giờ ngươi cuối cùng chỉ tuyển một đầu. Một đầu thời gian tại ngươi nơi này tiến vào, cuối cùng chảy ra vẫn là một đầu. Người bên ngoài chỉ có thấy được một đầu, mà ngươi kỳ thật tìm tòi rất nhiều đầu, cuối cùng ngươi lại cắt đứt tất cả đầu, chỉ để lại một đầu. Ngươi chính là thời gian lựu. Với ta mà nói, chính là một tấm lưới. Thông qua ngươi thăm dò, ta có thể tốt hơn giải thế giới này giấu cực kỳ tốt bọn cá." 

Lư An nghe được cái này, hỏi: "Cho nên ta những cái kia xem trước thế giới đều không phải chân thực chính là sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Cho đến trước mắt, ngươi xem trước bên trong hình thành những thế giới kia nhiều nhất chỉ có 6 1. 7 8 7 4......Giây ánh sáng không gian tiêu chuẩn, 6 1. 7 8 7 4......Thời gian tiêu chuẩn（ cái số này là Lư An có thể xem trước lớn nhất thời gian dài độ）. Về phần có phải thật không ? Ngươi không nên hỏi ta, bởi vì đây không phải là thế giới của ta." 

Lư An tựa hồ thở dài một hơi nói: "Tuổi thọ chỉ có một phút thế giới, ân. Xem ra chỉ là thế giới hiện thực chiếu rọi hình ảnh, cũng không phải là thật. Nguyên Nhất ta minh bạch ngươi ý tứ, tại một phút bên trên, ta có thể hiểu rõ nhiều loại khả năng, cho nên ta chính là một cái lưới lớn. Người khác gặp phải xác suất nhỏ thời gian, ta có xa so với thường nhân càng lớn xác suất phát hiện." 

Nguyên Nhất không nói gì, nhưng là màn sáng không có tự hành biến mất. Nơi này nói một chút, tại lần này trong lúc nói chuyện với nhau, tất cả câu nói từ đơn cũng không phải là tại một đầu về thời gian, mà là phân đoạn tại Lư An xem trước bên trong, Nguyên Nhất một câu, tại thường thường không nhanh không chậm là tại Lư An vài chục lần xem trước bên trong nói xong. Tỉ như nói "Các ngươi tốt" Câu nói này, "Ngươi" Tại lần thứ nhất xem trước. "Nhóm" Tại lần thứ hai xem trước, "Tốt" Tại lần thứ ba xem trước.

Nguyên Nhất tinh chuẩn tại Lư An mỗi một lần xem trước bên trong đều biểu đạt tin tức. Không có lọt mất Lư An bất kỳ lần nào xem trước đoạn thời gian.

Cái này cũng đã nói lên, Nguyên Nhất có thể nhằm vào Lư An các loại xem trước làm ra phản ứng, nếu như tiến một bước phân tích, Nguyên Nhất khẳng định là có cùng Lư An nhất định xem trước năng lực, tiến thêm một bước suy nghĩ, Nguyên Nhất xem trước số lần khả năng so Lư An còn nhiều, bằng không không có khả năng như thế tinh chuẩn tại Lư An mỗi lần xem trước bên trong đều biểu đạt giống nhau lượng phân đoạn tin tức. Như vậy tiến một bước phân tích, Lư An xem trước một lần biểu lộ phản ứng, Nguyên Nhất hẳn là nhằm vào Lư An làm ra mấy chục lần xem trước đến phỏng đoán Lư An phản ứng.

Mà bây giờ màn sáng không có biến mất đã nói lên loại tình huống này, Lư An còn có lời nói, mà Nguyên Nhất biết Lư An còn có lời nói, cho nên cũng không có biến mất màn sáng. Nguyên Nhất vì cái gì biết ?—— Lư An tại trong hiện thực cái gì cũng không làm, lại có thể hiểu rõ người khác tương lai lời muốn nói. Mà bây giờ, Lư An minh bạch bị mạnh hơn xem trước năng lực xem trước.

Bị Nguyên Nhất xem như công cụ đến dùng, tại thường nhân xem ra Lư An hẳn là rất tức giận, nhưng là Lư An không lời nào để nói, bởi vì Lư An biết mình hiện tại là bị Nguyên Nhất dùng cái gì áp chế. Khi cá lớn nuốt cá bé thời điểm, liền muốn có bị càng lớn cá khô rơi giác ngộ. Lư An có giác ngộ như vậy.

Đối Nguyên Nhất không có biến mất màn sáng, Lư An hỏi thăm một vấn đề: "Thế nhưng là mục đích của các ngươi là cái gì đây ?" Lư An vấn đề nói rất không rõ ràng, nhưng là Lư An biết, tại mình không cảm giác được xem trước bên trong, Nguyên Nhất sẽ hỏi mình nhiều lần, sau đó đem vấn đề toàn cảnh cho khai quật ra.

Nguyên Nhất hồi đáp: "Quyền hạn của ngươi không cách nào hỏi thăm vấn đề. Nếu ngươi lựa chọn "Xác định" Khóa, dựa theo c loại á phế tích thăm dò pháp tắc pháp tắc thứ bảy yêu sáu mươi bốn đầu, ta mới có nghĩa vụ vì ngươi giải đáp nhiệm vụ ý nghĩa." 

Tại xem trước bên trong, Lư An ấn xác định khóa, nhưng là Nguyên Nhất cáo già, làm một cái hai mươi phút phân biệt thời kì. Chờ phân biệt thời kì qua mới có thể trả lời Lư An đáp án. Nguyên Nhất rõ ràng khi dễ Lư An xem trước không đến hai mươi phút sau tin tức, 

Đối với cái này Lư An đối mặt cái này mới xuất hiện tại màn sáng bên trên nhiệm vụ nhún vai. Nói: "Phức tạp quá phiền toái." 
. Được convert bằng TTV Translate. 