 3 7 7 vách quan tài rách ra
Vào lúc này Lư An sinh hoạt đường cong cùng bản vị diện kích tình dạt dào siêu năng thời đại so sánh, là hai đầu dần dần từng bước đi đến đường cong, hiện tại duy nhất liên hệ khả năng chính là, thì là cái khác Thời Gian Tuyến Luân Hồi Giả tạo thành ngoài ý muốn.
Ống kính trở lại siêu năng thế giới.
Tại Mông Cổ Đại Thảo Nguyên cái nào đó bí ẩn căn cứ bên trong.
"Đông" Đặng Đại Năng hai tay nắm chặt Cisse cổ áo đem hắn đặt tại trên tường, một mặt hung hoành nói: "Ngươi giải thích cho ta một chút, vì sao lại dạng này ?" 
Cisse một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn xem vị này phẫn nộ phụ thân, nói: "Mấy chục năm qua có đông lạnh thể khôi phục thành công án lệ. Nhưng là cơ hồ mỗi một cái đông lạnh thể đang thức tỉnh sau đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện ký ức thiếu thốn, hoặc là Nhân Cách thiếu thốn, nàng hẳn là đông lạnh ngủ đông thời gian quá dài, cho nên mới" 
"Oanh" Vị này Mechanochemical đột nhiên hơi lung lay một chút được đè lên tường Cisse, nói: "Không cần cùng ta trứu chút lý luận, đông lạnh thức tỉnh tài liệu tương quan ta đều học thuộc. Như thế nào mới có thể để trí nhớ của nàng cùng tình cảm khôi phục." 
Cisse nói: "Nhất định phải áp chế nàng thái độ hiện tại." 
Mechanochemical: "Nói điểm chính ?" 
Cisse nói: "Đánh một trận liền tốt." 
Mắt thấy Đặng Đại Năng muốn bão nổi, Cisse vội vàng giải thích nói: "Ý của ta là, là nhất định phải để nàng từ trước mắt làm theo ý mình trạng thái dừng lại. Để nàng nhận ngăn trở sau bắt đầu một lần nữa suy nghĩ., cái này cùng máy tính khởi động lại đồng dạng." 
Chú:kỳ thật nói thông tục một điểm, vẫn là đánh một trận liền tốt, rất nhiều hài tử đều là quen ra, quyết giữ ý mình. Hài tử như vậy được xã hội có ít người gọi là hùng hài tử, nhưng là xưng hô như vậy đích thật là có chút cùng hài tử tính toán, hài tử tại sơ bộ đạt được một chút tin tức thời điểm, cực dễ dàng lâm vào tự mãn tự đại trong lòng trạng thái, nếu như không thể uốn nắn（ cho nhớ lâu）, liền sẽ đối với mình nhận biết không rõ rệt（ không biết mình bao nhiêu cân lượng.）
Cho nên "Gấu" Cái này hình dung hài tử chữ cũng không nên ô danh hóa, hài tử vốn là nên hoạt bát hiếu động đây không phải khuyết điểm. Hài tử khuyết thiếu nhận biết năng lực, đến mức một chút hành vi có vì công cộng Đạo Đức. Hẳn là muốn dùng "Không có giáo dục" Cái từ này đến xưng hô. Hài tử nghịch ngợm hài tử không quá, từng có chính là phụ mẫu.
Hài tử thiếu giáo dưỡng, phụ mẫu có trách nhiệm dùng dây lưng cùng đánh gậy, chiếu vào trên mông quất, cho hài tử trong đầu một lần nữa cường điệu đúng với sai, tới một lần hệ thống khởi động lại（ cũng chính là giáo huấn）.
Mà Đặng Văn hiện tại chính là trạng thái này, ngạo mạn trạng thái. Cisse thận trọng dùng uyển chuyển ngữ khí cùng Mechanochemical trình bày Đặng Văn tình huống.
Cisse như thế uyển chuyển là có nguyên nhân, bởi vì hắn được Đặng Văn nạo.
Tại đông đảo Luân Hồi Giả nhìn thấy kịch bản bên trong, Vũ Trụ Chi Ảnh thế giới bên trong, đời thứ nhất hoàng kim siêu năng giả vì văn minh phát triển đến thời đại này, sinh mệnh có trí tuệ chính diện đặc thù, nhưng mà có chính diện liền có mặt trái, tựa như sinh mệnh có nảy mầm, cũng liền có tàn lụi. Từ hoàn chỉnh hình thái sụp đổ cũng là trí tuệ đặc thù một trong.
Trí tuệ của nhân loại Nhân Cách trưởng thành con đường có ngàn vạn đầu, nhưng là trí tuệ của nhân loại Nhân Cách sụp đổ con đường cứ như vậy mấy loại. Tất cả trí tuệ đều cất ở đây mấy loại sụp đổ hiện tượng.
Mà Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong bảy đại chủ neo cũng đều có cướp đoạt cái khác siêu năng giả năng lực điểm giống nhau.
Ghen ghét có thể để cho kẻ yếu cướp lấy những người khác siêu năng. Đại lượng Bạch Ngân Siêu Năng Giả thức tỉnh, là bởi vì vị trí bình thường mình đối phi phàm hoàng kim những người siêu năng ghen tị, cho nên tại huyết thanh kíp nổ dưới bộc phát, làm loại này ghen tị dần dần chuyển hóa thành ghen ghét thời điểm, ghen ghét neo liền sẽ càng ngày càng mạnh.
Tham ăn là có thể trực tiếp thôn phệ, những người khác siêu năng.
Tham lam là khiến người khác siêu năng làm hao mòn hầu như không còn sau đó lưu động đến trên người mình.
Song Dục thì là dùng dục vọng khống chế đối phương, sau đó thu hoạch đối phương siêu năng.（ cùng loại thải bổ）
Mà bây giờ Đặng Văn thu hoạch được siêu năng trạng thái trực tiếp nhất.
Cho nên khi Cisse giải thích hoàn tất sau, Đặng Đại Năng lập tức yêu cầu Cisse cùng mình cùng một chỗ lần nữa đi tiến hành một lần "Thân tình tỉnh lại" Hành động lớn sau. Cisse lắc đầu tần suất cùng trống lúc lắc không kém cạnh. 
Đặng Đại Năng yêu cầu tại Cisse xem ra chính là cười lạnh. Đặng Văn năng lực Cisse vừa mới trong chiến đấu tự mình đo đạc quá, siêu năng đột nhiên bốc lên cái mấy lần, nghiền ép thật là không có thương lượng. Mà lại ép xong còn cưỡng ép cướp đoạt, năng lực giáng cấp nghiêm trọng Cisse đã nguội một lần, tại quá khứ sóng, đoán chừng liền muốn biến thành thi cốt đã rét lạnh.
Ống kính hoán đổi đến Huyền Điểu Bộ mỗ ta cao cấp trại an dưỡng.
Tại trên giường bệnh nằm một năm Lư Cửu Trọng bởi vì trường kỳ khuyết thiếu ánh nắng chiếu xạ, làn da trở nên tái nhợt. Có chút làn da là hơi mờ, có thể nhìn thấy dưới làn da mạch máu đang lưu động.
Cứ việc nơi này có thế giới nhất lưu chữa bệnh hệ thống, nhưng là nhân thể là một cái vận động hệ thống, lâu dài ngất nằm trên giường sẽ còn để nhân thể sinh ra các loại không tốt tình huống.
Đạt được giấy phép, xuyên qua tứ trọng điện tử nhận chứng đại môn, Tạ Đồng đi tới Lư Cửu Trọng chỗ chữa bệnh và chăm sóc phòng.
Màu trắng kiểu nữ ủng da đứng tại duy sinh khoang thuyền một mét chỗ, Tạ Đồng thấy được lồng thủy tinh bên trong Lư Cửu Trọng. Cái này chữa bệnh và chăm sóc viện càng giống là một cái sinh vật sở nghiên cứu.
Tại Lư Cửu Trọng bên phải bốn mét, cách trong suốt pha lê có thể nhìn thấy một cái vô khuẩn khu gian phòng, gian phòng bên trong các loại dụng cụ ngay tại vận hành, chế tác Tạ Đồng lần này xin sử dụng nhảy vọt dược tề.
Tạ Đồng nhìn xem cái này hồi nhỏ được mình khi dễ bạn chơi lâm vào trong hồi ức, 
Lư Cửu Trọng tại tám tuổi trước đó không có thức tỉnh siêu năng, cho nên đã từng có một đoạn thời gian, Lư Cửu Trọng là được hơi sớm phát dục Tạ Đồng đặt tại đất cát bên trong chà đạp. Kia là một Đoạn Thanh hành năm tháng.
Nhưng mà theo Lư Cửu Trọng siêu năng sau khi thức tỉnh, Tạ Đồng cũng rất ít gặp được Lư Cửu Trọng, về sau có mấy lần gặp được, Tạ Đồng phát hiện Lư Khung trở nên khó mà trao đổi. Tạ Đồng cảm thấy mình tựa hồ đã mất đi người bạn này. Nhưng là về sau, Tạ Đồng rõ ràng chính mình cũng không có.
Sáu năm trước Tạ Đồng tại học tập cưỡi xe thời điểm, Lư Cửu Trọng mỗi lần đều là ôm máy chơi game ở bên cạnh ngồi. Một bộ ai cũng không để ý tới dáng vẻ, nhưng khi Tạ Đồng mỗi lần mất đi cân bằng thời điểm, Tạ Đồng tại sắp trùng điệp ngã xuống đất thời điểm, trọng lực lại trở nên nhu hòa.
Một ngày, hai ngày, ba ngày, liên tiếp hơn mười ngày, mỗi một ngày Lư Cửu Trọng đều sẽ ôm máy chơi game ở một bên ngồi, nhưng là Tạ Đồng mỗi lần kết thúc sau, muốn chủ động dựng thời điểm, Lư Cửu Trọng đều mặt mũi tràn đầy khiếm phụng rời đi, lúc ấy đồng dạng lòng tự trọng cực mạnh Tạ Đồng lại tức giận mặt mũi tràn đầy khinh thường đi. Sau đó ngày thứ hai Lư Cửu Trọng sẽ đến lần nữa. Thẳng đến Tạ Đồng triệt để học được cưỡi xe. Bây giờ trở về nghĩ, đây là một đoạn rất có ý tứ hồi ức.
Tạ Đồng từ trong hồi ức tỉnh táo lại, giọng nữ điện tử âm nhắc nhở, cần thiết nhảy vọt dược tề đã chế tác tốt. Tạ Đồng nhìn một chút dụng cụ bên trên cất đặt thành phẩm nhảy vọt dược tề, lại nhìn một chút nằm tại duy sinh trong khoang thuyền, mặt mũi tràn đầy tái nhợt Lư Cửu Trọng, Tạ Đồng trong lòng đột nhiên lộ ra một tia cảm giác cực kì không cam lòng.
Tạ Đồng đi lên trước nhìn xem quầy thủy tinh Lư Cửu Trọng, dùng bi thương ngữ khí nói: "Vì cái gì ? Ngươi rõ ràng cường đại như vậy, kiêu ngạo như vậy, （ dừng một chút, đổi ôn nhu ngữ khí） khả ái như vậy, vì sao lại được đối xử như thế. Ngươi tỉnh lại a, nhanh tỉnh lại a. Ngươi đứng lên cho ta, đứng dậy nào, ta cùng ngươi chơi trò chơi." 
Tích tích tích, điện tử cảnh cáo thanh âm vang lên, đồng thời đỏ lam khoảng cách tia chớp trong phòng giao thế lấp lóe.
"Kiểm trắc đến siêu năng khởi động, xin ngài rời đi gian phòng này, cảnh cáo, cảnh cáo, rời đi nên khu vực. Mời rời đi nên khu vực, hành vi của ngươi đã đối Huyền Điểu bộ tài sản cấu thành, " Nhưng mà câu nói này tựa hồ là kích thích Tạ Đồng. Răng rắc một tiếng. Điện tử loa vỡ vụn.
Tạ Đồng mặt mũi tràn đầy băng sương lại lạnh lùng nhếch miệng nói: "Tài sản ? Ha ha, tài sản! Ha ha a, chúng ta trước mặt khúm núm, mà nhìn thấy chúng ta không cách nào nói chuyện, chúng ta liền biến thành tài sản của các ngươi ?" 
Cái trụ sở này chương trình không làm tìm từ dẫn nổ Tạ Đồng.
Tạ Đồng cầm lên dược tề, kim tiêm đâm vào cánh tay của mình, tiêm vào dược tề, dược tề tiêm vào hoàn tất sau, nàng giơ lên cánh tay, một tay đẩy, răng rắc một tiếng, sắt thép miệng cống giống như là được nặng hai tấn thiết cầu va chạm, ầm vang sụp đổ, Tạ Đồng hướng phía phòng điều khiển đi đến, nhìn thấy Lư Cửu Trọng lọt vào dạng này không công chính đối đãi nàng, cảm xúc xúc động phía dưới, quyết định đi hướng phía cái căn cứ thí nghiệm này người đòi thuyết pháp.
Ngay tại lúc sắt thép miệng cống lúc sụp đổ, không ai chú ý tới, pha lê kho bên trong Lư Cửu Trọng con mắt lông mi giật giật.
Mà ở xa ở xa chín trăm cây số bên ngoài, Cisse mới từ Mechanochemical trong tay thoát khỏi ra, đang nằm tại trong phòng tắm, buông lỏng thể xác tinh thần. Đột nhiên hắn ngồi dậy, một mặt không thể tin. Sau đó bàn tay hướng mình chân đầy lông lá vỗ một cái, nói: "Chày gỗ, tên kia vậy mà đột phá tâm linh áp chế." 
Sau đó hắn phàn nàn đến: "Đáng chết, đều là ta được suy yếu sau, làm ra hiện dạng này ngoài ý muốn." Cisse phẫn uất kết thúc tắm rửa.
Ống kính cắt về Huyền Điểu bộ, Tạ Đồng nộ khí hừng hực đem Lư Cửu Trọng chỗ chữa bệnh và chăm sóc căn cứ, tất cả nghiên cứu viên trừng trị một bên. Tạ Đồng hành vi tùy tiện chút, nhưng là hạ thủ coi như có chừng mực, cũng không có náo ra trọng thương sự kiện, chỉ là đem mấy người ấn vào nhà vệ sinh xuống nước đường ống.（ đây coi như là trọng đại tâm linh tổn thương. Sau đó những người này đều tìm lý do từ chức.）
Cuối cùng Lư Khung đuổi tới, đem Tạ Đồng "Trấn an" Xuống dưới.
Tạ Đồng không kiềm chế được nỗi lòng sự kiện tại rất nhanh liền hiện lên đến phía trên.
Tại bạch ngân hạng mục trong đại lâu, tựa ở lão bản trên ghế Thịnh Nho Tinh cau mày, lẩm bẩm nói: "Không bình thường cảm xúc xao động, cùng năng lực siêu trình độ bộc phát có độ cao ăn khớp, hai cái này đến cùng có liên quan gì ?" 
Tại Thịnh Nho Tinh xem ra Tạ Đồng bạo tẩu cũng không phải là một cái đơn nhất sự kiện, không chỉ là Tạ Đồng cái này án lệ, rất nhiều không nên siêu năng giả đều tại cảm xúc kích động thời điểm hiển hiện vượt qua trị số siêu năng lực. Mà tại bình thường trong khảo nghiệm, lại không đo ra cái này cấp bậc siêu năng.
Trên tấm ảnh, Tạ Đồng vượt xa nàng đang thí nghiệm trên trận có khả năng đạt tới tình huống, tương quan phương người phụ trách thực địa đo đạc trên mặt đất vết rạn, vậy mà sâu đạt mười mấy mét, đo đạc nhân viên thậm chí hoài nghi, đây có phải hay không là trước kia Địa Chấn tạo thành vết rạn.
Tại email bên trong đem nên tư liệu giữ bí mật cấp bậc chia làm tuyệt mật cấp, đưa trong tay văn kiện để vào két sắt, 
Thịnh Nho Tinh hít thở sâu một chút, đồng dạng làm Bạch Ngân Siêu Năng Giả, hắn cũng cảm nhận được cảm xúc đối siêu năng cường độ ảnh hưởng. Nhưng mà làm một thượng vị người, hắn quen thuộc tại khắc chế tâm tình của mình. Mà hắn hiện tại có chút hoài nghi, mình làm như vậy đến cùng là đúng hay sai.
Thịnh Nho Tinh có dự cảm, theo đối Bạch Ngân Siêu Năng Giả nghiên cứu xâm nhập, siêu năng tính chất có thể sẽ đem công bố.. Được convert bằng TTV Translate. 