 1 3 5 đây là bệnh

Chạy, Lư An mang theo mặt nạ đang bay lên xưởng thép chạy, nhẹ nhàng tại trên xà ngang nhảy vọt, trên cơ bản năm mét độ cao, cũng có thể nhảy lên. Giày thể thao đạp ở xưởng thép lắt đặt lò luyện thép trên xà ngang, tro bụi cùng rỉ sắt hắc hắc hạ lạc.

Đông đảo u hồn, giống như trời mưa con muỗi đồng dạng, tại xưởng thép bên trong bay loạn, chỉ là hiện tại bọn chúng không đường có thể trốn, cái này xưởng thép đã vứt bỏ rất lâu, hoàn cảnh chênh lệch, giao thông không tiện, vô thăng cấp cải tạo giá trị. Dần dần biến thành khu vực người ở thưa thớt, xưởng thép chung quanh dính đầy khô héo cỏ hoang, lúc này liệt nhật trút xuống mặt trời phóng xạ. Hạch tâm đối u hồn điện từ kiến trúc chỉ lệnh tại mạnh như thế ánh sáng phóng xạ bối cảnh dưới, là khó mà hạ đạt.

Nếu như chỉ là thời gian ngắn, chỉ lệnh không cách nào hạ đạt cho điện từ tầng kiến trúc còn có thể tha thứ, nhưng là một lúc sau, ngoại bộ điện từ kiến trúc liền sẽ mất khống chế sụp đổ.（ tựa như cưỡi xe đạp, thời gian ngắn buông tay có thể, thời gian dài hai tay đều thả, xe đạp liền sẽ mất đi khống chế.）

U hồn là đang lẩn trốn, cũng không phải là đang trêu đùa. Đối mặt thực thể nhân loại, u hồn là phi thường thích trêu đùa. Bởi vì có u hồn chất lượng, di động linh hoạt, bất luận cái gì chừng hạt gạo lỗ nhỏ, u hồn đều có thể tự do xuyên qua.

Cho dù là hiện tại, Lư An thông qua đạo lực mạch lạc trên nhảy dưới tránh, có thể làm ra vượt qua thường nhân nhảy lên động tác, thế nhưng là cũng không cách nào tại độ linh hoạt bên trên cùng u hồn so sánh. U hồn chất lượng quá nhỏ, chỉ có một con ruồi lớn nhỏ, đây là u hồn là nhân loại tư duy khống chế, cùng nhân loại tư duy nguyên bộ cảm giác không thể nào tiếp thu được quá cao tốc hình tượng, nếu như không cân nhắc nhân loại tư duy tiếp nhận tốc độ, vận dụng trí tuệ nhân tạo đến khống chế u hồn, như vậy u hồn trình độ linh hoạt hoàn toàn có thể là tàn ảnh trạng thái. Cho nên đại đa số người khống chế u hồn đổi tốc độ là cùng chuồn chuồn đồng dạng linh hoạt.

Chuồn chuồn trình độ linh hoạt gặp được người bình thường là đủ, nhưng mà bọn hắn gặp được Lư An, Lư An gian lận.

Thành thị nhiệm vụ này bên trong, Lư An dùng mưu lợi thủ đoạn.

Ngay tại Lư An tại xưởng thép bên trong linh hoạt nhảy lên thời điểm, tại xưởng thép bên trong điên cuồng tránh né u hồn quần thể bên trong, tựa như linh động bầy chim tránh né diều hâu đánh giết. Mà ở cái này một đoàn u hồn bên trong. Từng cái hạch tâm tự động bay về phía Lư An, cuối cùng chính xác rơi vào Lư An trong tay trong bình. Những này u hồn hạch tâm liền giống bị lưỡi câu ôm lấy, hữu tâm giãy dụa, làm sao bọn chúng chất lượng tiểu, Động Năng quá nhỏ, cánh tay cuối cùng không lay chuyển được đùi.

Cái này cỡ lớn nhà máy nhà máy trúng mai phục lấy hơn trăm vạn u hồn, Lư An lái một chiếc xe ngừng đến nhà máy cổng, từ trên xe lấy ra thu thập thiết bị, sau đó từng bước từng bước nhà máy thanh không.

Bản tóm tắt một chút Lư An hiện tại trạng thái.

Nguyên Nhất quy tắc bên trong đem tại chủ thế giới làm đến trang bị, khi những trang bị này thân trên, là có thể tại Nguyên Nhất Không Gian phục chế một phần, đưa đến thế giới nhiệm vụ. Chủ thế giới trạng thái quyết định mình tại nhiệm vụ thế giới ban đầu trạng thái.

Cho nên Lư An là tại cường trường hấp dẫn bên trong, tiến vào nhiệm vụ. Mà trạng thái này dưới Lư An Vô Trở Siêu Năng, theo xem trước số lần gia tăng, tại cường trường hấp dẫn dưới, sẽ tại lưu lại tại trong thế giới hiện thực. Dựa theo cường độ bình phán, nên trạng thái dưới Lư An siêu năng cấp bậc là cấp năm, mà lại là tới gần cấp năm điểm tới hạn.

Lư An có thể làm được trước kia không cách nào làm được sự tình.

Bỗng nhiên tăng cường siêu năng đưa đến trở xuống hai cái hiệu quả.

1:đối số trăm mét di động mục tiêu phi thường mẫn cảm, bởi vì di động vật thể có Động Năng, liền có thể điều khiển, cho nên có thể cảm giác được, cái này tương đương một loại thị giác hiệu quả, mà lại là thấu thị, cách thật dày đại địa có thể cảm giác được dưới mặt đất số chuột Mickey bò lúc sinh ra Động Năng.—— Lư An đặt tên là con ếch xem, bởi vì ếch xanh thị giác là động thái thị giác, động con ruồi mới có thể nhìn thấy, bất động con ruồi, ếch xanh nhìn chăm chú không đến. Về phần mạng này tên có phải là quá l o w. Lư An không có phương diện này giác ngộ.

2:thứ hai chính là đối số trăm mét phạm vi cơ năng tiến hành quy hoạch, đông đảo xem trước, tại trong hiện thực lưu lại siêu năng vết tích, tại vận động vật thể trước mặt cấu thành từng đầu đạo quỹ.

Lư An tại nhà máy bên trong nhảy nhót, cuối cùng tất cả Động Năng đều chính xác tác dụng tại u hồn hạch tâm, u hồn hạch tâm kia đáng thương chất lượng ẩn chứa kia ít ỏi Động Năng, mấy ngàn cái cùng tiến lên đều ngăn không được Lư An mãng lực.（ cùng những này u hồn so sánh, người bình thường cơ bắp lực bộc phát cũng có thể coi là bên trên Hồng Hoang lực.）

Cho nên Lư An phi thường không chút hoang mang mang theo cái rương đi vào, sau đó mang theo cái rương ra, sau đó tại mang theo cái rương đi vào, một cái nhà máy u hồn bắt bảy tám phần, ngay cả đường ống tận cùng bên trong nhất u hồn hạch tâm, đều bị Lư An dùng Động Năng bắn ra đến. Đưa đến trong rương, tại con ếch xem cảm giác dưới, phàm là có thể động, đều không có trốn qua Lư An bắt.

Lần thứ năm ra vào sau, Lư An đi ra nhà máy. Đem vali xách tay đưa đến trên xe, lái xe đến vài trăm mét bên ngoài, tiếp xuống Lư An nhảy xuống xe tử, mặt hướng căn này không nhà máy, từng bước từng bước đi thẳng về phía trước.

Toàn bộ nhà máy theo Lư An lấy bước chân từng bước một tới gần, tựa như một cái giấy phòng ở chày cán bột nghiền ép đồng dạng, tường cao gạch ngói nháy mắt vỡ nát, từ tới gần Lư An bên này vì mở đầu, bắt đầu sụp đổ, cao mấy mét tường cao lúc này giống như bột mì đồng dạng vỡ nát, nội bộ cốt thép, tựa như băng đầu đồng dạng, từng đoạn từng đoạn đứt gãy, dài nhất bất quá một cái đũa lớn nhỏ.

Mười phút sau, toàn bộ nhà máy bình, mà lại phi thường kỳ dị là, ngay cả một điểm tro bụi đều không thể hất lên, đây là một trận trọng lực thế năng hoàn mỹ phóng thích, không có một tơ một hào Động Năng lãng phí ở ma sát bên trong, gạch ngói ở giữa va chạm đều là hoàn toàn co dãn va chạm, vỡ vụn bụi bị căn bản không có theo không khí quét mà tróc ra, theo gạch đá cùng một chỗ rơi xuống đất sau đó tản mát thành bụi bặm.

Nguyên lai toàn bộ nhà máy vị trí trở thành một mảnh gạch ngói vụn cùng thật dày tro bụi bao trùm địa phương, theo Lư An giải trừ dị năng, 

Theo gió thổi qua. Phong Động Năng phất qua phiến đại địa này, trên mặt đất tro bụi theo gió giơ lên, tại cách đất ba mươi centimet vị trí bên trên, tạo thành theo gió lưu động, giống như gợn sóng phun trào bụi sóng.

Cái này nhìn như vô thanh vô tức sụp đổ, tựa như giấy phòng ở bị đặt mông ngồi bẹp. Nhìn như không có quá nhiều phá hư, to lớn Động Năng cũng không có tứ tán theo đá vụn bắn ra bốn phía mà tứ tán tản mát. Nhưng là nếu như phải sâu đào xuống đi, thì có thể phát hiện, xưởng này phòng dưới mặt đất đã bị nện vững chắc.

Nhà máy cuối cùng sụp đổ cường đại Động Năng, giống như hơi nước trọng chùy, tại Lư An khống chế dưới gắt gao hướng phía dưới mặt đất ép tới. Sở dĩ làm như vậy, là làm sau cùng bảo hiểm, vạn nhất có cái nào u hồn giấu ở dưới mặt đất, Lư An không hứng thú cùng những này u hồn chơi chơi trốn tìm, trực tiếp đem toàn bộ đại địa kháng kháng chặt chẽ hợp phùng. Cho dù có cái nào u hồn cá lọt lưới, cũng sẽ bị gắt gao xây dưới mặt đất, muốn móc ra, là một cái công trình vĩ đại.

Làm xong đây hết thảy sau, Lư An ngẩng đầu nhìn mặt trời. Thản nhiên nói: "Năm giờ chiều trước hẳn là có thể thu công." Sau đó Lư An nhìn một chút một cái khác nhà máy. Sau đó từ trên xe xách xuống tới một cái mới cái rương, hướng phía xưởng này phòng đi qua, lớn như vậy nhà máy vào hôm nay không có một tòa có thể may mắn thoát khỏi.

Dương quang phổ chiếu cái này trong vòng mấy tiếng, nơi này cho dù có trăm vạn điện từ thế thân ở đây nghỉ lại, nhưng là cùng ngoại giới là tin tức ngăn cách. Hôm nay ban ngày phát sinh hết thảy, không có may mắn còn sống sót u hồn trở về. Mà toà này vứt bỏ nhà máy, hôm nay chú định bị bình định.

Từng mảnh từng mảnh u ám nhà máy bên trong điện từ u hồn bị Lư An thu thập hoàn tất, sau đó giống như trên bờ cát sóng biển đồng dạng ầm vang sụp đổ, sụp đổ Động Năng biến thành sóng xung kích đem dưới nền đất hết thảy đè sập, không có bất kỳ cái gì thể tích vượt qua một lập phương centimet sinh vật có thể sinh tồn, nhà máy trung điền chuột, dưới áp lực to lớn nháy mắt đè ép thành huyết nhục. Con rết, con gián, cũng sẽ vĩnh viễn khảm tại đắp đất tầng bên trong.

Hoàn thành cuối cùng một chỗ phòng ốc bình định sau, Lư An nhíu mày, đưa mắt nhìn sang một bên. Tại xem trước bên trong Lư An thấy được Bạch Lộ.

Mà tại vài trăm mét bên ngoài Bạch Lộ cũng nhíu mày, bởi vì thông qua nàng phát giác được thăm dò. Dù cho là về thời gian thăm dò, cho dù Bạch Lộ dù không biết nguyên nhân, nhưng vẫn như cũ là nàng vẫn như cũ là nhạy cảm đã nhận ra.

Từ Lư An góc độ nhìn lại, Bạch Lộ là Lư An trước mắt gặp được phức tạp nhất nhân loại.

Mặc dù Bạch Lộ không cách nào đứng tại đa trọng thời gian góc độ bên trên, cùng Lư An đánh cờ, nhưng là Lư An trước mắt cũng vô pháp từ trên góc độ của mình, tìm tòi nghiên cứu Bạch Lộ toàn bộ khả năng. Nếu như muốn dựa theo xem trước tin tức đối Bạch Lộ phát động tiến công, như vậy trong hiện thực sẽ sinh ra rất nhiều ngoài ý muốn, những này ngoài ý muốn chính là Lư An xem trước không thể nhìn thấy, không thể nhìn toàn bộ phận.

Tại về thời gian Bạch Lộ nhiều loại khả năng kém xa hình thành hoàn chỉnh tin tức, cho nên Bạch Lộ cũng không biết đa trọng thời gian trên mạng Lư An đến cùng xem trước cái gì. Nhưng là những này đa trọng thời gian đoạn thẳng Bạch Lộ biến hóa khả năng, vì Bạch Lộ cung cấp phi thường tinh chuẩn trực giác.

Nói cách khác Lư An tại xem trước bên trong đối Bạch Lộ phát động công kích, Bạch Lộ tại Lư An xem trước trung hoà Lư An chiến đấu đồng thời, trong hiện thực Bạch Lộ sẽ đối Lư An sinh lòng cảnh giác, cứ việc Lư An tại trong hiện thực cũng không có làm gì, nhưng là Bạch Lộ rõ ràng cảm thấy Lư An đủ loại mục đích. Chỉ là có chút không hiểu trong hiện thực phi thường an tĩnh Lư An vì sao lại mang đến cho mình những này mục đích tính cảm giác.

Nhìn thấy Bạch Lộ đến sau, Lư An lập tức biểu hiện rất yên tĩnh, Lư An sở dĩ yên tĩnh đó là bởi vì loại thứ hai xem trước ăn phải cái lỗ vốn. Trong chiến đấu không có chiếm được tiện nghi, loại thứ hai xem trước tập hợp bên trong, lấy được không phải nghĩ thử một lần mình lực lượng mừng rỡ, mà là ăn thiệt thòi sau cẩn thận.

Cho nên hiện tại Lư An không cần đến lo lắng cho mình lý trí cùng nội tâm xúc động có xung đột. Lư An mình bây giờ căn bản không có khiêu chiến Bạch Lộ xúc động. Tại xem trước bên trong Lư An phát hiện Bạch Lộ hiện tại thiên phú tuyệt không phải đơn giản đau đớn trả về.

"Bạch di, ngươi đã đến." Lư An gạt ra một cái tiếu dung, chủ động đối Bạch Lộ chào hỏi. Ân, cái nụ cười này tựa như là giáo sư tiết, chúc mình chủ nhiệm lớp ngày lễ vui vẻ đồng dạng xoắn xuýt.

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An phía sau nhà máy lạnh lùng nói: "Ngươi làm ?" 

Lư An nói: "Nơi này đã vứt bỏ rất lâu." Câu nói này Lư An châm chước mấy chục lần, luôn cảm giác mang theo giải thích cùng giải thích hương vị.

Bạch Lộ đem ánh mắt từ vứt bỏ nhà máy bên trong thu hồi lại, thật sâu đối Lư An nói: "Ngươi trở nên càng ngày càng nguy hiểm." 

Nghe được cái này, Lư An dựng tóc gáy, bởi vì lúc này Lư An phát hiện nếu như mình trả lời phi thường không đáng tin cậy, tỉ như nói: "Đúng vậy a, ngươi làm gì được ta" Loại này phách lối trả lời, Bạch Lộ biết chút một chút đầu, sau đó đi tới, đột nhiên động thủ.

Bạch Lộ hiện tại có sát tâm. Đây là một loại đem nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh bên trong quả quyết chi tâm.

Đối với cái này, Lư An tâm tình có chút phức tạp, có oán hận cảm xúc "Ta hơi cường một điểm, ngươi liền muốn giết ta." Loại này ủy khuất cảm xúc tại tư duy bên trong thoáng hiện. Nhưng mà cái này oán hận cảm xúc là cực ít cực ít. Cơ hồ chỉ xuất hiện một chút xíu, liền bị cảm giác khác hòa tan.

Lư An tự xét lại tần suất phi thường cao. Từng có lúc Lư An tại kỷ Jura nhiệm vụ thời điểm, tại xem trước không kiêng nể gì cả thăm dò người khác, căn cứ những người khác chiến lực, tiến hành trình độ uy hiếp xếp hạng, mình tấp nập toát ra sát tâm. Hôm nay, mình trở nên có chút đắc ý quên hình, để người khác sinh ra sát tâm. Đây chính là thiên đạo tốt luân hồi. Nghĩ như vậy, Lư An đối Bạch Lộ oán hận liền không có.

Dù sao tại Nguyên Nhất bên trong, đối người khác phòng một tay là bình thường. Chính mình là làm như thế, đối cái khác người mức độ nguy hiểm phi thường mẫn cảm, mà bây giờ những người khác cũng làm như vậy. Mình không cần đến quá cảm xúc hóa.

Hiện tại Bạch Lộ sát tâm rất yếu, là rất dễ dàng bỏ đi. Sợ một đợt là được rồi. Coi như nàng sát tâm rất kiên quyết. Lư An trốn còn là có thể chạy thoát.

Lư An đối Bạch Lộ giải thích: "Đối u hồn không phải không gì kiêng kị sao. Ta lại không có đối người làm cái gì." 

Nghe được Lư An nói như vậy, Bạch Lộ nhìn một chút Lư An nhíu mày, ngữ khí chậm dần nói: "Lư An, không có cái gì là không điểm mấu chốt. Hết thảy đều muốn có độ." （ lúc này Lư An biết, Bạch Lộ đã không có sát tâm, mà là dùng khuyên giải thái độ.）

Bất quá đối Bạch Lộ khuyên giải, Lư An có chút xem thường. Mà Lư An xem thường, Bạch Lộ cũng tựa hồ cảm thấy Lư An chẳng hề để ý, thở dài nói ra lời ấy "Thế giới này bệnh, ngươi cũng phải đi theo bệnh sao ?" Bạch Lộ câu nói này tại Lư An bình thường xem trước bên ngoài, là lâm thời xuất hiện, Lư An chỉ nhắc tới trước một giây đồng hồ, xem trước Bạch Lộ câu nói này.

Nhưng mà câu nói này, để Lư An lộ ra rất lâu đều không có lộ ra lăng nhưng biểu lộ.
. Được convert bằng TTV Translate. 