 1 9 5 khiến người mong đợi sinh hoạt

"Cuối cùng ổn định" Trọng hội chủ thế giới bên trong Lư An đầu tiên tại nhiều loại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong thử một chút Vô Trở Siêu Năng sử dụng, không có phát hiện những này siêu năng hiện tượng nhảy vọt đến trong hiện thực, Lư An thật dài thở phào nhẹ nhõm. Nhiệm vụ lần này mục đích lớn nhất đã hoàn thành. Mà lại vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ mình Vô Trở Siêu Năng trở nên ổn định, mà lại tâm tình của mình cũng cuối cùng từ bên bờ hủy diệt tìm được bản thân ổn định căn cơ.

"Bất quá bây giờ siêu năng, trong tương lai không cần đến đè ép biến thành Vô Trở màng đến dùng. Cho nên gọi Vô Trở màng khả năng không còn thích hợp đi." Lư An nào đó Đệ Nhị Loại xem trước, đối siêu năng danh tự đưa ra chất vấn.

Về phần hiện tại Lư An từ Nguyên Nhất hối đoái thiên phú cường đáng sợ, Lư An thậm chí tại trong hoảng hốt phát hiện mình có đối một cái khác hoàn cảnh cảm giác, tại cái kia hoàn cảnh bên trong, hiện thực tất cả vật chất đều là kỳ quái, cũng tỷ như trước mắt cái này cao ốc tại cái kia hoàn cảnh cảm giác, là từ hư đến thực chu kỳ hình biến hóa. Hư thời điểm tựa như trong suốt nóng không khí ngưng tụ mà thành, lúc nào cũng có thể tán dật, mà thật thời điểm là phi thường thật tâm. Mà bên trái cái kia quả táo, nhét vào ép nước máy bên trong, vỡ nát sau, tại mới ngây thơ cảm giác bên trong cũng không có lập tức vỡ nát, mà là vẫn như cũ bảo trì cái này quả táo hình dạng, cùng ép nước máy lưỡi dao phát sinh trùng điệp, lưỡi dao trực tiếp xuyên qua cái này quả táo hình thái. Thẳng đến một vòng kỳ kết thúc sau, cái này quả táo mới dần dần biến hư, cuối cùng triệt để tán dật.

Chính là loại này kỳ quái cảm giác, là Lư An tinh cầu bên trên chung quanh vật chất tối giữa sân đã tạo thành thân thể, cho nên có cảm giác.

Mà có cường thịnh như vậy thân thể tại vật chất tối trên trận, mình bình thường gốc Cacbon nguyên tố thân thể cùng thân thể này điểm tụ sớm muộn sẽ càng ngày càng cường đại, nhiễu loạn bình thường vật lý năng lực cũng liền càng ngày càng mạnh. Là vật chất tối trong sân mình tại nguyên tử thế giới vật chất cái bóng, cũng chính là trong thế giới hiện thực siêu năng cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Tại xem trước bên trong, Lư An tại đầu ngón tay triển khai siêu năng trường, tại sáu phút bên trong, trên bàn tay không gian có mấy cái hình cái vòng khu vực, những này hình cái vòng khí lưu bắt đầu tự động chảy xuôi. Tựa như máy xay gió gặp được phong tự hành vận chuyển đồng dạng, nhưng mà máy xay gió cuối cùng sẽ dừng lại, tại Lư An trên tay cái này hình cái vòng khu vực, khí lưu vận chuyển càng lúc càng nhanh. Cuối cùng tất cả vòng khép kín thành một chùm.

Tại một tiếng nổ đùng bên trong, mười sáu mét bên ngoài một cây đại thụ bị chui mở, tại phía sau cây đại thụ, lớn bằng ngón cái cửa hang phun ra trừ màu trắng đầu gỗ cặn bã.

Đây chính là Lư An tại xem trước bên trong, đối với mình siêu năng nếm thử một trong. Không có cỡ nào phức tạp thao tác, chỉ cần đem trong không khí phong động năng tụ tập lại là được rồi. Lư An rất nhanh liền thăm dò rõ ràng mình bây giờ siêu năng tất cả cách dùng khả năng. Chỉ cần nên siêu năng tiếp tục bình thường trưởng thành, Lư An siêu năng lực lượng cấp bậc sớm muộn sẽ để cho mình đứng tại thế giới này đỉnh, mà lại chỉ cần mình nguyện ý tranh đoạt lời nói, thế giới này hướng đi lại bởi vì ý nguyện của mình mà sửa đổi.

Nhưng mà Lư An cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cũng không có hưng phấn khoa tay múa chân, năng lực như vậy, cùng bên trên một trận nhiệm vụ bên trong, mình tùy ý hoán đổi sáu bảy mươi loại năng lực chiến đấu, vận dụng một ngàn loại đến tự khác biệt thế giới đạo cụ so sánh. Cũng không tính cái gì. Cho nên Lư An rất mau trở lại đến tâm bình tĩnh.

Đạo Lực Mạch Lạc vô cùng rõ ràng tại Lư An thể nội tạo dựng, đại lượng động năng cũng tại Lư An thể nội súc tích lấy, tựa như đập nước súc tích lấy nước. Nhưng là đại lượng động năng giống như ngưng kết đồng dạng, tồn tại Lư An Đạo Lực Mạch Lạc. Bảo hoàn toàn ngưng kết là không thích hợp, Lư An thể nội khổng lồ cơ năng cực kì chậm rãi thay thế, không ngừng chảy vào cơ năng cũng không ngừng chảy ra cơ năng, duy trì lấy cân bằng. Liền như là đập lớn đập chứa nước không ngừng thu nạp tia nước nhỏ, đồng thời cũng chỉ thả đi tia nước nhỏ.

Cho nên Lư An biểu hiện dạng này yếu ớt siêu năng phát ra hiện tượng, đối với người khác xem ra khả năng chỉ có nhất giai cũng chưa tới. Tuyệt đối có thể giấu ở đại chúng bên trong khó mà phát giác.

Mặc dù Nguyên Nhất hối đoái bên trong đây không phải cái gì mạnh nhất thiên phú, đạo lực siêu năng đi lên còn có thể hối đoái cao cấp hơn thiên phú. Nhưng là tại trên thế giới tất cả siêu năng giả không thể đuổi kịp, Lư An siêu năng thiên phú đã vượt qua hiện tại hoàn cảnh dung nạp đỉnh phong. Chỉ có tại mạnh hơn siêu năng thế giới, mới có thể đem thiên phú hoàn toàn phát huy ra. Tại sau này trong vòng mấy tháng, Lư An siêu năng sẽ nhảy lên, đến cấp bốn đỉnh phong, sau đó ở cái thế giới này tất cả siêu năng giả khó có thể tưởng tượng tốc độ phóng qua cấp bốn cùng cấp năm ở giữa cánh cửa. Nếu như nói trên thế giới này tại siêu năng thiên phú có thiên tài cái chức vị này, Lư An hối đoái cái thiên phú này tất nhiên ở trong đó. Mà lại là thế giới này không để lại thiên tài. Chỉ có càng cao cấp hơn siêu năng thế giới mới có thể hiện ra thiên phú cực hạn.

Cho nên hiện tại Lư An không cần quan tâm siêu năng trưởng thành, cũng không cần nghĩ trăm phương ngàn kế tìm đến thế giới này xã hội tổ chức khai phát mình siêu năng. Bởi vì không cần thiết.

Lư An lực chú ý chỉ cần tập trung ở siêu năng tỉ mỉ vận dụng lên. Hiện tại mỗi một cái Đệ Nhị Loại xem trước đều có sáu phút, cái này cho Lư An có thể làm rất nhiều nếm thử không gian. Lư An đã không cần đến tiến vào Nguyên Nhất đến nếm thử tạo dựng lập Đạo Lực Mạch Lạc. Trước đó sở dĩ tại Nguyên Nhất bên trong nếm thử tạo dựng Đạo Lực Mạch Lạc, là bởi vì chỉ có Nguyên Nhất bên trong có cường đại chữa bệnh có thể làm cho mình khôi phục. Mà bây giờ mình Đệ Nhị Loại xem trước đã nguyện ý vì mình thử. Vô luận như thế nào thất bại, sáu phút sau, lập tức một lần Đệ Nhị Loại xem trước mở ra thời điểm, thân thể của mình cùng cảnh vật chung quanh, sẽ lần nữa biến thành cùng hiện thực đồng dạng.

Sáu phút muốn làm gì thì làm thời gian, nếu là tại quá khứ Lư An sẽ không tân tân khổ khổ vượt qua sáu phút thời gian. Tại lần này nhiệm vụ trước, Lư An suy nghĩ chính là, xem trước bên trong vô luận làm cái gì, chỉ cần hiện thực không làm, liền có thể không gì kiêng kị tại xem trước bên trong nếm thử. Mà bây giờ mỗi một cái cảm xúc thái chủ đạo Đệ Nhị Loại xem trước, cho là mình nên vì chính mình lưu lại đáng giá ghi khắc kinh nghiệm cùng ký ức. Đông đảo cảm xúc thái mình bắt đầu "Vì chính mình" Mà vất vả. Cho nên từ tự thân về nguyên nhân lần này nhiệm vụ kết thúc sau, Lư An không cần đến Nguyên Nhất sân thí luyện, cùng điểm công lao chữa bệnh chữa trị.

Tại đông đảo cảm xúc thái bản thân khai thác sau mấy tiếng, Lư An Đạo Lực Mạch Lạc thăm dò độ cao, xa bước trước đó bất luận cái gì thời kì, tựa như cách mạng công nghiệp trước sau, kỹ thuật bạo tạc tốc độ so sánh.

Chỉ cần cho là mình có làm tất yếu, mình liền có thể nhanh chóng đem khả năng phát huy ra. Giống như lần thứ hai Húc Khởi Tinh nhiệm vụ bên trong Lư An có thể nhanh chóng vào tay từng cái tịch thu được năng lực đồng dạng. Đạo Lực Mạch Lạc không phải là từng chút từng chút thận trọng thăm dò dưới tăng trưởng, mà là giống như mực nước thấm vào trang giấy, vô số dây mực tại trên trang giấy lan tràn. Lư An đùi, tứ chi tại trong vòng mấy tiếng, Đạo Lực Mạch Lạc bố trí đã giống như lão dây mướp lưu lại mộc tia đồng dạng lít nha lít nhít dọc theo cơ bắp đường cong bố trí.

Nếu như lúc này một phát bên trong uy lực đạn đánh tới, tuyệt sẽ không xuyên qua Lư An tứ chi, cũng sẽ không hình thành đả kích chất keo đồng dạng khoang trống hiệu ứng. Mà là nổ tung một lớp da, 0.3 li dày, liền cùng ô tô nứt vỡ chút dầu sơn không sai biệt lắm. Chịu tổn thương liền cùng hơi ngã một phát chà phá da tổn thương đồng dạng. Bởi vì đạn động năng đánh tới cơ bắp đường cong bên trong đạo lực võng lạc sẽ nhanh chóng suy giảm rơi.

Đương nhiên nếu là Lư An thông qua xem trước, sớm tại da bên trên cũng bao trùm một tầng Vô Trở màng. Tầng này da cũng sẽ không phá, hoàn toàn là Kim Cương Bất Hoại thân thể bộ dáng. Thế giới này Lư An đã rất khó tao ngộ trí mạng thương hại. Đương nhiên trên lý luận nhận trí mạng thương hại vẫn là có khả năng.

Những khả năng này tính không sai biệt lắm có trở xuống mấy loại

Mấy ngàn độ năng lượng { tỉ như nói laser Pháo Hạt} công kích có thể đem Lư An thân thể bị bỏng chí tử.

Độc Khí Đạn có thể để cho thể nội phản ứng sinh lý xong đời.

Vũ khí hạt nhân cường phóng xạ một nháy mắt đảo qua thân thể mình.

Kể trên cái này ba loại, cũng có thể làm đến hữu hiệu dự phòng, dù sao có sáu phút xem trước, tránh thoát những này tức thời phát động tổn thương là có thể. Cho dù là đạn hạt nhân hạ lạc, sáu phút thời gian mở ra Đạo Lực Mạch Lạc phi nước đại, có thể tìm được rời xa đạn hạt nhân năm cây số bên ngoài địa phương, nhanh chóng đào một cái hố tránh né nổ hạt nhân. Nếu như địch nhân có Pháo Hạt, càng là có thể dùng phát xạ viên đạn sớm chém đầu tay bắn tỉa vị trí. Về phần Độc Khí Đạn, trực tiếp né tránh phạm vi là được rồi.

Nhưng mà Lư An nhiều cái xem trước dưới khác biệt tâm thái mình cuối cùng tán thành mình muốn tiếp tục ở cái thế giới này chú ý cẩn thận. Lư An cho rằng bản vị diện mình vẫn là có khả năng tao ngộ ám toán, cho nên không thể làm———— tỉ như nói cái nào đó thế lực lợi dụng mình người quen biết, tại người này không biết rõ tình hình tình huống dưới, bưng một bàn đồ ăn, mình tại xem trước bên trong cũng thử không ra hạ độc người tâm tư tình huống dưới, bị trong đồ ăn vung vào mãn tính # độc dược chơi chết. Dù sao thế giới này độc nhất chính là nhân tâm.

Lư An từ trên bãi tập vận động sau một tiếng rưỡi, đạt được Thịnh Nho Tinh truyền tin điện tử gọi đến.

Tại màn hình điện tử màn bên trên Thịnh Nho Tinh dùng hòa ái ngữ khí hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào ?" 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Hẳn là khôi phục bình thường, hiện tại ta không có bất kỳ cái gì đả thương người khả năng, nên thả ta đi đi." 

Thịnh Nho Tinh lắc đầu nói: "Ngươi liên lụy tới bí mật hạng mục nhiều lắm." 

Lư An nói: "Vậy các ngươi sẽ làm thế nào đâu ?" 

Thịnh Nho Tinh nói: "Ngươi không thể rời đi. Ân, ngươi khả năng tại về sau trong vòng hai mười mấy năm cũng không thể rời đi Sùng Minh khu." 

Lư An: "Nói, ân ta hiểu được, cuộc sống của ta không lo đi." 

Thịnh Nho Tinh ngẩn người, cười một cái nói: "Ta cho là ngươi sẽ cãi lộn. Không nghĩ tới ngươi bình tĩnh như vậy." 

Lư An tại xem trước bên trong ám đạo: "Sẽ khóc hài tử có uống sữa. Ầm ĩ là vì lợi ích mà ầm ĩ, hiện tại không có khả năng thu hoạch được lợi ích, cho nên tự nhiên là muốn bày ngay ngắn tâm tình của mình." 

Mà đổi thành một cái xem trước bên trong nào đó xảo trá Lư An nhả rãnh nói "Mà lại bảo thủ bí mật phương thức tốt nhất là diệt khẩu, ta không có bị diệt khẩu một mặt là Lư gia nguyên nhân, một phương diện khác ngươi cũng nhất định giúp ta nói chuyện, ta lúc này tìm ngươi náo, tương đương mình hủy đi mình tại cái này hung hiểm xã hội ỷ vào a." 

Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lư An hít một hơi nói: "Ngươi rất thông minh, ngươi loại này thông minh rất khó được." 

Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói: "Ngươi ngày mai đến Số Trời hạng mục tiếp tục công việc của ngươi đi. Cá chạch nơi đó ngươi cũng đừng đi đi." 

Lư An nói: "Cái này, ta cảm thấy Số Trời không thích hợp ta, ta nghĩ tại Sùng Minh khu tìm một cái phổ thông trường học học tập." 

Thịnh Nho Tinh kỳ quái hỏi: "Ngươi thật quyết định như vậy sao ?" 

Lư An cười một cái nói: "Ta hiện tại không siêu năng, cái này không liên quan gì đến ta, chuyện không nên hỏi, ta không sẽ hỏi." 

Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu. Từ Thịnh Nho Tinh góc độ bên trên, Lư An đã không có siêu năng, cá chạch hạng mục cái này liên lụy tới đông đảo thế lực đầu tư, không cần một cái đã trở nên râu ria người mà nói lời nói.

Mà từ Lư An góc độ nhìn lại, Lư An cũng không cần cá chạch hạng mục, lúc trước hợp tác, bất quá là ở cái thế giới này đạt được hợp lý khoa học rèn luyện, để cho mình có thể tại nhiệm vụ thế giới an toàn mạo hiểm siêu năng. Cá chạch hạng mục có thể cho mình lực lượng, cho nên mình muốn hợp tác. Mà bây giờ có mạnh như vậy thiên phú, Lư An chuẩn bị mình một mình chơi. Nào đó xấu bụng trạng thái Lư An tại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, thầm nói: "Có ai sẽ tại trúng số sau, nói cho gióng trống khua chiêng tại thất đại cô bát đại di bên trong tuyên truyền ?" 
. Được convert bằng TTV Translate. 