 2 4 5 bán mình


"Làm một cái đối với xã hội hữu dụng người. " Câu nói này tại hòa bình niên đại chỉ là một câu động viên, mà ở cái này vật tư tiêu điều niên đại, nhất định phải xem như một cái nhân sinh cách ngôn đến ghi nhớ. 

Toàn bộ Hockda thành không có một con chó, ngay cả quạ đen như thế lớn một chút loài chim cũng bị mất. Nguyên nhân ở đâu? Hockda người không nuôi sủng vật sao? Không tại trước khi chiến đấu thời điểm, mọi người là nuôi, nhưng mà chiến sau, chó chỉ cần dám thả ra, liền sẽ bị người đoạt đi, biến thành một nồi thịt. Bởi vì xã hội tất cả mọi người ở vào trạng thái đói bụng, mọi người Đạo Đức Quan niệm bên trong bắt đầu ngầm thừa nhận chó là vô dụng thứ không cần thiết. 

Lại cử một cái ví dụ, Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên tại sao Trung Quốc không thể đi chủ nghĩa tư bản con đường, tại sao khác quốc gia phát đạt liền có thể đi chủ nghĩa tư bản con đường đâu? 

Sách giáo khoa đã nói tự do chủ nghĩa tư bản thời đại, Âu Mỹ Nhật Hoàn thành nguyên thủy tư bản tích lũy, dân quốc lúc sau đã là đế quốc # chủ nghĩa thời đại, thế giới đều thành những này uy tín lâu năm tư bản quốc gia nhóm nguyên liệu nơi sản sinh cùng thị trường, căn bản là không có cách tích lũy tư bản. 

Nhưng là từ cơ bản nhân tính đi lên nói, nắm giữ tư bản cùng thổ địa Trung Quốc nhà tư bản nhóm chiếm cứ lấy thống trị vị trí khống chế toàn bộ quốc gia vật tư lưu thông, lại không cách nào đem quốc gia mang ra công nghiệp không thể tự cấp, nạn đói, nạn hạn hán, thủy tai, binh tai liên tiếp phát sinh hỏng bét tràng diện bên trong. Dạng này một cái giai cấp thống trị là bực nào vô năng, đối toàn bộ xã hội đến nói là vô dụng. 

Làm ngươi vô dụng, lại mâu thuẫn xã hội bộc phát thời điểm, liền sẽ được đại chúng ngầm thừa nhận đặt ở từ bỏ hòa thanh tẩy vị trí bên trên. Lúc này bất luận cái gì thuyết phục đều vô dụng, vật tư không đủ có thể để cho đại chúng oán khí không ngừng tích lũy, tích lũy đến đỉnh điểm, liền sẽ dùng kịch liệt nhất bạo lực phương thức bạo phát đi ra. Đó chính là đại cách mạng. 

Tại Mạnh Vị chỗ Lịch Sử Tuyến bên trên 2 0 thế kỷ lúc đầu ròng rã một đời nhà tư bản được thanh tẩy sạch sẽ, biết thế kỷ 20 8 0 nhà tư bản lần nữa hiện ra đối kinh tế quốc gia tác dụng về sau, mới được cho phép tiếp tục tồn tại. 

Dựa vào phía trên logic, Lư An đối Incarlo cho ra lương cao lại nhẹ nhõm làm việc, trực tiếp cự tuyệt. Nào đó cảm xúc thái Lư An như thế nhả rãnh nói: "Mở cái gì quốc tế trò đùa? Toàn bộ xã hội và miệng núi lửa không sai biệt lắm, ta TM thế nào dám như thế chiêu cừu hận? Ta được súng đánh trúng cũng là sẽ chết. " 

Ân kể trên nhả rãnh hơi cường điệu quá, Lư An hiện tại đối mặt một hai khẩu súng là không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là Lư An sợ hãi được người nhằm vào đến là thật. Lư An lá gan phi thường nhỏ. 

Incarlo một bên dẫn Lư An tiến vào trang viên trong đại sảnh một bên bất đắc dĩ hỏi: "Ân, như vậy ngươi nguyện ý làm cái gì đâu? " 

Lư An nhíu mày hỏi: "Nhà ngươi rất giàu? " 

Incarlo nhìn một chút Lư An cười cười nói ra: "Trực tiếp như thế nói một cái Quý Tộc, là rất không có lễ phép. " Mặc dù Incarlo cùng Lư An thoạt nhìn là không phân biệt được dân tộc phân loại, nhưng mà Incarlo dòng họ là suất thuộc Dạ Phi Tộc, tại Kiếm cùng ma pháp thời đại chủng tộc được xưng là Đọa Lạc Thiên Sứ. Nói cách khác Incarlo là tiêu chuẩn Quý Tộc lãnh chúa huyết thống. 

Nhưng mà Lư An tịnh không có để ý Incarlo uyển chuyển nhắc nhở, mà là dùng càng thêm trực tiếp ngữ khí hỏi: "Ngươi đối thành phố này lớn bao nhiêu lực ảnh hưởng. " 

Từ xem trước bên trong Lư An đã biết Incarlo đối thành phố này có trọng đại quyền quyết định lực. Incarlo gia tộc tại Diranfezi vị trí liền tương đương với nước Đức Junker tập đoàn. 

Incarlo dừng bước: "Ta còn không hiểu rõ ngươi. " 

Lư An nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng thế. Như vậy giao tiền công đi, hết thảy một khối ba mao tiền. Ta nghĩ ta có thể đi về. " 

Incarlo nói ra: "Có thể nói cho ta, ngươi tại làm cái gì sao? Ngươi mấy ngày nay làm hết thảy để ta rất không minh bạch. " 

Lư An nói ra: "Ta nói ngươi cũng vẫn như cũ là không hiểu. " 

Incarlo nói ra: "Ngươi nói đi. " 

Lư An: "Ta nghĩ tại một cái an toàn hoàn cảnh bên trong, hảo hảo sinh hoạt, chỉ thế thôi. " 

Incarlo nói ra: "Cái gì là như lời ngươi nói an toàn? " 

Lư An: "Mọi người cần ta, sẽ không cân nhắc để ta khuyết vị cái chủng loại kia. " 

Incarlo nói ra: "Ý của ngươi là, thứ ngươi muốn, ta cung cấp không được sao? " 

Lư An nói ra: "Ngươi có thể làm được, tại cái này tiêu điều hoàn cảnh bên trong, ngươi chỉ có thể cho ta cung cấp hai cái vị trí, thứ nhất để ta tiếp tục làm công việc bây giờ, thứ hai thuê ta quản lý thành phố này. " 

Nói đến đây Lư An xem như chân tướng phơi bày, bắt đầu đường hoàng hướng phía Incarlo yêu cầu quyền lợi. Mà Incarlo bước chân ngừng lại. Tỉ mỉ đánh giá Lư An, tựa hồ đang nhìn một cái quái vật. 

Incarlo: "Nói thật ta rất hoài nghi ngươi đến nơi này của ta mục đích, mà bây giờ ngươi yêu cầu đồ vật lại làm cho ta rất kinh ngạc. Ngươi nhìn không cầu tài, cũng không cầu lực lượng, nhưng là ngươi muốn quyền lợi lại liên lụy tới ta trên lãnh địa tất cả tài sản. Ân, ngươi đòi hỏi vượt ra khỏi ngoài dự liệu của ta, ta cần thế chấp vật. " 

Lư An nhìn một chút Incarlo, tại xem trước bên trong Lư An đã biết Incarlo cần có thế chấp vật là cái gì. 

Mà lúc này Incarlo cũng nhìn một chút Lư An, bảo thạch trong con mắt lộ ra nụ cười thản nhiên. 

Lư An nói ra: "Thế chấp vật là ta, đúng không? " 

Incarlo nói ra: "Đúng thế. " Lòng bàn tay của hắn hiện lên một cái Năng Thuật ấn ký. Đồng thời nói ra: "Thật xin lỗi, ngươi sở cầu quá khổng lồ. Ta nhất định phải cần bảo hiểm. Đương nhiên, chúng ta có thể càng bình đẳng hợp tác. " 

Cái này Năng Thuật ấn ký là một cái mạch năng lượng, cái này mạch năng lượng có thể kẹt tại trong cơ thể con người một chút vị trí then chốt bên trên, tỉ như nói trái tim mạch máu, hoặc là đại não mạch máu. Đây là một loại có thể khống chế người sinh tử tồn tại. 

Lư An yêu cầu đồ vật giá trị quá lớn, Incarlo đối Lư An không yên lòng. Nếu có lựa chọn Incarlo hi vọng cùng Lư An dùng bình đẳng kết giao phương thức hợp tác. Loại này phương thức hợp tác vì, Incarlo vì Lư An cung cấp sinh hoạt dùng tiền tài, mà Lư An vì Incarlo tại một chút trên phương diện hỗ trợ. 

Theo sau Incarlo mở ra một trương khế ước, đúng vậy thế giới này mặc dù thần minh quang huy đã giảm đi, nhưng là vẫn như cũ là có thể ở cái thế giới này hiện ra tồn tại cảm, rõ ràng nhất chính là khế ước. Ký kết khế ước về sau, tại Tinh Thần lĩnh vực bên trên sẽ xuất hiện một loại trói buộc. Một khi vi phạm khế ước. Trong ý thức sẽ sinh ra không thuộc về suy nghĩ của mình ảo giác. 

Incarlo nói ra: "Nếu như ngươi khăng khăng muốn lựa chọn loại thứ nhất phương thức, ta tại đối trong cơ thể ngươi cắm vào Năng Thuật kiến trúc đồng thời, cũng sẽ cho ngươi cái này cam đoan. " Incarlo chỉ chỉ cái này khế ước. 

Lư An hiện tại đứng trước một lựa chọn, đem tay cầm giao cho người nào đó, ở sau đó trong vòng mấy năm bị quản bởi người, lấy thu hoạch được nhúng tay thế giới này quyền lợi. Hoặc là không ràng buộc duy trì bây giờ tại an toàn sinh hoạt, trốn ở an toàn xó xỉnh bên trong, nhìn xem cái này không ổn định xã hội tiếp tục hướng phía trước. 

Nhưng mà cuối cùng Lư An làm một cái mình xem ra có chút tình cảm hóa lựa chọn. Lư An đối Incarlo nói ra: "Tốt a, ta ký, ngươi có thể tại đầu ta bộ trở xuống vị trí cắm vào Năng Thuật kiến trúc. Nhưng là trong vòng chỉ có thể là ba năm. Ba năm sau nếu như ngươi cho là mình tài phú không có nhận tổn thất to lớn, mời giải trừ trói buộc. Làm trao đổi, trong ba năm, ngươi cho ta quản lý thành phố này quyền lợi. Đồng thời tận khả năng trợ giúp ta. " 

Incarlo nhíu mày nhìn xem Lư An hỏi: "Ngươi thật nguyện ý nhận tầng này trói buộc? Vẻn vẹn đổi những này thế tục quyền lợi? " 

Lư An nói ra: "Ta chán ghét có người dùng ta lực phá hoại cân nhắc giá trị của ta. Mà lại" Lư An mang trên mặt một chút thở dài nói ra: "Trên thế giới này làm chuyện gì, có thể không cần đại giới đâu? Thế giới này xã hội như thế nhiều người, phức tạp như vậy tình cảm tập hợp, há có thể dùng một cái thế tục liền có thể miệt nhưng đối đãi? " 

Incarlo đem một cái Năng Thuật kiến trúc đánh về phía Lư An bả vai, mà Lư An cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, cái này đường cong tổ hợp Năng Thuật kiến trúc tựa như giọt nước nhập vải vóc đồng dạng cấp tốc không có vào Lư An làn da. 

Incarlo nói ra: "Cái này Năng Thuật kiến trúc, có thể phóng thích dòng điện quấy nhiễu cánh tay trái của ngươi thần kinh, có thể đối ngươi cánh tay trái tiến hành tê liệt. " 

Incarlo nói ra: "Chuyện ngươi muốn làm, ta cũng không rõ ràng là cái gì? Tiếp xuống ta sẽ xem tình huống, giữ lại đối ngươi tiến một bước cắm vào quyền lợi. " 

Lư An gật đầu nói ra: "Tạ ơn. Đúng, chúng ta tiếp tục nói một chút tiền công sự tình? " 

Incarlo quái dị mà hỏi: "Ngươi nói cái gì? " 

Lư An nói ra: "Thế chấp là thế chấp, tiền công là tiền công. Ngươi không yên lòng ta sở tác sở vi, cho nên có thế chấp. Nhưng là ta sở tác sở vi là vì kiếm một phân tiền. " 

Incarlo cười cười nói ra: "Ta rõ ràng đã cho ngươi tất cả tài chính quyền chi phối lợi. " 

Lư An nói ra: "Không không, những cái kia là ngươi, không phải ta, cái này không" Lư An chỉ chỉ cánh tay của mình nói ra: "Thế chấp vật còn tại trong tay ngươi cầm. " 

Incarlo nói ra: "Nói đi, ngươi muốn bao nhiêu tiền lương? " 

Lư An nói ra: "Một tháng ba trăm nguyên, mặt khác nhất định phải cho ta giải quyết nhà ở. " 

Incarlo vỗ vỗ đầu nói ra: "Tốt a, đây là ta xem qua quái dị nhất một trận chính vụ viên phỏng vấn. " 

Lư An nói ra: "Nếu như không phải là vì sinh hoạt tốt một chút, ta cũng chưa từng nghĩ tới tiếp nhận làm việc như vậy. " 

Đêm đó Lư An tại Incarlo trong trang viên ở lại, trong trang viên này có network, Lư An cũng là có thể tra được toàn bộ thành thị tư liệu. 

Tổng thể đến nói toàn bộ thành thị ở vào tiêu điều trạng thái, cũng không phải là một nghèo hai trắng, trong nhà xưởng máy móc vẫn như cũ là ở vào bảo dưỡng trạng thái. Cũng có công nhân, các nơi quặng mỏ cũng là tại Incarlo trong tay, nhưng là toàn bộ thành thị không có tiền. 

Toàn bộ thành thị đều được bồi thường ép tới gắt gao. Đại lượng tiền tệ được rút đi, cứ thế với toàn bộ trong thành thị ngừng chở, nhà máy không có tiền mua nguyên liệu đình chỉ vận hành, quặng mỏ không có tiền mua điện lực, không có tiền mua máy móc, không có tiền thanh toán thợ mỏ tiền sinh hoạt. Cho nên ngừng vận, đồng ruộng bên trong đồ vật bán đi, bởi vì không có tiền mua, cho nên nông trường cũng không cách nào mua đồ đến sinh sản. 

Hết thảy trụ cột sinh sản vật tư đều là bình thường, nhưng là chính là không có tiền tệ. Nơi này lần nữa xác nhận một việc, khuyết thiếu tổ chức công nghiệp xã hội cái rắm cũng không bằng. Mà tiền tệ loại này vật ngang giá, chính là tổ chức tất cả bộ môn sinh sản mấu chốt đạo cụ. Không có tiền tệ mỗi một cái bộ môn sinh sản vật phẩm liền không cách nào tại trên thị trường chính xác định vị giá trị. 

Tiền tệ là một thanh cây thước, không có thanh này cây thước cân nhắc từng cái bộ môn vì xã hội chế tạo giá trị tình huống, từng cái bộ môn sinh sản đồ vật cùng toàn bộ xã hội hệ thống không đồng bộ. Từng cái bộ môn sinh sản đồ vật không đổi được vật mình muốn. Sinh sản liền mở bất động. 

Mà thế chiến thứ hai đêm trước, nước Đức giải quyết vấn đề này phương pháp rất đơn giản, đó chính là chế tạo nhiều loại không có hoàng kim bạch ngân thế chấp vật, nhưng là có thể cân nhắc nội bộ sinh sản vật tư giá trị tín dự tiền tệ. Trước hết để cho nhà mình sinh sản hệ thống có thể thúc đẩy lại nói. Người khác tìm mình trả tiền, mình như thường là không có tiền, chậm rãi đàm sao đến cùng thế nào trả tiền. Nhưng là không ảnh hưởng nhà mình nội bộ sinh sản vận hành. 

Trước mắt Diranfezi xã hội Lư An thực sự là nhìn không được, tốt xấu cần đem dân chúng cần thiết nông sản phẩm vật dụng hàng ngày thỏa mãn đi. Hiện tại người trong thành tuyệt đối là cần nông sản phẩm, mà từng cái nông trường cũng là tuyệt đối cần người trong thành cung cấp công nghiệp phẩm. Trước dùng ngân phiếu định mức bảo hộ song phương hối đoái hệ thống có thể vận chuyển mới là giải quyết tiêu điều mấu chốt. 

Hiện tại loại này tất cả mọi người có thể sinh sản, đều thiếu tiền sinh sản tình huống đặt ở sau công nghiệp thời đại quả thực là khôi hài tràng diện. Mà bây giờ cái này hoàng kim cùng bạch ngân bản vị kinh tế thời đại, có vẻ như còn rất bình thường. Đại lượng bồi thường trực tiếp rút đi Diranfezi hoàng kim bạch ngân vật ngang giá tiền tệ, nhưng là cũng không có lấy đi quốc gia này máy móc, lương thực, nhà máy. Lúc này toàn thế giới đều là tiêu điều trạng thái, tiền đã tới tay quốc tế tư bản nhà cũng không vội lấy đem những này vật thật tài phú chở đi. Mà là chờ lấy Diranfezi những vật này tiến một bước hạ giá.. Được convert bằng TTV Translate. 