 2 5 0 biến đổi dũng khí
Baccarat, Thiên Vực chi thành, đây là một cái ánh nắng tươi sáng thành thị. Nhưng mà Thời Không lính đánh thuê sẽ không tin tưởng bất luận cái gì mặt ngoài mỹ lệ.
Tại thành thị cao lầu ở giữa, trong không khí một cái trong suốt cái bóng đang hành động. Tựa như đặt ở trong nước pha lê đồng dạng, khó mà phát giác.
Cái bóng này là Bạch Lộ, Bạch Lộ khống chế trong cơ thể mình Năng Thuật mạng lưới, vặn vẹo mình không khí chung quanh, đạt thành ẩn hình hiệu quả, nếu như là tại ban ngày tia sáng thời gian hùng mạnh, dạng này vặn vẹo còn có thể bị phát hiện, mà tại ban đêm, tia sáng ảm đạm bóng ma khu vực, Bạch Lộ ẩn tàng thủ đoạn lặng yên không tiếng động tiến hành.
Từ mười lăm tầng trên nhà cao tầng nhảy xuống, Bạch Lộ khống chế Năng Thuật tạo thành triển khai cánh mặt, vòng qua mấy buộc đèn pha ánh sáng dọc theo, cao lầu bóng ma lướt đi bay qua một vòng lưới điện ngăn trở, tiến vào Thiên Vực thành nơi nào đó hạch tâm nhất căn cứ thí nghiệm.
Trong không khí, Bạch Lộ trong suốt cổ tay hướng phía cái nào đó quay phim hệ thống đưa tới, theo tay của nàng tiếp xúc đến camera, đặc thù dòng điện mạch thuận Bạch Lộ bàn tay lan tràn đến toàn bộ dòng điện mạng lưới, sau đó một chút quang đoàn từ Bạch Lộ đầu ngón tay chảy ra đến, ngay sau đó những này quang đoàn tại toàn bộ căn cứ mạch điện tiết điểm bên trên định vị, có chút phát ra tần suất thấp sóng chấn động, Bạch Lộ rất nhanh đến mức biết trong cả trụ sở điện lực bố trí, một cái lập thể không gian đồ tại Bạch Lộ Não Hải bên trong hiển hiện. Đây là Năng Thuật sư thủ đoạn, bởi vì loại thủ đoạn này, Năng Thuật sư tại điện tử sản phẩm chế tạo lĩnh vực bên trên có không có gì sánh kịp ưu thế.
Bạch Lộ loại này điều tra thủ đoạn rất cao minh, trong cả trụ sở cũng có cái khác Năng Thuật sư, những này Năng Thuật sư cũng bố trí từng cái Năng Thuật kiến trúc phòng ngừa đồng hành đến nhìn trộm. Nhưng là Bạch Lộ Năng Thuật đẳng cấp dựa theo thế giới này tiêu chuẩn mà tính là Hi Nhật đỉnh phong. Vô luận là mạch xung dòng điện vẫn là Năng Thuật tiết điểm thả ra sóng chấn động, trong căn cứ Năng Thuật sư đều không có phát giác.
Cái này giống nhân loại nghe không được con dơi phát ra cao tần sóng siêu âm, không nhìn thấy hồng ngoại tia sáng cùng tử ngoại tia sáng đồng dạng, trong căn cứ Năng Thuật sư mặc dù cũng bố trí dự phòng thăm dò tiết điểm, nhưng là Bạch Lộ trinh sát tần suất vượt ra khỏi bọn hắn phát giác năng lực. Nói ngắn gọn, Bạch Lộ đẳng cấp rất cao, không nhìn trong căn cứ Năng Thuật sư phòng ngự.
Hiểu rõ toàn bộ căn cứ tình hình chung sau, Bạch Lộ thả ra một cái thạch sùng bộ dáng Năng Thuật trinh sát trùng, bắt đầu đối nội bộ thẩm thấu. Theo một trinh sát trùng thị giác truyền đến tin tức, Bạch Lộ khóe miệng lộ ra châm chọc cười lạnh. Mà cái này giữ bí mật đẳng cấp cực cao căn cứ, đến cùng đang làm gì ? Bạch Lộ đã biết.
Toàn bộ căn cứ dưới mặt đất, có từng dãy cỡ lớn bồi dưỡng kho, bồi dưỡng kho bên trong là các loại sinh vật hình người ấu thể.
Đương nhiên người nơi này hình, là đại khái hình người, mà tại người hiện đại thị giác đến xem, hẳn là dị dạng, có bàn tay so bàn chân lớn, có đầu lâu quái dị, miệng lý trưởng lấy răng nanh. Ở căn cứ phong tồn kho bên trong, đông lạnh các loại quái vật, tràn ngập Formalin mùi.
Nếu như nhìn kỹ những quái vật này, kỳ thật có thể từ trong cổ tịch tìm tới nguyên sinh chủng tộc đặc thù, tỉ như nói miệng lý trưởng lấy răng nanh, chính là thú nhân hiện tượng phản tổ. Bàn tay là lợi trảo bộ dáng, chính là phi hành nữ yêu hiện tượng phản tổ.
Cho nên cái trụ sở này đang làm cái gì đã rất rõ ràng. Trải qua mấy chục vạn năm huyết mạch hỗn chủng, từng cái chủng tộc đã lớn dung hợp. Mấy chục vạn năm đã lâu, dựa theo Địa Cầu nhà khoa học phỏng đoán, dựa theo Địa Cầu phát đạt giao thông mạng lưới, chỉ cần tiếp qua năm ngàn năm, trên Địa Cầu các Đại Dân Tộc cũng sẽ biến thành một cái dân tộc.
Cứ việc từng cái chủng tộc huyết thống bên trên hỗn huyết, nhưng là trên tinh thần vẫn như cũ hướng tới thuần huyết, hiện tại cao nguyên tinh linh dân tộc này không có cao nguyên tinh linh tuổi thọ, nhưng là vẫn như cũ lấy cao nguyên tinh linh huyết mạch làm vinh. Bọn hắn cho rằng tinh linh huyết mạch là hoàn mỹ. Tại loại này đối huyết mạch bệnh trạng chấp nhất bên trong, bọn hắn quyết định triển khai gen thí nghiệm.
Nhưng mà gen thí nghiệm cỡ nào khó khăn, mấy chục vạn năm bên trong nhân loại hỗn huyết, sáng tạo ra đại lượng gen hỗn tạp, liền xem như cao nguyên tinh linh dân tộc, thể nội cất giấu không đơn thuần là cao nguyên tinh linh huyết mạch, còn có cái khác mỏng manh tới cực điểm huyết mạch, tỉ như nói địa tinh huyết mạch, thú nhân huyết mạch.
Gen thí nghiệm tự nhiên không cách nào một bước đúng chỗ dụ phát ra cao nguyên tinh linh huyết mạch, cho nên chế tạo rất nhiều thất bại phẩm.
Hiểu rõ cái trụ sở này đến cùng đang làm cái gì sau, Bạch Lộ chuẩn bị rút lui. Nhưng mà bên trong căn cứ tình huống mới để nàng dừng bước.
Một chiếc xe hơi lái vào cái trụ sở này bên trong, trải qua trùng điệp gác cổng hệ thống sau, trên xe đi xuống một vị người mặc bạch bào mang theo mặt nạ nữ tính, （ mang giày cao gót, có ngực, có eo, tại Baccarat cái này bảo thủ trong quốc gia là không có biến tính người nói chuyện, ） vị này nữ tính trước ngực đeo một cái hắc cung ký hiệu.
Nàng đi tới đại môn, đại môn cổng hiện lên đại lượng Năng Thuật đường cong, cùng tầng tầng laser tuyến đường, đây là một cái Năng Thuật cùng hồng ngoại phòng trộm hệ thống hợp lại phòng ngự hệ thống, nàng giơ tay lên, tại hoạt động đường cong bên trong chính xác điểm mấy lần, toàn bộ phức tạp Năng Thuật đường cong lập tức nhường ra một cái thông đạo, để vị nữ sĩ này đi vào.
Vị này mang theo mặt nạ nữ tính đến lúc, trụ sở dưới đất nhân viên công tác nhận được tin tức, lập tức ở trên màn hình điều ra tư liệu, chuẩn bị nghênh đón vị này cao cấp nhân viên thẩm tra.
Thông qua Năng Thuật trinh sát trùng thị giác, Bạch Lộ minh bạch cái trụ sở này chuẩn bị làm gì ? Đám này đi cực đoan gia hỏa là chuẩn bị để một vị thần linh hạ phàm, vì vị này thần linh chuẩn bị xuống phàm thân thể.
Đi vào dưới mặt đất sau, thần bí nữ sĩ đối một vị nghiên cứu viên hỏi: "Chuẩn bị xong chưa ?" 
Vị này nghiên cứu viên nói: "Cho tới bây giờ hết thảy 3 4 7 cái vật dẫn phù hợp tiêu chuẩn." 
Thần bí nữ sĩ nói: "Ta muốn là hoàn mỹ, không phải phù hợp tiêu chuẩn. Ta thành kính dung không được ta chủ giáng lâm có bất kỳ tì vết." 
Nhân viên nghiên cứu: "7 8 hào thân thể là trước mắt hoàn mỹ nhất. Chẳng qua trước mắt vẫn là ấu thể." 
Nhân viên nghiên cứu mở ra một cái hình chiếu, hình chiếu bên trên biểu hiện chính là một vị tai nhọn tinh linh ấu thể（ nam）.
Thần bí nữ sĩ nhìn một chút cái này thân thể, trong ánh mắt một nháy mắt một nháy mắt có trở nên thất thần, nhưng mà rất nhanh lên một chút một chút đầu nói: "Rất tốt, giáng lâm nghi thức tại ba năm sau bắt đầu." 
Ống kính hoán đổi đến Diranfezi.
Lư An hiện tại vẫn như cũ phụ trách Hockda kinh tế tình huống, nhưng là Diranfezi thượng tầng đã thông qua kinh tế hội nghị, yêu cầu tổ chức mới kinh tế xét duyệt tiểu tổ, toàn bộ tiểu tổ thành lập sau, có Lư An phụ trách khi cố vấn.
Nói cách khác, quyền lợi không có triệt để uỷ quyền, toàn bộ đông bộ kinh tế quy hoạch kiểm tra toàn bộ ném đến Lư An nơi này, đối với loại công việc này phân chia, Lư An chỉ có hít một hơi nhận xuống tới. Không có cách nào ai kêu mình đi đường này nữa nha ?
Tại Lư An bàn hội nghị bên cạnh, một cái màu xám trắng tóc nam tử ngay tại rất cung kính cầm bảng biểu đối Lư An hỏi thăm nên như thế nào thống kê, như thế nào phân yêu cho phía dưới thống kê nhân viên nhiệm vụ. Nam tử này gọi là Fichello.
Lư An thông qua xem trước biết cái này cung cung kính kính khi mình học sinh người thân phận là hết sức đặc thù. Vị này mặc mộc mạc Fichello chính là Ficker, hắn che giấu tung tích đi vào Hockda, làm Lư An trợ thủ, xâm nhập quan sát Lư An làm việc hình thức.
Lư An tại bảng tính điện tử bên trên, sửa đổi một chút bảng biểu bên trên hạng mục kinh phí, đối phỉ Locke nói: "Dự toán muốn có lưu chỗ trống, bởi vì tình huống thực tế cùng kế hoạch có chỗ xuất nhập." 
Đạt được báo cáo sau Ficker nhìn một chút chuông nói: "Tan việc chưa." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." 
Ficker nói: "Không ngại ta ở đây chọn món ăn đi." 
Lư An nói: "Đăng ký, ký sổ, trở về tìm ngươi đơn vị thanh lý." 
Ficker: "......" 
Mấy phút sau, hai người tại trong nhà ăn.
Ficker nói: "Thật không nghĩ tới, mọi người mọi người tại không có một viên kim tệ, cũng có thể tích cực như vậy hướng lên làm việc. Cái này nếu để cho đám kia hám làm giàu đám Địa Tinh thấy được, có thể sẽ Giá Trị Quan hỗn loạn đi." 
Lư An cắn một cái bánh mì nói: "Cũng không phải không phải một nghèo hai trắng. Quốc gia này có tốt đẹp tích lũy. Khôi phục sinh sản là hẳn là. Toàn bộ quốc gia bình thường hóa sau, ta liền phải tìm một chút khác hoạt kiền." 
Ficker nói: "Khác sống ?" 
Lư An nói: "Ngươi không cảm thấy thống kê làm việc rất buồn tẻ sao ?" 
Ficker nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." 
Lư An phàn nàn nói: "Mà lại áp lực rất lớn, bất luận cái gì tính toán sai lầm đều có thể xuất hiện vấn đề lớn." 
Ficker trên mặt cười cười xấu hổ: "Ta cho là ngươi thích tính tiền." 
Lư An phản một cái liếc mắt nói: "Ta khi còn bé ở nhà khi thiếu gia thời điểm, căn bản không cần đến quản tiền, muốn mua gì phụ mẫu làm ồn ào là được rồi. Ăn xuyên dùng đều không cần mình quan tâm, đối tiền tài không có chút nào khái niệm, đó chính là một đoạn hạnh phúc thời gian." 
Ficker kinh ngạc nói: "Vậy là ngươi như thế nào như thế tinh thông tính toán đây này ?" 
Xem trước bên trong Lư An nhả rãnh nói "Chẳng lẽ ta sẽ nói cho ngươi biết, cuộc sống đại học phí tổn tại khắc kim, mỗi ngày ăn đất, gầy mười lăm kí lô kinh nghiệm." 
Trong hiện thực, Lư An đối Ficker nói: "Kia là rất thê thảm đau đớn kinh nghiệm, ta không muốn nói." 
Ficker nhẹ gật đầu, hắn nghĩ tới Lư An tiền thân Sirike tại Aikedas hỏng bét kinh nghiệm, tỏ ra là đã hiểu. Hỏi tiếp: "Ân, ngươi nói ngươi không muốn làm một chuyến này ? Có cái khác dự định sao ?" 
Lư An nhìn một chút bầu trời: "Ta nghĩ lên mặt trăng." 
Ficker cắn bánh mì động tác đột nhiên ngừng. Một hồi lâu mới lên tiếng: "Lên mặt trăng ?" 
Lư An nói: "Hỏa tiễn kỹ thuật hẳn là có thể tại trong vòng hai mươi năm đạt tới đi." 
Ống kính hoán đổi, chạng vạng tối, tại Incarlo trong trang viên.
Ngồi ở trên ghế sa lon Incarlo đối co quắp tại một cái khác cái ghế sa lon bên trên một thân thống kê viên công phục trang Ficker hỏi: "Thế nào ? Choáng đầu không có." 
Ficker nói: "Ta hiểu rõ hơn tiền là cái gì, hiện tại, hắn chính là một viên còn sống kim tệ. Có hứng thú bỏ những thứ yêu thích cho ta không ?" Ficker trịnh trọng yêu cầu lấy
Incarlo mặt lộ vẻ tiếc nuối khẽ lắc đầu nói: "Mấy tháng trước, ta có thể bán cho ngươi, quá hiện tại trễ, hắn là cái người tự do, chính ngươi rộng mở thân phận cùng hắn nói chuyện đi." 
Ficker lắc đầu nói: "Trước chờ một hồi, còn có hắn chuẩn bị đối các ngươi hạ thủ, ngươi chuẩn bị ứng đối như thế nào ?" 
Incarlo có chút thống khổ nói: "Ta đi tìm đạo sư của ta, hắn rất bảo thủ, cũng không tán thành ta chỉnh hợp lưu phái dự định." 
Ficker ha ha nói: "Hi Nhật Năng Thuật sư chi tiêu vì quốc gia phức tạp, cho nên không quan tâm điện tử thị trường." 
Incarlo nói: "Thế nhưng là điện tử thị trường là, chúng ta những này Năng Thuật sư thu nhập đầu to. Năng Thuật khí cụ mặc dù rất cao cấp, nhưng là điện tử sản phẩm mới là người bình thường rộng khắp sử dụng vật phẩm." 
Ficker nhẹ gật đầu: "Minh bạch, minh bạch, làm bằng hữu, ta đưa cho ngươi đề nghị là chỉ có hai chữ‘ dũng khí’" 
Incarlo thầm nói: "Đứng nói chuyện không đau eo.". Được convert bằng TTV Translate. 