 7 6 5 
2 0 6 4 năm Ngũ Tinh Khu mà lần thứ tư hàng năm quy hoạch hội nghị bắt đầu. Vẫn như cũ là căn cứ vào toàn bộ Kiềm Địa tất cả sản nghiệp tình huống tiến hành tổng thể Chiến Lược quy hoạch. Mà năm nay, tham dự quy hoạch nhân số tham gia 1,5 lần.—— 1 8 năm giáo dục bắt buộc vào lúc này không có thu hoạch, mà lúc này phồn vinh bắt nguồn từ cả nước nhân tài được mới sản nghiệp hấp dẫn.
Vô luận là Nam Hải trồng trọt nghiệp, vẫn là hiện tại ngay tại nhảy vào công nghiệp, đều cần nhân lực. Mà đại lượng sức lao động tham dự đại sinh sinh, chạm vào phồn vinh.
Quá trình này liền như là thế kỷ trước toàn cầu kinh tế một thể hóa lúc, cả nước dân cư hướng đông lưu quá trình đồng dạng. Càng nhiều thực tế sản nghiệp tại tăng giá trị tài sản. Càng nhiều có nghề nghiệp cơ hội được sáng tạo. Càng thêm hoàn thiện nhân lực phân phối hệ thống.
#
Tại tây bộ phát triển kinh tế xu thế càng ngày càng lửa nóng đồng thời. Để đông bộ khu kinh tế trở nên tiêu điều. Tại cả nước đường sắt lưới phát đạt tình huống dưới, cho dân cư lưu động tính sáng tạo ra điều kiện, mới khu công nghiệp phồn vinh tất nhiên sẽ mang đến lão khu công nghiệp tiêu điều, bởi vì xã hội hóa đại sinh sinh quá trình bên trong đối dân cư có tụ tập tác dụng. Loại này tụ tập xu thế là mọi người vì truy đuổi tốt hơn làm việc cơ hội, càng rất hơn sống, mà tự phát tiến hành. Cho nên trừ phi đình chỉ đường sắt kiến thiết, tại giao thông cơ sở hạn mức cao nhất chế dân chúng lưu động.
Tỷ như Brazil chính là mặt trái tài liệu giảng dạy, gần như tất cả dân cư toàn bộ tập trung đông bộ xuôi theo Đại Tây Dương trên bờ biển, Rio de Janeiro dân cư # bạo tạc, đại bộ phận dân cư ở tại trong khu ổ chuột cũng vô pháp đem sức lao động tác dụng tại rộng rãi quốc thổ bên trên. Cho dù là Brasilia cái này mới thủ đô thành lập, các loại nguyên bộ đường cái công trình không có đông bộ hoàn thiện, khu kinh tế từ đầu đến cuối không cách nào hướng vào phía trong bộ di động.
#
Kỳ thật Brazil chính phủ thực sự làm không được để kinh tế mang hướng trung bộ di động. Bởi vì dựa theo kinh tế thị trường mà tính, xây dựng cơ bản mãi mãi cũng là lỗ vốn. Mà lại là lỗ lớn bản.
Tại trống rỗng thổ địa bên trên xây thành đầu thứ nhất đường cái chi phí là cao nhất, đến tiếp sau xây thành đường cái lợi dụng lúc trước đường cái công trình. Giảm xuống vật liệu vận chuyển chi phí. Máy móc muốn so nhân lực bớt chi phí, nhưng là đầu thứ nhất đường cái kiến thiết thời điểm, bởi vì con đường nguyên nhân, rất nhiều kiến tạo máy móc là bị hạn chế. Cái này cho lúc đầu kiến thiết phí tổn tạo thành cực lớn khó khăn.
Mà lại theo hậu kỳ đường cái không ngừng xây thành, lại không ngừng giảm bớt phía trước đường cái lợi nhuận.—— đây chính là một cái cự đại thâm hụt. Mà cái này thâm hụt người bình thường sẽ không tính, mọi người sẽ chỉ tính hiện tại đường cái kiến tạo giá cả, sau đó nhìn xem phí qua đường, sau đó chửi một câu‘ thật đen’.（ tại tây bộ kiến tạo một cái đường cái cùng tại đông bộ kiến tạo một cái đường cái hoàn toàn là hai cái giá cả.）
Đại quy mô xây dựng cơ bản khảo nghiệm chính phủ quyết tâm, đồng thời cũng khảo nghiệm quốc dân đối Quốc Gia Chiến Lược sức chịu đựng. Bởi vì chính phủ đem loại này lỗ vốn cuối cùng đều sẽ thông qua kinh tế đòn bẩy tái giá đến quốc dân trên người.
#
Mà đứng tại lịch sử góc độ bên trên, loại này kiến thiết là cần thiết.
Trung Quốc cùng tướng Nhật so, Nhật Bản không có lần thứ hai kinh tế bộc phát cơ hội. Bởi vì xung quanh phồn vinh khu đã phồn vinh quá một lần. Các loại thích hợp với thời đại trước chế độ hoàn thiện khó mà từ nội bộ đánh vỡ. Loại này bộc phát qua khu kinh tế tại đối mặt thời đại mới lúc có trì độn hình.（ tỷ như Mạnh Vị vị diện Thượng Hải quan phía bắc tại thế kỷ hai mươi mốt ở vào một loại cả nước nhất chi độc tú thua tăng trưởng trạng thái.）
Mà theo phát triển, mới khoa học kỹ thuật sức sản xuất, tất nhiên cần mới chế độ. Mà mới chế độ thực hành nhất định phải cần mới không gian. Trung Quốc lãnh thổ rộng rãi so với Nhật Bản có lần thứ hai bộc phát cơ hội. Mà tại lần thứ hai khoa học kỹ thuật kinh tế bộc phát trước đó, nhất định phải vì đó chuẩn bị kỹ càng cơ sở kiến thiết, có được dung nạp cả nước dân cư tràn vào, khiến cho có đại sinh sinh ra năng lực, là một cái Chiến Lược ánh mắt lâu dài chính phủ nhất định phải gánh chịu trách nhiệm.
Về phần đợt thứ ba, đợt thứ tư kinh tế bộc phát xây dựng cơ bản công tác chuẩn bị cũng tránh không được. Hết thảy cũng là vì mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm sau quốc vận.
#
Hiện tại Ngũ Tinh Khu cùng đông bộ ở giữa, là Xã Hội Chủ Nghĩa cùng Tư Bản Chủ Nghĩa ở giữa xung đột lợi ích.
Theo lần này khoa học kỹ thuật cách mạng mang tới kinh tế đại bạo phát mang tới to lớn lợi ích biến động. Để đông bộ những cái kia các lão gia là thật hận không thể đem đối ngoại nước chế tài thủ đoạn dùng tại Ngũ Tinh Khu trên thân. Đông bộ phồn vinh hiện tại thế không thể đỡ trán được tây bộ cho thay thế. Ý vị này đông bộ đại lượng tài sản bị giảm giá trị. Đây đối với đông bộ từng cái tài phiệt đến nói so Quốc Gia thua một trận quốc chiến tạo thành tổn thương còn lớn.
Nhưng là, tài phiệt không dám đem đối nước ngoài chính sách là dùng đến trong nước bên trên. Lư An đi qua một mực từ tâm phục từ trong nước thống nhất dàn khung, hiện tại trở thành đối trong nước thế lực khắp nơi gông xiềng, lúc này tùy ý một phương đều không thể tiếp nhận đánh vỡ trong nước hệ thống tạo thành nghiêm trọng chính trị nguy cơ.
# # #
Nam Hải rãnh biển, trung ương phù đảo trong căn cứ.
Tạ Hiểu tại màn hình màn bên trên, điều ra đại lượng người tuổi trẻ có nghề nghiệp số liệu. Từng đầu số liệu ở trên màn ảnh nhấp nhô. Một cái trí năng chương trình tại trục đầu thống kê.
Tạ Hiểu đột nhiên rất có hứng thú mà hỏi: "Hiện tại người trẻ tuổi, có người lựa chọn an vu hiện trạng thành thành thật thật mà lựa chọn tại cơ sở trong công việc có nghề nghiệp. Có người quyết tâm đến kiếm tiền, kiếm được đầy đủ tiền lựa chọn trở lại đông bộ, đi làm siêu năng cắm vào giải phẫu. Còn có người, tựa hồ là rất nhiệt tình bắt đầu nghiên cứu công việc của mình lĩnh vực. Ý đồ tại kỹ thuật phát triển bên trên lưu lại tên của mình. Nếu như là ngươi, ngươi chọn loại nào đâu ?" 
Tại Tạ Hiểu trước mặt, hình chiếu trạng Lư An lộ ra một cái rất tự nhiên tiếu dung, nói: "Ta hẳn là đều sẽ lựa chọn." 
Sau đó Lư An giải thích nói: "Ta sẽ đầu tiên là lại biến thành loại thứ nhất. An phận thủ thường làm việc mấy năm, tự nhận là mình sẽ gặp sao yên vậy. Qua mấy năm sau ta sẽ xao động bất an, sau đó biến thành loại thứ hai, lựa chọn sẽ tìm tìm ta kỳ ngộ của mình cùng cơ hội. Sau đó lại qua hai năm, ta vấp phải trắc trở kết thúc sau, phát hiện vọng tưởng không có khả năng thực hiện sau, ta chọn loại thứ ba, đi đầu nhập nhìn chậm chạp, nhưng thủy chung có thể nắm chắc biến hóa." 
Quang ảnh bên trong Lư An nói đến lấy, vừa cười vừa nói: "Chỗ bởi vì người là có thể biến đổi, cho nên ta cảm thấy ngươi thống kê cũng không chuẩn xác." 
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An gật đầu nói: "Người luôn luôn rất khó thống kê. Bất quá nghe ngươi kiểu nói này, xem ra phần lớn người đều sẽ khác biệt đường đồng quy." 
# #
Lúc này quang ảnh bên trong Lư An vươn tay, trên tay lộ ra một cái xấu xí ốc sên, nói: "Là khác biệt đường đồng quy, ân, nói xong sao ? Tiếp xuống ngươi bây giờ đến sẽ không là nhìn ta chơi ốc sên a." 
Lư An lúc này cùng Phán Minh đối thoại thế thân, tại nào đó biển sâu căn cứ nên biển sâu căn cứ bên trong. Trước mắt Lư An ngay tại loay hoay ốc sên.
Loại này ốc sên tên khoa học—— sừng lân bụng đủ ốc sên, sinh ra từ Ấn Độ Dương biển sâu, ngoại hình bên trên nhìn tựa như màu đen máy móc phi thuyền, ốc sên xác ngoài là màu đen, xác ngoài bên ngoài thịt là vảy màu đen. Nên sinh vật kì lạ ở chỗ, trên thân sắt kiến trúc có thể sử dụng từ lực cho hút vào đến.
Cái này cực đoan sinh vật, chỉ là đông đảo nghiên cứu hạng mục một trong, tại dưới biển sâu thành lập phòng nuôi cấy, tự nhiên là đại quy mô chăn nuôi loại này biển sâu sinh vật. Mục đích là nghiên cứu phát minh một chút có thể tại biển sâu cực đoan hoàn cảnh có thể cho nhân loại sung làm cảm giác sinh vật máy truyền cảm.
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An trên tay xấu xí ốc sên bĩu môi một cái nói: "Đây chính là ngươi lần trước gạt ta, đặc thù hải sản ?" Tạ Hiểu trên mặt lộ ra cảm giác buồn nôn. Thứ này chết về sau chính là một cỗ mùi lạ, trứng thối hương vị.
Lư An cười một cái nói: "Ngươi không phải đến ăn đặc thù hải sản, như vậy hiện tại, có gì muốn làm. Ta nhưng không có công phu bồi lãnh đạo thị sát." 
Tạ Hiểu lộ ra có chút khó chịu（ nhưng thật ra là giả bộ） biểu lộ nói: "Ngươi làm Thời Không lính đánh thuê, hẳn là giúp ta ứng phó thế giới này bát nháo, mà ta đến nghiên cứu khoa học kỹ thuật, mà bây giờ vì cái gì ngược lại đâu ?" 
Tạ Hiểu đối Lư An truyền thâu mới nhất ngoại giao tư liệu.
Tư liệu tại hai người quang lượng tử máy tính kết nối quá trình bên trong, phát hình.
Lư An nhìn xem phía trên tư liệu đồ, vừa cười vừa nói: "Xem ra, những này các đại lão bắt đầu gấp, như thế a cấp hống hống đưa tiền." 
Tạ Hiểu nói: "Đừng như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, bọn hắn cũng không phải đến đưa tiền, bọn hắn là muốn mượn lấy cả nước ngành tài chính chỉnh hợp danh hiệu, thông qua nhập cổ phần phương thức. Đến khống chế tiền của chúng ta lưu. Một vòng mới dư luận chiến đã vang dội. Cả nước trên dưới đều đối lần này tài chính sát nhập, nhìn phi thường cao." （ trở ngại Ngũ Tinh Khu bên trong Lư An, lúc này Bắc Đô cùng Nam Đô đều là rất có thành ý, nguyện ý cho giá cả cũng không thấp.）
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Nếu như chúng ta kháng cự lời nói, liền tương đương với, phân liệt cùng tự lập. Ân, ngươi tính thế nào." 
Tạ Hiểu có chút căm tức nói: "Khẩu khí này, ta tựa như là thư ký." 
Lư An đương nhiên nói: "Ta là nhân dân, ngươi là công bộc, ngươi đương nhiên muốn làm thư ký của ta" 
Tạ Hiểu có chút yên lặng.
Lư An nhìn trò đùa mở không sai biệt lắm, đổi nghiêm túc ngữ khí nói: "Cần ta làm cái gì ?" 
Tạ Hiểu trên mặt hồi phục thoải mái. Rất hiển nhiên đối Lư An trò đùa lời nói, có chút suy nghĩ thi.
Tạ Hiểu khôi phục nghiêm túc ngữ điệu nói: "Cần đánh một trận tính nhắm vào phản dư luận chiến, yêu cầu tài chính quốc hữu hóa, chúng ta nên chủ trương, tất cả đại cổ đông nhất định phải công khai mình cổ quyền vận hành tình huống. Tất cả tài chính xí nghiệp điều hành tài chính thao tác nhất định phải tiếp nhận kinh tế bộ môn giám sát. Bất quá cá nhân ta cho rằng, đây là bọn hắn không có khả năng đáp ứng yêu cầu. Cũng không trông cậy vào một trận dư luận chiến liền có thể khiến cho bọn hắn đầu hàng. Nhưng là cái này đủ ngăn chặn bọn hắn đơn phương, tại kinh tế bên trên ý đồ khống chế chúng ta ý đồ." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Vậy liền, đánh trận này dư luận chiến đi. Ân, Tạ Hiểu, có phải là ta ảo giác, hiện tại Nam Đô Bắc Đô, đối với chúng ta tiểu động tác hơi nhiều." 
Tạ Hiểu: "Ngươi không phải là ảo giác, ngươi là trì độn, chúng ta tại đoạn người ta tài lộ, người ta nếu không phải bận tâm vạch mặt nguy hiểm, sớm đã dùng thủ đoạn quân sự tới đối phó chúng ta." 
Lư An rất là tò mò mà hỏi: "Cái kia, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao, bọn hắn hẳn là hiểu rõ loại này tiểu thủ đoạn đối với chúng ta không dùng được a. Vì cái gì vẫn là phải vận dụng loại thủ đoạn này đâu ?" （ Lư An là ứng đối Diễn Biến Nguyên Nhất dạng này kế vô hư phát tồn tại nhiều lắm. Cho nên gặp hiện tại cấp thấp đối thủ có chút không quen.）
Tạ Hiểu vừa cười vừa nói: "Nếu như, bọn hắn không làm như vậy, vậy liền thật không có gì có thể lấy làm. Hiện tại bọn hắn chỉ chờ mong một sự kiện." 
Lư An: "......?" 
Tạ Hiểu mỉm cười nói: "Hiện tại thế giới này, đều đang chờ mong ngươi hồi tâm chuyển ý, đi hướng‘ sa đọa’ nha". Được convert bằng TTV Translate. 