 4 1 4 ghen tị khu động hành động
Tại Phổ Đông cao cấp nhất trong phòng thí nghiệm, Hà Khổng sờ lên mình Địa Trung Hải đỉnh đầu, lúc này hắn trở thành ngăn chặn người thí nghiệm chủ quản, trở thành phòng thí nghiệm này chủ quản, Hà Khổng đã không tại Hổ Bộ bên trong.
Hà Khổng làm một vị tư thâm siêu năng nghiên cứu chuyên gia, tại thu được đến từ quốc gia thượng tầng tối cao mệnh lệnh sau, hắn do dự một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng vẫn hưởng ứng lần này chiêu mộ. Mà theo hắn tương ứng chiêu mộ ứng còn có một nhóm lớn là Hổ Bộ nghiên cứu viên, cũng gia nhập lúc này từ Bộ quốc phòng chủ đạo siêu năng ngăn chặn hạng mục bên trong.
Trình độ nào đó hắn là phản bội Hổ Bộ, nhưng là đứng tại Hà Khổng góc độ bên trên, nếu như hắn không tương ứng Bộ quốc phòng chiêu mộ, như vậy liền nhất định phải dùng về hưu vì lấy cớ để cự tuyệt lần này chiêu mộ.
Mà Hà Khổng cũng không có lựa chọn rời khỏi lĩnh vực của mình. Nếu như hắn rời khỏi, Hổ Bộ hơn phân nửa cũng sẽ không ghi nhớ hắn vì thế làm ra hi sinh. Nếu như hắn tiếp tục nghiên cứu, như vậy nếu như Hổ Bộ tương lai xoay người sẽ cân nhắc giá trị của hắn, không gặp qua tại trách phạt hắn.（ đây là tới tự Luân Hồi Giả thuyết phục.） đây cũng là đối với tình người giải đọc, bởi vì phần lớn người là dễ quên, khi công dụng được dùng hết thời điểm sau, liền sẽ bị lãng quên, chỉ có còn hữu dụng thời điểm mới có thể được người ghi nhớ.
Cho nên vì có thể tiếp tục nghiên cứu, Hà Khổng làm ra lựa chọn của mình. Mà bởi vì hắn gia nhập, xét thấy ngăn chặn người kia gần như vô cùng vô tận siêu năng tinh thể sản lượng, theo ngăn chặn người siêu năng tinh thể được lấy ra. Một loại mới trí năng thể được chế tạo ra.
Lúc này ở vào trong phòng thí nghiệm cái này trí năng thể chậm rãi lơ lửng giữa không trung, cái này trí năng bên ngoài cơ thể quan thượng tựa như một cái lớn hình thoi khối lập phương cùng nhiều cái sung làm tay chân Tiểu Lăng hình khối lập phương, nhưng mà nhìn kỹ cái này hình thoi khối lập phương cũng không phải là thực thể mà là hư thể. Nên vật thể kiến trúc là máy vi tính tính toán kiến trúc, nhưng là toàn bộ cá thể lại là thuần túy siêu năng tạo thành.
Đây chính là Hà Khổng lần này thiết kế cơ giới và công cụ có siêu năng cơ giới sinh mệnh thể, cũng là Vũ Trụ Chi Ảnh đời thứ hai kịch bản bên trong người tuần tra, một loại có lười biếng siêu năng tạo dựng chi phí thể, cái khác chút ít siêu năng tinh thể cấu thành sung làm tính toán dòng năng lượng siêu năng sinh mệnh, chỉ cần có thể liên tục không ngừng cung ứng đến tự lười biếng siêu năng tinh thể cùng cái khác siêu năng tinh thể, liền có thể hình thành có siêu năng nhân tạo vật.
Tại đời thứ tư kịch bản thời kì cuối（ nên giai đoạn nào đó nhà khoa học đã tại vũ trụ quỹ đạo chuẩn bị chủ trì di dân thuyền viễn chinh）, Đào Ngột tổ cùng Xà Bộ đạt thành hợp tác. Hai cái bộ môn nhân vật mấu chốt đạt thành hợp tác, phân biệt cung cấp lười biếng siêu năng tinh thể cùng phẫn nộ siêu năng tinh thể, vô hạn lượng chế tác loại này tên là người tuần tra, có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, tự hành phát động siêu năng công kích trí năng lính gác. Toàn bộ ngoại hình phi thường ngắn gọn, mấy cái hình thoi ghép lại mà thành.
Vận hành nguyên lý cũng rất đơn giản, khác biệt siêu năng tinh thể, đại biểu cho hai loại vật chất tin tức, bất luận cái gì hai loại đối ứng, có thể ảnh hưởng lẫn nhau vật chất, đều có thể dùng để biên soạn tính toán mã hiệu(code), nhân loại có thể dùng điện thiết bị đến biên soạn máy tính chương trình, cũng có thể dùng hết thiết bị chế tác máy tính, thậm chí có thể dùng lượng tử bỉ đặc hai loại hình thái chế tác máy tính. Chỉ cần vật chất có thể tại năng lượng dưới hiện ra hai loại trạng thái, như vậy liền có thể hình thành tính toán hệ thống khả năng, nhân loại đại não loại này phức tạp dòng điện dự toán thể chính là như vậy tồn tại. Mà vi nơtron cái đồ chơi này, cơ hồ không cùng bất luận cái gì vật chất phản ứng, trực tiếp xuyên thấu Địa Cầu. Cho nên nhân loại không cách nào dùng vi nơtron đến tính toán. Nếu có một ngày, nhân loại tìm tới hoặc là chế tạo ra một loại vật chất có thể đối vi nơtron phi thường mẫn cảm, như vậy cũng có thể chế tạo vi nơtron máy tính.
Cái này gọi là người tuần tra mô phỏng ra hơn hai mươi loại siêu năng, cho nên có thể đủ xuyên tường, có thể bò, có thể lơ lửng. Tóm lại dùng cho biên soạn tinh thể thuộc về năng lực gì, loại kết cấu này liền có thể tiểu quy mô phóng thích năng lực gì. Đương nhiên người tuần tra này tồn tại trọng yếu nhất năng lực vẫn là ngăn chặn siêu năng.
Người tuần tra chế tạo ra sau, huyết sắc chi tường tiểu đội không khỏi thở dài một hơi, kế hoạch của bọn hắn phát triển cho tới bây giờ đã thành công hơn phân nửa. Tại nguyên kịch bản bên trong, loại này thuần siêu năng kiến trúc người tuần tra cũng là Hà Khổng nghiên cứu ra, đầu kia kịch bản tuyến bên trong Hà Khổng chạy tới Đào Ngột tổ, trợ giúp Đào Ngột tổ chế tạo cái này có thể trấn áp Bắc Mĩ tất cả Siêu Năng Giả đồ vật.
Loại này người tuần tra có áp chế Siêu Năng Giả siêu năng tác dụng, nhưng là chỉ cần đại năng lực giả（ hoàng kim cấp bốn） tiếp tục không ngừng triển khai siêu năng, cái này có lười biếng siêu năng làm cơ sở kiến trúc cuối cùng lại bởi vì một loại khác siêu năng hiện tượng xung kích mà sụp đổ rơi.
Về phần Thần Quyến Giả triển khai khổng lồ siêu năng phạm vi thì có thể nhất niệm diệt đi số lớn người tuần tra, nếu như số lượng không đủ một trăm là không cách nào ngăn chặn Thần Quyến Giả bên người khổng lồ như vậy siêu năng trường.
"Chúc mừng ngươi, tiến sĩ" Một vị người mặc thượng tá quân trang quân trang người trẻ tuổi Tư Mã ngửa, đi tới Hà Khổng bên người, đối Hà Khổng tuyên đọc mới nghị định bổ nhiệm, nên nghị định bổ nhiệm đến từ trung ương. Tại nhiệm mệnh trong sách tăng lên cực lớn Hà Khổng quyền hạn cùng chức quan.
Bởi vậy có thể thấy được đến tự tối cao quyền lợi đối ngăn chặn Siêu Năng Giả quyền lợi có cỡ nào khát vọng, cho tới nay, hữu hiệu ngăn chặn Siêu Năng Giả đều dựa vào thu mua, cùng quân đội vũ trang chấn nhiếp. Mà bây giờ nhiều như thế một loại thủ đoạn, là đối quốc gia thống trị một loại vững chắc.
Nhưng mà vấn đề là, loại này ngăn chặn lực lượng cũng không thành thục, tại hiện tại bởi vì thiếu phẫn nộ siêu năng tinh thể vô hạn lượng cung ứng, hiện tại dựa vào lười biếng siêu năng tinh thể, cùng cái khác báo phế siêu năng tinh thể, mỗi ngày cũng chỉ có thể chế tạo mười lăm cái. Dựa theo người tuần tra biến mất tốc độ, nhiều nhất chỉ có thể tồn tại ba ngàn cái. Không đủ để trấn áp. Mà bây giờ bởi vì loại này ngăn chặn lực lượng bại lộ, lại sớm đưa tới Siêu Năng Giả nhóm bạo động.
Ống kính hoán đổi.
Lư An vẫn như cũ là dựa theo mình trình tự bận rộn tại phương nam chế tạo cục làm việc（ suất thuộc về Thái Bình Dương hạm đội quân sự thiết bị kiểm nghiệm bộ môn） mỗi ngày thăm viếng từng cái công nghiệp phòng thí nghiệm, chế định thí nghiệm kế hoạch. Đồng thời thu lấy một chút phòng thí nghiệm số liệu, sau đó dựa theo mình học toán học tri thức, đối số liệu tiến hành xây mô hình, sau đó tại đưa ra mới thiết kế, chế định mới thí nghiệm kế hoạch.
Tại Mạnh Vị vị diện, thời đại này kỹ thuật đã tiến vào lớn đình trệ thời đại, bởi vì trên Địa Cầu có thể tạo có thể vận dụng các loại vật liệu thuộc tính đã sờ không sai biệt lắm, những tài liệu này có thể nghĩ tới phương pháp vận dụng cũng kém không nhiều, có thể tại hoàn cảnh bên trong sử dụng các loại máy móc thiết bị cũng trên cơ bản định hình.
Tỉ như nói cơn xoáy phiến động cơ, các quốc gia kiến trúc thiết kế đều là giống nhau, chỉ cần đối từng cái bộ vị vật liệu không ngừng đốt tiền khảo thí, liền có thể nghiên cứu ra tới. Về phần sáng tạo ra một loại khác thích hợp máy bay sử dụng động lực kiến trúc, tại trước mắt có thể ứng dụng vật liệu không đổi tình huống dưới, căn bản sáng tạo cái mới không ra.
Muốn kỹ thuật lại một lần nữa nhảy vọt, tại nhân loại trên tay có thể dùng vật chất trong danh sách, liền nhất định phải xuất hiện một loại mới đồ vật. Quay chung quanh loại này mới đồ vật xuất hiện sáng tạo cái mới ứng dụng, mới có thể lại xuất hiện xã hội loài người tại Edison đại phát minh thời đại thịnh cảnh.
Mạnh Vị vị diện muốn xuất hiện Edison thịnh cảnh, có trở xuống mấy loại tình huống, phản vật chất sản xuất hàng loạt. Nhân loại ở trong vũ trụ đi thuyền đại lượng tụ lại vật chất tối. Hoặc là đại lượng tụ lại năng lượng tối.
Nếu như có thể đại lượng chế tạo hoặc là sinh sản cái này kỳ dị vật chất. Như vậy trong tiểu thuyết khoa huyễn giọt nước hạt ánh sáng cái này nghiền ép Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt kỹ thuật siêu cấp tồn tại, là có thể xuất hiện.
Nhưng mà cái này kỳ dị vật chất là không thể nào vô duyên vô cớ được nhân loại nắm giữ, cần đại lượng năng lượng, đồng thời cần rộng lớn hoàn cảnh, đến dung nạp công nghiệp sản suất tuyến, trên Địa Cầu trọng lực điều kiện, làm cho nhân loại nhà máy cùng các loại thiết bị khó mà đạt tới hơn ngàn mét thậm chí hơn vạn mét kiến trúc. Dạng này siêu cấp thiết bị chỉ có vũ trụ không trọng lực điều kiện mới có thể bày dưới. Cho nên còn cần kinh người hàng không vũ trụ sản nghiệp.
Nói cách khác, tại Mạnh Vị vị diện, thế kỷ 22 muốn tại kỹ thuật tiến một bước có thành tích, vậy sẽ đứng trước vượt qua thế kỷ hai mươi mốt nhân loại tưởng tượng đọc đầu thời gian. Chí ít trong vũ trụ trạm không gian quy mô, tuyệt không thể là thế kỷ hai mươi mốt như thế kia mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, mà nhất định phải lấy Thái Sơn sơn phong chất lượng đơn vị mà tính.
Nếu như không có loại này vượt qua thế kỷ hai mươi mốt nhân loại có khả năng tưởng tượng khổng lồ công nghiệp cơ sở đặt cơ sở, liền không cách nào chế tạo lợi dụng khổng lồ hà khắc vật lý hoàn cảnh thu thập có thể cung cấp thí nghiệm mới vật chất.
Theo Lư An với cái thế giới này chính thống khoa học kỹ thuật nghiên cứu càng ngày càng hiểu rõ, Lư An mới cảm giác được chỗ này thế giới cùng mình nguyên lai thế giới khác biệt lớn bao nhiêu. Mình những cái kia có thể tiến hành hắc khoa kỹ điều kiện, tại một vị diện khác, chỉ sợ là nhân loại cần tiến hành vài vạn năm công nghiệp tích lũy, mới có thể chế tạo ra điều kiện.
Mà bây giờ Lư An đột nhiên có chút ghen tị vị diện này người, tại xem trước bên trong, Lư An ở trên bầu trời nhìn xuống một chút Sùng Minh khu Siêu Năng Giả nhóm.
Tại nên xem trước bên trong Lư An cảm ứng được từng cái khác biệt siêu năng hiện tượng. Sau đó mang theo ánh mắt hâm mộ nhìn xem bọn hắn siêu năng mang tới hiệu quả. Không sai, Lư An không có từ trước đến nay tân sinh ghen tị, những này Siêu Năng Giả nhóm chế tạo những cái kia hiện tượng là như vậy tự nhiên. Tỉ như nói không gian truyền tống. Vật chất chuyển thành vi nơtron trạng thái, sau đó nhanh chóng tại một chỗ khác gãy nhảy ra đến. Thuần thục như vậy động tác Lư An trước mắt tại phòng thí nghiệm rất khó làm được.
Chú:vẻn vẹn là thí nghiệm mà nói, Lư An đã đối không gian chuyển di làm rất đẹp, đột nhiên để một cái vật lý điều kiện trở nên tuyệt đối, đồng thời dùng thiết bị ngăn chặn quấy nhiễu, để hiện tượng diễn sinh hướng phía cố định phương hướng diễn sinh. Liền có thể sinh ra cùng loại với cái khác siêu năng hiện tượng năng lực.
Trên bản chất liền cùng điện lực tại tủ lạnh bên trong chuyển thành rét lạnh, tại điện cặn bã trong lò luyện chuyển thành nhiệt độ cao tính chất là giống nhau, nếu là tủ lạnh co lại Tiểu Nhất vạn lần, công tắc nguồn điện lò luyện loại này công cụ cũng có thể co lại Tiểu Nhất vạn lần, như vậy tựa như cực kỳ điện lực siêu năng chuyển thành hỏa diễm cùng hàn băng siêu năng. Lư An Vô Trở Siêu Năng liền tương đương với để nguyên bản khổng lồ chuyển hóa thiết bị tận khả năng đơn giản hoá cùng thu nhỏ.
Lượng tử truyền thâu, cái này thí nghiệm Lư An đã làm được rất tốt, nhìn tựa như không gian khiêu dược năng lực. Nhưng là cùng những cái kia trực tiếp là không gian hệ Siêu Năng Giả so sánh, hoàn toàn tựa như vụng về chong chóng tre cùng chim bay chênh lệch đồng dạng. Trên lý luận không gian hệ siêu năng cũng có thể thông qua thiết bị biến thành cùng loại với Vô Trở Siêu Năng tình huống, cũng cần thế giới này nguyên tử vật chất tạo thành kiến trúc tiến hành gián tiếp chuyển hóa
Cho nên dùng Lư An đến nói, không cùng loại loại Siêu Năng Giả tựa hồ là cầm đồng dạng đồ vật, chỉ là cầm bộ vị khác biệt, cho nên siêu năng nhìn có chỗ khác biệt.
Mà Lư An lúc này ghen tị, tựa như nhân loại sẽ ghen tị chim bay lượn bầu trời, cá lặn sóng biếc. Hâm mộ đồng thời sẽ không hận tự thân không phải cá không phải chim. Mà là ý đồ đặt chân ở tự thân đi thực hiện chim cùng con cá có thể làm sự tình.
Lư An tiểu Bổn Bổn bên trên ghi chép Sùng Minh khu từng cái Siêu Năng Giả năng lực có khả năng chế tạo hiện tượng, tại một cái khác xem trước bên trong, dưới mặt đất khu thí nghiệm bắt đầu. Bởi vì ghen tị, cho nên hành động.. Được convert bằng TTV Translate. 