 6 8 6 tuyển ngươi tương đối bảo hiểm
Tại Somado chiến mặt mở bốn tháng sau, Nhiệt Dũng bên trong cao tầng phát hiện Lộ Chuyên bên người nhiều một vị Somado nữ tính, vị này nữ tính đa số thời gian giữ yên lặng, nhưng là một con cùng Lộ Chuyên bảo trì tại cùng một tàu chiến hạm bên trên. Có quan hệ vị này nữ tính tin tức, giới hạn tại cao cấp Linh Năng Giả , lại từng tại Somado Liên Bang bên trong đảm nhiệm cao tầng chức vụ, tên là Sever.
Đối với Sever, Nhiệt Dũng thượng tầng có rất nhiều tự mình suy đoán, nhưng là những suy đoán này đồng đều không có đạt được bất luận cái gì chứng thực, mà theo Aus địa khu chiến mặt chuyển thành chiến lược phòng thủ, thêm nữa Aus Hoàng đế điều khiển siêu cấp chiến hạm, xuất hiện ở trên chiến trường, để Nhiệt Dũng bộ tham mưu sứt đầu mẻ trán. Cho nên cũng không có để cái này lời nhàm chán đề có quá nhiều không gian phát triển.
Nhiệt Dũng hiện tại chân chính lâm vào hai tuyến tác chiến. Mà lại lúc này hai tuyến địch nhân đồng đều rất cường đại. Mà Nhiệt Dũng cũng cùng lúc đầu trạng thái khác biệt. Bây giờ tại lam cự tinh khu vực tụ tập Nhiệt Dũng đại lượng khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh trung tâm, là một cái cần thề sống chết bảo vệ thủ đô.
Nếu như nói đang phụ trách Nhiệt Dũng chiến mặt, tổng chỉ huy trung tâm, từng cái tham mưu là xụ mặt, nhìn xem tinh đồ bên trên Angela quân đoàn phân bố, mà bây giờ Aus địa khu tổng chỉ huy trung tâm giả lập trong hội nghị, từng người tại nghiêm túc mặt bên trong lộ ra đắng chát biểu lộ. Nguyên nhân rất đơn giản, Aus đế quốc Titan chiến hạm thực sự là quá mạnh.
# #
Tại mới nhất trong hội nghị, một cái quay được video ngay tại an tĩnh phát ra.
Dài sáu ngàn cây số, bán kính hai ngàn cây số Titan chiến hạm, （ kỳ thật nhìn chính là một cái tuyệt đối bao nhiêu khung xương） trong vũ trụ chạy chậm rãi, dạng này hình thể so với mặt trăng đến cũng không kém bao nhiêu, mà cái này siêu cấp chiến hạm một lần nhảy vọt quá trình hao tốn hai mươi ba tiếng.
Tại toàn bộ nhảy vọt quá trình bên trong, cường đại điện từ trường cùng dòng chảy hạt tạo thành vòng bảo hộ. Cái này vòng bảo hộ cường, có thể ngăn chặn ngàn chiếc chiến hạm năng lượng vũ khí tề xạ. Đương nhiên vượt qua ngàn chiếc chiến hạm là không đến gần được chiếc này Titan chiến hạm, tại Titan chiến hạm nhảy vọt trước đó, đế quốc mười hai vạn Đại Hạm Đội liền đã đến nơi này, lấy được tự vũ trụ quyền. Tại Titan chiến hạm chung quanh, hạm đội của đế quốc giống như quần tinh phong phú
Titan chiến hạm bản thân liền là một cái siêu cấp căn cứ, có thể bảo hộ Đại Hạm Đội tập kết chiến lược vũ khí. Đương nhiên toàn bộ Titan chiến hạm võ bị đồng dạng cường đại.
#
Khi Titan chiến hạm sau khi đến, toàn bộ chiến hạm khổng lồ ngay phía trước xuất hiện vòng xoáy, trực tiếp vỡ vụn một viên đường kính ba cây số tiểu hành tinh, chuyển vào chiếc này Titan chiến hạm nội bộ, tại mấy giây về sau, một đạo ánh sáng mãnh liệt lưu bắn về phía mục tiêu tinh thể. Cái này Titan chiến hạm mục tiêu công kích chính là hành tinh, tại không có bất kỳ thanh âm gì vũ trụ, Titan chiến hạm tựa như một cái Tri Chu phun ra sáng tỏ tơ nhện tại tinh cầu cùng Titan chiến hạm ở giữa tương liên.
Mà ở tương liên vài giây sau, đầu này sợi tơ tiếp ở tinh cầu mặt ngoài ra, xuất hiện quầng sáng, quầng sáng chậm rãi khuếch trương, ở sau đó sau mấy tiếng, giống như hoả tinh tại cồn mặt ngoài khuếch tán đồng dạng khuếch trương đến toàn bộ tinh cầu mặt ngoài, mà tại tinh cầu đại địa thị giác bên trên, hơn vạn độ cao ấm phong bạo lấy mỗi giây ba ngàn mét mỗi giây tốc độ bạo tạc. Cái tốc độ này so đại đa số năng lượng hoá học thuốc nổ bạo nhanh còn mạnh hơn. Khi sóng nhiệt đánh tới thời điểm tinh cầu mặt ngoài hết thảy chất hữu cơ bị khí hóa, mà từ ngoài không gian nhìn, cái tinh cầu này tầng khí quyển nháy mắt hở ra hai lần trở lên, nhan sắc biến thành nóng bỏng màu trắng, liền tựa như biến thành một viên nho nhỏ hằng tinh. Mà trên thực tế viên này tinh thể bên trên cũng hoàn toàn chính xác phát sinh Nucleon phản ứng, toàn bộ tinh cầu mặt ngoài tất cả hạch làm hướng phía năng lượng thấp nhất sắt nguyên tử chuyển hóa. Mà chuyển hóa quá trình bên trong năng lượng để viên tinh cầu này vô cùng sáng tỏ. Viên tinh cầu này đã không có sinh mệnh tồn tại.
# # #
Ở này chiếc Titan chiến hạm, giống như vũ trụ chúng thần thần điện, trừ trong video phát ra viên tinh cầu này, cho tới bây giờ đã có hai mươi bốn hành tinh được Titan chiến hạm thẩm phán.
Hình ảnh ba chiều phát ra hoàn tất sau, trong đại sảnh khôi phục tinh tế địa đồ tràng cảnh, tại trên địa đồ, Nhiệt Dũng hiện tại địa khu, xuất hiện một cái thiểm điện đồng dạng khu địch chiếm, cái này một dài mảnh khu địch chiếm, chính là Aus đế quốc, tại Nhiệt Dũng địa khu một đường hủy diệt tinh cầu.
Trong hội nghị phi thường trầm mặc, Sever nhìn xem trong video siêu cấp vũ khí cũng không nhịn được cau mày, làm Somado phụ trách tình báo cao tầng, Sever cho tới nay là phụ trách Somado ngành tình báo, mà ngành tình báo tự nhiên cũng bao quát đối với mình đối thủ cũ Aus đế quốc tình báo thu thập. Nhưng mà nàng trước đó chưa từng hiểu được, Aus đế quốc loại này viễn cổ binh khí lại có thể khởi động.
Sever lúc này không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Lộ Chuyên, ý đồ nghĩ từ Lộ Chuyên nơi này đánh thành đáp án.
Coi như Sever muốn nhìn một chút Lộ Chuyên biểu lộ là, nàng đột nhiên phát hiện hết thảy chung quanh dừng lại, —— Lộ Chuyên lại một lần nữa vì Sever đem cái này thế giới ấn tạm dừng khóa, kỳ thật cũng liền đem mình cùng Sever chỗ không thời gian tốc độ điều nhanh mười vạn lần.
Lộ Chuyên nhìn xem Sever nói: "Cái này Titan chiến hạm, ngươi có ý kiến gì không ?" 
Sever nhìn một chút chung quanh tràng cảnh, hỏi: "Ngươi hỏi ta ?" 
# #
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Đối, hiện tại sự kiện lần này đình chỉ, chính là muốn biết ngươi suy nghĩ.." 
Sever nói: "Ta cảm thấy nên toàn diện rút lui, lấy tráng sĩ chặt tay quyết tâm đem tất cả lực lượng rút lui Somado địa khu, chuyên tâm cùng một cái chiến lược phương hướng, đã Aus đế quốc tại quá khứ trong chiến tranh không có sử dụng chiếc này Titan chiến hạm nhất định là có sử dụng đại giới, lui về đường biên giới, có thực lực bây giờ làm thẻ đánh bạc, để bọn hắn đình chỉ chiến tranh, " 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Rất ổn định ý nghĩ, nhưng là thiếu khuyết một chút tính công kích, cùng xâm lược tính. Đương nhiên đây đối với nữ hài là rất bình thường." 
Sever nói: "Các hạ có gì cao kiến." 
Lộ Chuyên dùng tự giễu nói: "Cao kiến ? Ha ha, chẳng qua là chiếm cứ thị giác tiện nghi mà thôi. Ở vào tin tức thiếu thốn lại có can đảm đối tương lai lớn mật phỏng đoán lớn mật thực tiễn ‘ anh dũng quyết đoán’, xa so với cầm trong tay tiêu chuẩn đáp án người cho‘ cao kiến’ muốn đối chính xác nhiều." 
Nói đến đây Lộ Chuyên hướng về một phương hướng nhìn lại（ Địa Cầu）, trong ánh mắt lộ ra một lúc lâu lâu chờ đợi, nhưng lại một tia không tự tin, lẩm bẩm nói: "Anh dũng ! Ta đến cùng có hay không cái này thuộc tính đâu ?" 
#
Lộ Chuyên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu đối Sever lộ ra xin lỗi thần sắc, nói: "Vừa mới có chút thất thố." Sever nhìn xem Lộ Chuyên, trong mắt sáng như có điều suy nghĩ.
Đường không nhìn Sever ánh mắt biến hóa, nhìn xem địa đồ, ấn mở Titan hình nổi giống nói: "Trên thế giới này, bất luận cái gì vật chất tồn tại đều là có hạn mức cao nhất, phát triển đến trình độ nhất định liền không cách nào đột phá hạn chế.
Tỉ như nói một cái tinh cầu bên trên động vật, tại dài đến độ cao nhất định sau, liền không cách nào tiếp tục cao lớn, cho dù là tiếp tục cho ăn cũng không được, bởi vì trong gen trên vạn năm đến điều phối xương cốt kiến trúc, cơ bắp, cùng hệ hô hấp, đều là một tia không nhiều một tia không ít chặt chẽ đặt ở một cái thể hệ bên trên, nếu như tiếp tục cao lớn, nội tạng sẽ tại trọng lực dưới không chịu nổi, xương cốt cũng sẽ chịu không được vận động dữ dội, mà khớp nối xuất hiện nghiêm trọng mài mòn. Cho nên tuyệt đối không có khả năng ra tinh cầu văn minh lúc đầu trong thần thoại thôn phệ dãy núi tinh thể cự thú.
Sinh mệnh kiến trúc như thế, máy móc kiến trúc cũng như thế. Nếu như vẻn vẹn chỉ là đơn thuần chồng chất, chúng ta cứ điểm chồng chất tới trình độ nhất định, liền muốn cân nhắc tự thân chất lượng lực vạn vật hấp dẫn ảnh hưởng. Phải biết tinh cầu cấp bậc trọng lực ảnh hưởng, có thể đem hạch tâm ép chặt đến tiến hành phản ứng hạt nhân cấp bậc." 
Lộ Chuyên ngón tay chỉ hướng, trong video kia chiếc Titan chiến hạm, chậm rãi nói: "Mà kia chiếc Titan chiến hạm càng thêm phức tạp, Lộ Chuyên đem video tạm dừng đến Titan đứng phun ra‘ tơ nhện’ sát na. Hít sâu nói: "Cái này cấp bậc năng lượng, là sao Nơtron bên trên mới có năng lượng phản ứng điều kiện. Mà vận dụng cái này cấp bậc vật lý phản ứng, tại công trình học bên trên có cực kì điều kiện hà khắc" 
Nói đến đây, Lộ Chuyên dừng một chút. Mà Sever ngẩng đầu nhìn Lộ Chuyên. Nhìn xem không có Lộ Chuyên không có tiếp tục nói hết, trực tiếp trong trẻo thanh âm đến: "Ngươi ở đây dừng lại, là muốn nhìn ta cầu ngươi sao ?" 
#
Vậy mà lúc này Lộ Chuyên lại hỏi ra nhìn không liên quan chủ đề, nói: "Ngươi cảm thấy, người ở chỗ này, có anh dũng người sao ?" Lộ Chuyên chỉ chỉ trong hội nghị người nói.
Sever nói: "Chỉ huy, không cần anh dũng, cần chính là lý trí." 
Lộ Chuyên lắc lắc nói: "Nếu như lý trí bởi vì tin tức thiếu thốn, không chiếm được bất luận cái gì đáp án đâu, như vậy có nên hay không anh dũng ? ! 
Cũng tỷ như nói hiện tại, ‘ bởi vì tự nhiên vật gì chất cũng có hạn mức cao nhất, từ đó suy đoán ra, Titan chiến hạm cũng có nhất định hạn mức cao nhất’ cái kết luận này là tất cả mọi người có thể suy đoán ra, mà lại bao quát ngươi ở bên trong, đã có người hoài nghi cái này Titan chiến hạm cất ở đây một ít, chưa phát hiện nhược điểm.
Nhưng là ! Phải chăng dám vì nghiệm chứng cái này suy đoán, đến chuẩn bị một cái nghiệm chứng kế hoạch, mà cái này nghiệm chứng kế hoạch có thể sẽ hi sinh bao quát sinh mệnh mình ở bên trong trọng đại đại giới. Mà hành động như vậy, chính là nghiệm chứng các ngươi cái này trí tuệ cấp bậc phải chăng anh dũng đá thử vàng." 
Sever dừng một chút sau, im lặng nói: "Ngươi vẫn là cho câu trả lời chính xác đi." 
Lộ Chuyên nói: "Ta muốn hỏi một chút, ngươi là có hay không tin tưởng bọn họ là anh dũng. Nếu như ta nói ra đáp án, liền sẽ ngăn chặn bọn hắn lần này truy đuổi anh dũng cơ hội." 
Sever có chút sắc nhọn đạo nói: "Tại sao phải, khảo nghiệm chúng ta anh dũng, đây là ngươi ác thú vị ?" Sever giống như hung manh mẫu ưng, quát lớn Lộ Chuyên.
#
Lộ Chuyên không khỏi ngẩn người, sau đó lắc đầu nói: "Thật có lỗi, đã ngươi nói như vậy, ta đích xác không không có tư cách thiết trí khảo nghiệm. Tốt a, ta cho ngươi biết đáp án." 
Sever nhìn một chút chung quanh đứng im hoàn cảnh, hỏi: "Vì cái gì, ở đây đơn độc nói với ta ? Ngươi có ý đồ gì ?" 
Lộ Chuyên nói: "Bởi vì, ta cần ngươi lãnh tụ Nhiệt Dũng, tại dự tính của ta bên trong, dù cho lại không tốt, ngươi hẳn là có thể bảo trì Nhiệt Dũng mấy ngàn năm chính xác phát triển." 
Lộ Chuyên chỉ chỉ đang ngồi người: "Trí tuệ mạo hiểm thành công gọi anh dũng, thất bại thì sẽ bị ngoại nhân gọi là lỗ mãng, nơi này đại đa số người đều là nam tính, mà tại trong vũ trụ này, nam tính người lãnh đạo, đại đa số tình huống đều là tại mấy trăm năm kết thúc lãnh đạo. Mà kia cái khác nữ tính, ta cũng không hiểu rõ. Cho nên tuyển ngươi, tương đối bảo hiểm." 
Sever yên lặng, nhưng mà Lộ Chuyên truyền đến trong vũ trụ nam tính nữ tính người lãnh đạo tư liệu so sánh. Tại chữa bệnh hoàn thiện, tại gần như không có khả năng già yếu tử vong thời điểm, trong vũ trụ nam nữ tuổi thọ chênh lệch ngược lại kéo dài.
Sau đó Lư An đối Sever nói ra đáp án chính xác.（ Sever làm Lộ Chuyên đối Nhiệt Dũng cùng Somado văn minh thí nghiệm kết thúc người, Lư An tại trước khi đi muốn dựng đứng nàng tại lần này trong chiến tranh quyền uy, chỉ cần một tia quyền uy là được rồi.）
# # # #
Khi thời gian đình trệ sau, Sever nhìn một chút chung quanh lần nữa động thời gian.
Searle ngươi do dự một chút, nhưng là nàng vẫn là giơ lên âm điệu đối mọi người nói: "Chư vị, ta có một cái ý nghĩ." Mọi người thấy phát ra tiếng người sau, không tự chủ đem ánh mắt ngắm Lộ Chuyên một chút. Lộ Chuyên bình thản nói: "Nói a" 
. Được convert bằng TTV Translate. 