 7 6 0 
2 0 6 1 năm, thế giới vẫn như cũ hòa bình, nhưng là tại hòa bình bên trong thế giới quyền mưu tranh đấu, muốn so thời kỳ chiến tranh còn nhiều. Nguyên nhân rất đơn giản, thời kỳ chiến tranh ngoại giao, đều xem lực lượng. Một trận thật sự chiến thắng, có thể để cho quan ngoại giao át chủ bài hùng hậu. Tiểu quốc cơ hồ không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng. Tại bên ngoài hội trường chờ lấy đại quốc ký hiệp nghị. Mà thời đại hòa bình, mọi người lôi kéo khắp nơi hùng biện luận lực thời điểm. Dù cho tiểu quốc trên tay thẻ đánh bạc cũng có thể sử dụng. Huống chi lớn thế lực.
Ngũ Tinh Khu phát triển tiến vào Hỏa Tiễn tốc độ. So với Liên Xô thời đại thô kệch kinh tế có kế hoạch, tại cái này trí năng AI thời đại, kinh tế có kế hoạch liên quan đến lĩnh vực quy hoạch kỹ càng đến dân sinh lĩnh vực chi tiết. Mà kinh tế có kế hoạch cũng cải biến mỗi người sinh hoạt tình huống.
#
Lấy ẩm thực làm thí dụ
Ngũ Tinh Khu dân đi làm cuộc sống bây giờ quen thuộc, mỗi tháng ngày làm việc đồ ăn, đều là đầu tháng, hướng phía mấy nhà ăn uống nghiệp bộ môn đặt hàng hoàn tất.
Bình thường là một tháng trước định bảy tám loại khẩu vị đồ ăn. Mỗi loại khẩu vị đồ ăn mỗi tháng đến cùng mấy phần, tự mình lựa chọn, mỗi ngày đến cùng muốn ăn loại nào, có thể lâm thời đến định, nhưng là mỗi tháng nhất định phải đem mình định lượng ăn xong.
Nếu như đầu tháng định thịt kho tàu, tại cuối tháng cuối cùng mấy ngày đã ăn xong, có lỗi với, hoặc là hấp thủ giáo huấn, tại tháng sau định thực đơn thời điểm, nhiều một chút thịt kho tàu. Mà bây giờ nhất định phải đem hiện tại đồ ăn đến ăn xong.
Đương nhiên nếu như bốc đồng lời nói, cũng là có thể đổi thực đơn, đương nhiên phải bỏ ra nhiều lần giá cả. Đúng vậy, sớm định chế đồ ăn giá cả muốn cực kì tiện nghi, nhưng là lâm thời chế tác đồ ăn giá cả cao.
Không chỉ như thế, trước làm quà vặt, hoa quả, đều là đặt trước chế. Nếu như lâm thời mua giá cả cao. Thật lâm thời không muốn ăn, liền tự mình phóng tới trong tủ lạnh.
#
Từ nơi này trí năng thời đại kế hoạch kinh tế, không chỉ muốn Quốc Gia chính phủ tham dự, càng là cần toàn bộ dân chúng tiến hành tham dự đúng đúng bản thân tiêu phí tiến hành nhất định kế hoạch. Loại này kinh tế có kế hoạch không hề nghi ngờ là đối người tiêu dùng cùng tương quan sinh sản người có trọng đại chỗ tốt.—— sinh sản phương nguy hiểm giảm xuống, mà tiêu phí phương đạt được lợi ích thực tế.
Xin chú ý, tại kinh tế thị trường dưới. Phương đông nông nghiệp nghề phụ sản phẩm sinh sản phương, gánh chịu nguy hiểm cường độ là yếu nhất. Lại gánh chịu lấy nguy hiểm to lớn.
Nông dân trồng trọt đồ vật, tại đồng ruộng giá thu mua cực kì tiện nghi, nhưng là đến siêu thị cho mọi người chọn mua giá cả, cơ hồ là lật ra một phen, còn không chỉ.（ tại thế kỷ hai mươi mốt, cà rốt, cải trắng, khoai tây, nhiều lần xuất hiện, cực thấp giá rẻ tình huống, nhưng là tại siêu thị bên trong chưa từng có nhìn thấy loại này giá rẻ.）
Vì cái gì lật ra một phen đâu ? Bởi vì sinh sản phương muốn gánh chịu bán không xong hỏng nguy hiểm, không thể đúng hạn bán đi, phẩm tướng ngã xuống, hạ giá nguy hiểm.
Khi trồng trọt nông sản phẩm kiểm trắc chất lượng đạt tiêu chuẩn, sau đó dựa theo kinh tế có kế hoạch dưới, mọi người đặt trước, có thể đúng hạn thuận lợi bán đi. Đây đối với nông dân nguy hiểm đến nói là to lớn rớt xuống. Mà người tiêu dùng thu hoạch được nông sản phẩm phụ giá cả cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.
#
Trên thực tế chỉ cần cấu thành tiêu phí thị trường toàn bộ xã hội tập đoàn, đều tập thể từ bỏ một điểm tùy hứng. Vi vì mình ẩm thực tiêu phí tiến hành tương đối lâu dài suy nghĩ, thông qua chính phủ làm ở giữa cân đối, hẹn trước nông nghiệp sinh sản phương sinh sản. Đối với song phương đều là rất tiện lợi sự tình. Mà lại điểm ấy tự do, phần lớn người đều không để ý đến.
Cho dù là thế kỷ hai mươi mốt thành thị người, mỗi ngày lâm thời quyết định ăn cơm chủng loại（ dưới tiệm ăn） là cực ít, đại bộ phận đều quen thuộc làm việc bữa ăn, nhất là công việc này bữa ăn, có thể sớm một tháng tự chọn khẩu vị. Cái này nhìn rất không tự do, nhưng là một phần thịt kho tàu rau xanh cơm, giá cả giảm xuống một nửa, tất cả mọi người là rất tự giác làm ra bây giờ lựa chọn. Mà loại này bây giờ lựa chọn, cũng khu động toàn bộ xã hội tham dự vào kinh tế có kế hoạch bên trong.
Mà đại chúng nhóm tại ẩm thực bên trên cần tự do, kỳ thật cũng chỉ có ngày nghỉ mấy ngày nay lột chuỗi tự do. Mà không phải kinh tế có kế hoạch thì là để nông nghiệp sinh sản đám người gánh chịu thành thị người tiêu dùng cả năm độ tự do tiêu phí tạo thành thị trường nguy hiểm. Khi tiêu phí thị trường không thể dự đoán thời điểm, đối với sinh sản phương chính là nguy hiểm.
#
Còn nữa theo ẩm thực phương diện kế hoạch tiêu phí kinh tế có kế hoạch, tiến hành, trực tiếp chặt đứt thành thị cùng nông thôn ở giữa lợi ích đường cong.
Tại quá khứ từ nông dân trong tay nông sản phẩm, đến thành thị mua nông sản phẩm, trong lúc này chênh lệch giá. Mang tới lợi nhuận, chính là nông thôn băng đảng trọng yếu huyết mạch. Mà sinh sản nông sản phẩm nông dân, kỳ thật chỉ phụ trách cung hóa không có tiêu thụ quyền.
Mà khi nông dân có tiêu thụ quyền, ngươi liền sẽ phát hiện giá cả rất thấp, cụ thể nhưng tham khảo thế kỷ hai mươi mốt, mua hàng trực tuyến nông sản phẩm cùng thực thể cửa hàng tiêu thụ nông sản phẩm giá cả chênh lệch giá.（ thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, thực thể cửa hàng chửi mắng điện thương giả lập kinh tế thời điểm, mà vừa vặn chính bọn hắn không có sinh sản, mà bọn hắn đem mình hấp thu sinh sản phương cùng tiêu phí phương chênh lệch giá hành vi, nhìn thành thực tế lập nghiệp）
#
Kể trên nông phó sản nghiệp sinh sản tiêu phí biến đổi, vẻn vẹn trận này biến đổi tại dân sinh một cái nho nhỏ điểm, tại quần áo, đồ uống, đồ điện gia dụng từng cái phương diện, xã hội người tiêu dùng đều tiến hành đặt trước tiêu phí phương thức, cho sinh sản phương đầy đủ điều tiết sinh sản thời gian.
Kinh tế có kế hoạch cũng không phải là một thời đại, mà là văn minh phát triển một cái tương đối phương hướng phát triển. Nếu như nghiêm khắc từ trên bản chất đến định nghĩa, văn minh sớm nhất sinh sản hoạt động tiến bộ, chính là kinh tế có kế hoạch tiến bộ. Làm nông dân tộc sẽ dựa theo tiết khí lịch pháp làm kế hoạch nông nghiệp sinh sản, so với nguyên thủy thu thập văn minh, đây chính là kinh tế có kế hoạch.
# #
Đương nhiên Bắc Đô Nam Đô, những cái kia chết hào trạch trang viên, không dính khói lửa trần gian đại nhân vật là không nhìn thấy Kiềm Địa xã hội bình dân sinh hoạt tiêu chuẩn bên trên chi tiết biến hóa
Bọn hắn thấy được Ngũ Tinh Khu khoa học kỹ thuật tiến độ
5 8 năm đo lường vạch bên trong 9 8% trở lên phát triển mục tiêu đều hoàn thành. Từ dân sinh đến quân công, từ tiểu đinh ốc sản lượng đề cao, chất lượng biến tốt cùng chi phí rớt xuống sản xuất nhỏ mục tiêu , đến đại hình hải dương công trình kiến tạo. Toàn bộ đều thực hiện.
Tại cái này trong quá trình phát triển, không có cái gì thị trường nhân tố quấy nhiễu, không có tài chính gián đoạn quấy nhiễu. Liền ngay cả kỹ thuật chỗ khó quấy nhiễu đều tại thí nghiệm tiến độ làm từng bước tiến hành xuống, tiến hành đánh hạ, toàn bộ xã hội tại tinh chuẩn thống trù học dưới, giống như mười ba mười bốn tuổi thiếu niên đạt được sung túc dinh dưỡng phát dục đồng dạng cấp tốc. Lại thế không thể đỡ.
Mà lại tại 5 8 năm sau, đặt vào kinh tế có kế hoạch trù tính chung kinh tế hạng mục càng ngày càng nhiều, tại 6 3 năm, giống như quả cầu tuyết đồng dạng bành trướng. Đương nhiên cũng không phải là không Quy Tắc bành trướng. Bộ phận Nam Đô Bắc Đô người tham dự bởi vì không cách nào hoàn thành tiến độ, bị đá đi ra. Những này bị đá đi ra đều là phế vật, bị đá ra ngoài một cái liền có ba cái tiến hành trình báo gia nhập.
Gia nhập kế hoạch hệ thống, thị trường tiêu thụ cùng thượng du nguyên vật liệu cung ứng nguy hiểm thấp nhất—— hoàn thành tiến độ, tổng kết quấy nhiễu tiến độ yếu tố, liền có thể.
#
Nếu như Kiềm Địa dựa theo loại này kế hoạch tiến độ tiếp tục phát triển tiếp ? Sẽ phát sinh cái gì đâu ? Rất hiển nhiên Bắc Đô các lão gia cùng phương nam đại tài phiệt nhóm là không nguyện ý ngồi chờ chết.
Cho nên tại 6 1 năm lên. Một chút quốc tế sự kiện được thế lực không rõ kích động 
Ngày hai mươi ba tháng tư, Bắc Đô phương diện cùng bắc Á Thánh linh giáo phát sinh quy mô nhỏ vũ trang biên cảnh ma sát.
Tại mười ngày sau, song phương ngoại giao đối với cái này đánh lớn nước bọt chiến.
Tại ngày một tháng năm thời điểm, Đông Á dư luận giống như như hỏa diễm dấy lên đến. Tựa hồ từng cái cỡ lớn truyền thông, tập thể bắt đầu đối Thánh Linh Giáo phun nước miếng.
Theo dư luận lên men tiến tới thăng lên đến, tự do hình thái ý thức cùng Thánh Linh Giáo tông giáo hình thái ý thức tranh luận.
Đến ngày năm tháng năm, khi Bắc Đô tuyên bố đối Thánh Linh Giáo tiến hành kinh tế chế tài thời điểm. Tuyên bố đình chỉ nhập khẩu Thánh Linh Giáo sản xuất chất hữu cơ lúc.—— bày ra đây hết thảy thế lực mục đích nghèo đồ dao găm thấy.
#
Chất hữu cơ ở thời đại này liền tương đương với sáu mươi năm trước dầu hỏa, đã nghiễm nhiên trở thành trên thế giới số giao dịch lớn nhất kỳ hạn giao hàng, rất nhiều sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh cùng sinh sản đều không thể rời đi chất hữu cơ tiêu hao. Theo hiện tại chất hữu cơ máy truyền cảm phương hướng là bản thân chữa trị đến kéo dài sử dụng tuổi thọ, nhưng là chữa trị cần sinh vật thể duy trì tương đối cao thay cũ đổi mới, cái này mang ý nghĩa một chút dây chuyền sản xuất hiện tại muốn như cùng nhân loại đồng dạng thu hút đường phân chờ chất hữu cơ.
#
Ở vào đối lịch sử phụ trách nguyên nhân trọng yếu, Ngũ Tinh Khu một mực cùng Bắc Đô Nam Đô những này trong nước thế lực duy trì quan hệ. Mà loại quan hệ này duy trì, không chỉ là Ngũ Tinh Khu tại trên lợi ích kiềm chế lại Bắc Đô cùng Nam Đô. Ngũ Tinh Khu một chút phát triển cũng đồng thời được trong nước những này thế lực cũ sở khiên chế.
Mà bây giờ chế tài là một mũi tên song điêu, kẹp lại Ngũ Tinh Khu cổ đồng thời, cũng gõ phương bắc Thánh Linh Giáo.—— tiền tệ là làm vật ngang giá đến phụ trợ thị trường vật tư lưu thông, mà tài chính là quốc tế mậu dịch bên trong kết toán ở giữa vật. Tài chính vốn không sinh ra dư thừa giá trị, nhưng lại là quốc tế phân công trọng yếu công cụ.
# #
Bắc Đô cùng Nam Đô lúc này múa tài chính quyền trượng. Mà quyền trượng kim sắc, lúc này ở Ngũ Tinh Khu bên trong một chút sinh sản người trong mắt, là để cho người phiền lòng chói mắt. Liền như là trong đêm xe xa ánh sáng đèn, không nên lấp lóe thời điểm, hết lần này tới lần khác tỏa ánh sáng.
Bắc Đô cùng Nam Đô đầu tiên là dùng dư luận cổ động đi lên phẫn nộ dân túy chú ý, cho mình hành vi đánh lên chính nghĩa tính.—— đương nhiên sở dĩ quấn như thế một vòng lớn, lôi cuốn dân ý đến tiến hành mục đích của mình. Cũng có‘ Quảng Nam sự kiện’ nguyên nhân. Bọn hắn không dám trực tiếp đứng tại sân khấu, mà là gián tiếp điều khiển dân chúng cảm tính đến đạt thành mục đích.
Ái quốc là cảm tính, mà cảm tính cực dễ dàng được lãnh đạo, dù cho loại này lãnh đạo là lẫn vào đại lượng tư lợi. Tại không có lịch sử vết xe đổ lúc, ái quốc cảm tính không có năng lực đối loại này thao túng hành vi tiến hành phân biệt.
Mà Bắc Đô cùng Nam Đô chính trị tập đoàn cho tới nay đối loại này "Điều khiển dân chúng cảm tính vì chính mình tư bản tập đoàn lợi ích khuếch trương đánh yểm trợ" Thủ pháp lần nào cũng đúng. Truy cứu về căn bản nguyên nhân, chính là một cái vốn nên phát sinh lịch sử tiến trình cũng không có phát sinh.
# #
Nên có máy vật cung ứng nguy cơ phát sinh sau. Ngũ Tinh Khu lập tức kiểm lại mình trong nước chất hữu cơ tồn kho. Sau đó đối một loạt sinh sản quy hoạch một lần nữa điều phối.
Đồng thời Ngũ Tinh Khu Kỳ Tích Hiệp Hội tổ chức một lần khẩn cấp hội nghị. Mà tại trận này trong hội nghị, Lư An lần đầu lộ diện, lần thứ nhất cùng chư vị Kỳ Tích Hiệp Hội các thành viên lên tiếng chào hỏi.
Tại giả lập trong đại sảnh, lần đầu lộ diện Lư An, đối mặt với đối đông đảo ánh mắt tò mò mỉm cười nói: "Chư vị tốt". Được convert bằng TTV Translate. 