 6 5 3 viễn chinh
Mấy phút sau, Tân Bình Ti, lần nữa mở ra cùng đồng đội thông tin. Dùng có chút dở khóc dở cười ngữ khí nói: "Tại ta chỗ này khoe khoang một chút liền đi, ta chỗ này chiến tranh tình huống kịch liệt như vậy. Hắn trực tiếp vung tay rời đi." 
Bạch Lộ nói: "Ân, muốn ta tới, phụ trách an toàn của ngươi sao ?" 
Tân Bình Ti nổi lên mắt thấy một chút Bạch Lộ, sau đó phủ lên tiếu dung, nói: "Không, ngươi bố thí nhiều lắm. Mà lại" 
Tân Bình Ti trên mặt mang một tia dã tính tiếu dung, nói: "Hắn bây giờ rời đi, ta có thể tùy tâm sở dục ở đây làm, ta muốn làm sự tình." 
# # #
Cùng Tân Bình Ti cáo biệt sau, Lộ Chuyên còn quyết định cùng Cực Tinh Hà cáo biệt một chút, đi tới hạm đội phòng ăn, thấy được Cực Tinh Hà, Lộ Chuyên lập tức đi tới.
Khi tới gần Cực Tinh Hà thời điểm, một bên hai vị linh năng chiến sĩ đứng lên ngăn cản Lộ Chuyên, song khi bọn hắn bố trí linh năng lực trường thời điểm. Lộ Chuyên thân hình tựa như quang học hình chiếu đồng dạng, đột nhiên biến mất. Sau đó đột nhiên xuất hiện tại lực trường sau. Loại này kịch biến cái này khiến hai vị linh năng chiến sĩ chưa kịp phản ứng.
Hai vị này linh năng chiến sĩ không có dám hướng câu trả lời chính xác phương hướng nghĩ. Rất kinh ngạc vì cái gì Lộ Chuyên có thể xuyên qua mình bày ra linh năng lực trường ngăn trở. Không khỏi ngốc trệ, không giải đáp án.
Ngược lại là mười mét bên ngoài một vị cấp hai Linh Năng Giả, bởi vì kiến thức thấp, đồng thời đối cao đẳng linh năng không có ảnh hưởng, ngược lại suy đoán xảy ra chuyện thực, thấp nói "Gãy vọt ! " 
Cấp thấp Linh Năng Giả suy đoán đề tỉnh cái này trong phi thuyền cao cấp Linh Năng Giả nhóm, bọn hắn nhớ lại, tại tư liệu bên trong, đẳng cấp cực cao（ tám chín cấp） là có thể tự động tại cự ly ngắn（ trăm mét hoặc là mấy ngàn mét） không gian bên trong nhảy vọt.
Kế tiếp Lộ Chuyên một loạt động tác, nghiệm chứng suy đoán của bọn hắn.
Lộ Chuyên ngồi ở Cực Tinh Hà đối diện, giơ tay lên đánh một cái vang ngón tay, tại cái bàn mặt bàn xuất hiện cỡ nhỏ lỗ sâu không gian, bên trong nhảy ra một bình nước khoáng. Còn có một bình rượu ngọt.
Lộ Chuyên cầm lên nước khoáng, thuận tay đem cao phẩm bài rượu, đưa đến Cực Tinh Hà bên kia. Dùng tùy ý ngữ khí nói: "Đừng khách khí, đều là từ hạm đội bên trên tồn kho bên trong cầm. Nói tóm lại đều là nguyên soái ngươi trân tàng rượu." 
Cực Tinh Hà nhìn xem trên mặt bàn biến mất xúc động, yết hầu nuốt một chút, hắn dùng linh năng linh năng ý đồ dò xét không gian bên trong tình huống, phát hiện linh năng ước qua lỗ sâu, xuất hiện tại hạm đội bên trên bảy mươi mét bên ngoài trong phòng bếp. Vị này nguyên soái có thể xác định, đây chính là lỗ sâu không gian.
Nguyên soái nhìn một chút nhẹ nhõm như ý Lộ Chuyên, hỏi: "Hôm nay có chuyện gì sao." 
Lộ Chuyên nói: "Là hướng ngươi cáo biệt." 
Cực Tinh Hà tay ngừng một chút（ dừng lại phi thường ngắn, chỉ có mili giây）, sau đó ra vẻ bình tĩnh nói: "Chuẩn bị đi trở về ?" 
Lộ Chuyên nói: "Mới lên đường, đối, tại Somado thật không tệ." 
Cực Tinh Hà: "Ngươi từ đâu tới đây." 
Lộ Chuyên nói: "Bắc Lạc, về phần tại đến Bắc Lạc trước đó, ta không thể nói." 
Cực Tinh Hà: "Somado đối với ngài tương đương lãnh đạm.." 
Lộ Chuyên cười một cái nói: "Rất tốt, ta nhìn thấy Somado rất chân thực. Trước khi chia tay cho ngươi mấy cái lời khuyên." 
Cực Tinh Hà nói: "Ngươi nói." 
Lộ Chuyên: "Nếu như, không có một nhóm tin tưởng mình, có thể đem Linh Tử chồng chất vật chồng chất đến vượt qua lịch sử độ cao, tiếp xuống Somado sẽ lâm vào lịch sử thấp nhất cốc." 
Cực Tinh Hà: "Ngươi là chồng chất ra." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, rất thú vị hệ thống đâu" 
Đồng thời giơ tay lên, ngừng lại Cực Tinh Hà tiếp theo hỏi, Lộ Chuyên nói: "Không nên hỏi cấp bậc của ta. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta cũng không tại đến tự, cùng Somado đối địch bất kỳ một thế lực nào. Yên tâm, từ giờ trở đi, ta sẽ không cho Somado tìm phiền toái." 
Lại là một câu lượng tin tức cực lớn lời nói, Cực Tinh Hà suy đoán ba cái yếu điểm
Thứ nhất:Lộ Chuyên linh năng đẳng cấp đối Somado vẫn như cũ ở vào ẩn tàng trạng thái.
Thứ hai:lưu tại Somado mục đích không rõ, 
Thứ ba:hiện tại bắt đầu sẽ không cho Somado tìm phiền toái, đó chính là nói trước đó, rất có thể có một số việc phía sau màn hắc thủ an vị tại trước mặt.
Lộ Chuyên nói: "Đương nhiên cuối cùng còn cần ngươi giúp một chút." 
# #
Tại hít sâu bên trong, Cực Tinh Hà nghe xong Lộ Chuyên yêu cầu, —— Lộ Chuyên yêu cầu là đối Somado yêu cầu một con dùng cho viễn chinh dân cư
Gật đầu nói: "Hạm đội cùng thăm dò đội ta có thể cho ngươi, bất quá ta có thể hỏi một chút, ngươi đi đâu ?" 
Trên mặt bàn lơ lửng ra Ngân Hà 3D đồ, Lộ Chuyên chỉ một chút, khoảng cách một ngàn hai trăm năm ánh sáng Địa Phương, nói, : "Nơi đó, niết tộc, ta muốn đến thăm nơi đó, hẳn là có một cái văn minh quan phương thân phận." 
Đang nói rằng "Quan phương thân phận" Lúc, Cực Tinh Hà ánh mắt dưới có chút tức giận. Dựa theo Cực Tinh Hà logic—— Lộ Chuyên mục đích là đến thăm một cái khác ngoài hành tinh chủng tộc. Như vậy hiện tại Somado quan phương chỗ ghi lại Lộ Chuyên thân phận, cũng hẳn là là cố ý làm thân phận. Mà bây giờ Lộ Chuyên không che giấu chút nào, gần như giống như là khoe khoang nói ra.
Cực Tinh Hà nói: "Mặc dù ngươi mục đích tại 1 2 0 0 hai trăm năm ánh sáng bên ngoài. Nhưng là ta không hi vọng ngươi mượn dùng Somado danh nghĩa đi văn minh khác nơi đó gây chuyện tình, cho dù cái kia văn minh là một cái bình hòa văn minh." 
Lộ Chuyên nói: "Như vậy, ngươi hi vọng ta lưu lại ?" 
Cực Tinh Hà yên lặng, tràng diện dừng lại một hồi, tại Lộ Chuyên mỉm cười đỏ, Cực Tinh Hà cắn răng nói: "Ngươi nhất định phải cam đoan, không cho Somado đem phiền phức mang tới." 
Lộ Chuyên không có cho Cực Tinh Hà quá nhiều bức bách, đáp ứng hắn yêu cầu này.
# # # #
Sau bốn ngày, tại Somado thứ hai lớn vũ trụ cứ điểm, Lộ Chuyên được lấy khách quý tiêu chuẩn được tiếp đãi, Somado quân chính phủ cao tầng từng vị nhân vật trọng yếu đi theo Cực Tinh Hà tiến đến, dùng thân thiết nhưng là nụ cười dối trá đối Lộ Chuyên vấn an.
Ở vào lễ phép Lộ Chuyên bên ngoài giao quan thể thức hóa tiếu dung đáp lại những này dối trá hư giả tiếu dung. Nguyên bản Somado kế hoạch cho Lộ Chuyên chuẩn bị một con hạm đội, nhưng là Lộ Chuyên cự tuyệt Cực Tinh Hà "Hảo ý", tuyên bố hạm đội sắp đến.
Nhưng mà cái này đến hạm đội nhường một chút, tinh tế cứ điểm bên trên tất cả mọi người vì đó sững sờ. Vũ trụ tinh hạm bến cảng trống rỗng gãy nhảy ra một con hạm đội. Mà lại gãy vọt tốc độ cực nhanh, trước sau không đến ba giây, thái không trống trải bên trong có chút tia chớp sau, tại từng đám nhảy vọt quầng sáng bên trong, thành hàng thành hàng hạm đội gãy nhảy ra.
Cái này hạm đội khổng lồ là Somado chế thức hạm đội. Tàu bảo vệ, chiến lược tuần dương hạm, bọc thép tàu vận tải đầy đủ mọi thứ. Mà rất nhanh Somado người nhận ra những này hạm đội. Những này hạm đội hẳn là bị phá huỷ, vẫn lạc đập vào hành tinh lùn bên trên, triệt để trở thành mảnh vỡ hạm đội.
Tại tinh cảng trên bình đài, từng dãy hơn hai mươi tấn cự hình Chiến Đấu Cơ Giáp, mắt thấy cái này hạm đội xuất hiện, điều khiển cơ giáp hiến binh đội ngũ, đờ đẫn nhìn xem thật lớn tinh không. Bến cảng bên trên cơ giáp, tại cái này từng đám cự hạm đội trước mặt, giống như trâu cày cùng giáp trùng so sánh. 
Mấy vạn đài cơ giáp giống như pho tượng đồng dạng ngốc trệ tại tinh tế cứ điểm từng cái tuần tra trên bình đài. Tinh tế cứ điểm bên trên cũng bao gồm những này cứ điểm bên trong điều hành.
Vốn là mấy chục năm trước hủy diệt hạm đội, mà bây giờ lại giống như u linh phục sinh đồng dạng chỉnh chỉnh tề tề xếp đặt tại tinh tế cứ điểm trước mặt, để đứng tại cứ điểm quan sát trên đại sảnh Cực Tinh Hà nguyên soái cùng chư vị các tướng quân thậm chí có về tới mấy chục năm trước cảm giác.
Đương nhiên tại rung động về phần là cảnh giác, đột nhiên một con hạm đội gãy nhảy đến cửa nhà, cái này nếu là thiếp mặt một đợt, toàn bộ cứ điểm đều sẽ bị công hãm.
Tất cả quân chính phủ thành viên không khỏi đem ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lộ Chuyên. Ngồi ở đại sảnh Cực Tinh Hà phía bên phải, hợp kim titan khách tọa Lộ Chuyên giang tay ra nói: "Linh năng mà lấy ! Đây là một con trống không hạm đội. Bên trong không có người" 
Nghe được Lộ Chuyên, tất cả mọi người tư duy toát ra ý nghĩ là "Đây không phải trọng điểm, hạm đội có hay không linh năng không phải trọng yếu, ngươi đây rốt cuộc là bao nhiêu cấp linh năng ! Đây mới là trọng điểm ! " 
# #
Khi vượt quá tưởng tượng sự thật sau khi xuất hiện, luôn luôn có thể câu dẫn ra người một chút ảo tưởng không thực tế, 
Ảo tưởng "Cái này một con hạm đội nếu như đột nhiên gãy nhảy đến, Aus đế quốc thủ đô tinh phụ cận, có lẽ chiến tranh liền kết thúc." 
Đương nhiên là có sắc mặt người là trắng bệch, trong đó Hằng Không cùng Nhật Diệu, hai vị này rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lộ Chuyên tại di tích thăm dò nhiệm vụ bên trong như vậy hững hờ, bởi vì đối với Lộ Chuyên đến nói, di tích không đáng kể chút nào. Đương nhiên càng thêm cảm giác được khủng hoảng, còn có những cái kia tham dự đối Lộ Chuyên chấp hành thẩm phán quan toà.
Vọng tưởng, khủng hoảng, còn có không biết làm sao. Đây là cái này cứ điểm bên trong tiểu nhân vật cùng đại nhân vật lộ ra muôn màu bộ dáng.
Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lộ Chuyên từ trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó nhảy vọt rời đi đại sảnh này. Trong đại sảnh phi thường trầm mặc, đại sảnh ngươi người có rất nhiều loại ý nghĩ, nhưng là cuối cùng mọi người đang trầm mặc bên trong, tuân theo ngay từ đầu quyết định.
# # # #
Sau bốn tiếng, 
Tại cứ điểm từng cái khu vực hạ cánh, từng chiếc từng chiếc xuyên qua phi thuyền, đặt tại trên bình đài, mà trên bình đài là Liên Bang lắc lư tới người bình thường, đương nhiên những người bình thường này đều là chưa giác tỉnh linh năng phàm tục người.
Tại cái này thời đại chiến tranh, những người này phi thường giá rẻ. Tại Chinh Triệu Lệnh hạ đạt sau, từng cái tinh cầu bên trên kẻ lang thang, kẻ nghiện thuốc, tội phạm chờ thấp kém dân cư, được bắt giữ lấy vũ trụ cứ điểm. Đang huấn luyện viên nhóm nghiêm ngặt huấn luyện（ thể phạt）, trải qua ban đầu vũ trụ huấn luyện sau.
Hiện tại chỉnh tề xếp hàng, một nhóm tiếp lấy một nhóm leo lên xuyên qua thuyền.
Mà tại chiến hạm cùng cứ điểm ở giữa vũ trụ không gian bên trong, đại lượng xuyên qua thuyền xuyên qua trong đó, đem người vận chuyển đến chiến hạm cùng tàu vận tải bên trên.
Loại này náo nhiệt hùng vĩ cảnh tượng, tựa như mùa hạ, ếch xanh lẫn nhau ôm sau, tại nước mưa bên trong oa oa đẻ trứng đồng dạng náo nhiệt.
"Chúng ta đem bắt đầu một lần vĩ đại thăm dò." Cái này quảng cáo tại tinh cảng bên trên không ngừng phát thanh lặp lại. Vang dội khẩu hiệu cùng dừng ở bến cảng trước sử thi cấp bậc cỡ lớn hạm đội tụ quần, để nhóm này nguyên bản được chinh ích người, trong ánh mắt dấy lên một tia ước mơ. Tại Somado văn minh bọn hắn là thuộc về tầng dưới chót. Nhưng là tại sắp mở ra tương lai đi thuyền bên trong. Có lẽ, có lẽ có một chút mới khả năng. Ngồi tại xuyên qua thuyền, đến bên trong chiến hạm người ngây thơ nghĩ một ít lời.
‘ ngây thơ’ sẽ không bị chế giễu. Chí ít Lộ Chuyên sẽ không chế giễu, đối tương lai không biết khởi xướng mặc sức tưởng tượng, là nhân loại trí tuệ.
Trận này nhét người hành động hao tốn hai mươi ba ngày, hết thảy 27 triệu người được nhét vào chiến hạm bên trong. Liên Bang thấy được Lộ Chuyên ai đến cũng không có cự tuyệt, ở vào xử lý rác rưởi tâm thái, đem đại lượng cấp thấp dân cư chuyển đến vũ trụ, cái này khiến nguyên bản kế hoạch sáu giờ, liền nên hoàn thành nhét vào dân cư làm việc, hết thảy kéo dài hai mươi ba ngày. Từ trong kế hoạch bốn mươi hai vạn người gia tăng đến gần ba ngàn vạn người.
Những này tỉnh tỉnh vô tri người, đồng đều không biết đến cùng là ai tại tổ chức trận này thăm dò viễn chinh. Cũng không biết tiếp xuống hạm đội người lãnh đạo đến cùng là ai
Khi tất cả người đăng lục chiến hạm tụ quần sau, Lộ Chuyên mở ra toàn hạm thông tin（ vẻn vẹn thanh âm thông tin.） nói: "Ta là Đạo Hàng Giả, ta đem dẫn đầu các ngươi mở ra một trận xa xôi đường xá.". Được convert bằng TTV Translate. 