 1 9 8 xảo ngộ

Lư An thật bất ngờ, khi cái nào đó xem trước bên trong đứng tại cao lầu đỉnh mình lần đầu phát hiện Thang Hoành Khang sau, không khỏi từ mấy chục mét trên nhà cao tầng nhảy xuống, tại hai cái cao lầu ở giữa tả hữu bật lên mấy lần, nhảy tới trên mặt đất đối Thang Hoành Khang tiến hành xác nhận.

Đương nhiên tại nên xem trước bên trong, chẳng những xác nhận chính là Thang Hoành Khang, còn xác nhận năng lực của hắn đã tăng phúc đến cấp bốn. Lư An năng lực nếu như vẻn vẹn cho vật thể mặt ngoài tiến hành đơn giản bao trùm, hiện tại cũng đạt tới cấp bốn trình độ. Mà bây giờ Lư An tinh tế hóa vận dụng sau, Đạo Lực Mạch Lạc thành hình lưới bao trùm toàn thân của mình, đến mức mình có thể tiếp nhận〖 Đạo Lực Mạch Lạc trực tiếp hấp thu hết〗 hai mươi tấn vật thể hạ lạc một mét lực trùng kích.

Mà Lư An tốc độ vận động tối cao đạt tới 9 0 mễ (m) mỗi giây. Cái tốc độ này đã tới gần tự nhiên sinh vật cực hạn, vũ yến cùng mấy loại chuẩn lao xuống thời điểm, chính là cái tốc độ này, hoàn toàn là ở trên không trung chợt lóe lên. Lư An tại cao lầu ở giữa tiếp xúc nháy mắt, đông đảo Đạo Lực Mạch Lạc cùng trên đại lầu pha lê tiếp xúc, cho nên Lư An tại cùng cao ốc pha lê tiếp xúc thời điểm cũng không phải là một cái điểm, vô số lăng không bắc trong không khí Đạo Lực Mạch Lạc hình thành không khí xung kích.

Toàn bộ đại lâu mấy chục mét phạm vi pha lê nháy mắt hướng vào phía trong sụp đổ, Lư An cùng cao ốc tiếp xúc nháy mắt tựa như nhẹ nhàng điểm một cái, tạo thành hiệu quả lại giống như là sóng xung kích đem pha lê vọt thẳng tiến nhà lầu hiệu quả.

Kinh người như thế đăng tràng tự nhiên đưa tới, để không kịp phán đoán địch nhân là ai Thang Hoành Khang vô ý thức mở ra toàn lực phản kích. Lư An vì thế thăm dò trừ Thang Hoành Khang mười tám bên trong thuộc tính chuyển đổi, bao quát để không khí sền sệt, để không khí dẫn điện suất mở rộng, 〖 hiệu quả là hồ quang điện tại Thang Hoành Khang chung quanh nhảy vọt.〗

Cải biến không khí dẫn nhiệt suất, 〖 tuyệt nhiệt ý vị lấy cùng không khí ma sát, nhiệt độ sẽ nhanh chóng giàu tập, nhiệt lượng càng ngày càng cao, chỉ có thể dựa vào tuyệt đối không khí lưu động đem nhiệt lượng mang đi ra ngoài, 〗 Thang Hoành Khang đồng thời cải biến không khí dính độ hệ số cùng dẫn nhiệt suất, phát hiện chưa tại Vô Trở màng bảo vệ dưới quần áo, tại cao tốc khí lưu xung kích dưới trực tiếp ấm lên đến chín mươi độ nhiều độ, phân ra toàn bộ trình độ. Quần áo cùng dạng này thuộc tính không khí ma sát, tựa như tại trên gỗ điên cuồng ma sát ấm lên.

Về phần cái khác, còn có tia sáng chiết xạ suất, 〖 hiệu quả không bằng Huyễn Tượng người điều khiển trực tiếp vặn vẹo tia sáng rõ ràng như vậy, nhưng là cũng có thể khắp nơi trên đường phố hình thành dày đặc bóng chồng, tựa như vạn hoa đồng đồng dạng.〗

Thang Hoành Khang hiện tại năng lực so sánh trước kia hắn năng lực cường hóa, là cách biệt một trời. Đang thử thăm dò quá trình bên trong, toàn bộ đường đi tựa như bị chiến tranh vũ khí tập kích đồng dạng, to lớn phá hư ôn tồn ánh sáng làm cho cả đường đi tràn ngập sợ hãi thét lên.

Đạt được giao thủ sau tình báo sau, Lư An thì đình chỉ phương diện này xem trước, bắt đầu hòa bình chủ động cùng hắn xảo ngộ. Sau đó lại rất nhanh đến mức biết hắn chỗ này mục đích.

Tại hiện thực đường cong bên trên, tại thư viện bên trong Lư An đứng lên, giống như người bình thường đồng dạng đem sách thả lại giá sách vị trí. Cứ việc có thể vận dụng đạo lực siêu năng cách không đem sách vung gần vị trí kia, nhưng là hiện thực chính là hiện thực, Lư An mười phần khắc chế mình những cái kia có thể sử dụng siêu năng khả năng, tận lực không sử dụng siêu năng.

Đi xuống cao ốc, tại xem trước trông được một chút thư viện bên ngoài một cái khác tựa hồ đang tìm kiếm cơ hội cùng mình gặp nhau người, người này lúc này tựa ở trong xe taxi, tự cho là mình không có bại lộ nhìn xem Lư An.

Lư An nhảy lên xe đạp sau, người này ra hiệu cho thuê người lái xe theo sau.

Thị giác đến Lư An bên này, một đường xuyên qua dòng xe cộ, cơ hồ một đường đèn xanh đạt tới một nhà thức ăn nhanh quán, nửa đường xen kẽ mấy đầu xe đạp mới có thể đi đường nhỏ, trực tiếp đem phía sau theo dõi xe taxi làm cho im lặng.

Tiến vào nhà này thức ăn nhanh quán sau, Lư An điểm một phần phần món ăn yên lặng chờ, dựa theo xem trước Thang Hoành Khang liền sẽ tại ngẫu nhiên trúng tuyển nhà này nhà hàng tiến vào.

Lư An minh bạch Thang Hoành Khang mục đích, cho nên biết cùng hắn gặp mặt là lẩn tránh không được. Đã lẩn tránh không được, vậy liền nhanh điểm giải quyết.

Sáu phút sau, Thang Hoành Khang đi vào tiệm thức ăn nhanh này, khi hắn mới từ phục vụ viên địa điểm này đồ ăn hoàn tất sau, ngẩng đầu liền thấy Lư An, Thang Hoành Khang lập tức trở nên có chút ngạc nhiên. Trong lúc nhất thời hắn nghĩ co cẳng liền đi, đợi chờ mình đổi lại tại đi vào. Thang Hoành Khang tưởng tượng cùng rất nhiều gặp mặt tràng diện, nhưng mà đột nhiên gặp mặt vẫn tương đối đột nhiên.

Bất quá Lư An tức thời ngẩng đầu lên, nhìn thấy Thang Hoành Khang sau, Lư An: "Ân, hồng khang ? Đã lâu không gặp." 

Câu này "Đã lâu không gặp" Để Thang Hoành Khang chỉ có thể dịch bước đi tới. Đồng thời gạt ra tiếu dung nói: "A, ngươi tại cái này ? Thật rất khéo." 

Hai người muốn làm, khi Thang Hoành Khang nhăn nhó không biết nên làm sao mở ra chủ đề thời điểm. Lư An bắt đầu chủ đạo chủ đề phát triển.

Lư An: "Gần nhất như thế nào ?" 

Thang Hoành Khang nói: "Rất tốt." 

Lư An: "Ân, ta nghe nói ngươi gần nhất phiền phức rất nhiều, có người không ngừng truy sát ngươi." 

Thang Hoành Khang sững sờ: "Ngươi làm thế nào biết ?" 

Lư An cười cười.

Thang Hoành Khang thấy này, hít một hơi nói: "Cũng là, ngươi cũng biết, ân, ta cho ngươi thêm rất nhiều phiền phức." 

Lư An nói: "Hiện tại thế nào ? Ngươi bây giờ tới đây, phụ cận cũng đi theo người nào sao ?" Lư An ra vẻ nghi ngờ nhìn một chút chung quanh.

Thang Hoành Khang cười nhạt nói: "Không cần phải gấp, ta đã cùng bọn hắn hoà giải, ta lần này tới là vì muốn, " Thang Hoành Khang chằm chằm nhìn chằm chằm Lư An, mặt hơi ửng đỏ một chút, ngữ khí có chút thấp nói: "Có thể đem cái kia số liệu cho ta không ? Ta cần cái kia ban đầu số liệu. Cái kia cảm ơn ngươi giúp ta giữ bí mật thời gian dài như vậy." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Nếu như không phải ngươi qua đây muốn, ta sẽ chỉ trả lời không biết, đã ngươi tới, như vậy ta liền có thể thoát khỏi cái hứa hẹn này. Ân, cùng ta đi thôi." 

Thang Hoành Khang nguyên bản định dùng một vài điều kiện đến đổi, nhưng là không nghĩ tới thuận lợi như vậy. Nhưng mà chính là Lư An cái dạng này, để Thang Hoành Khang càng phát ra cảm giác được lúng túng hơn. Bởi vì Thang Hoành Khang đối với mình suy nghĩ cảm giác được có chút xấu hổ. Khi giáp không màng hồi báo cho, Ất cảm thấy phỏng đoán loại này cho là có mục đích. Khi Ất thật sự hiểu rõ giáp làm việc động cơ là tùy tâm, như vậy Ất sẽ cảm giác được Đạo Đức bên trên xấu hổ.

Thang Hoành Khang vốn là muốn hỏi Lư An siêu năng tình huống, nhưng mà lời đến khóe miệng, lại nói không ra miệng, bởi vì giữa hai người cho dù có siêu năng, ai có thể ngẩng đầu, đã không phải là siêu năng quyết định.

Là Đạo Đức là hư ảo đồ vật, nhưng mà chính là loại này hư ảo đồ vật, đột nhiên ra đời, để người và người quan hệ trở nên đặc sắc. Đây chính là Lư An tại một ít giới hạn bên trong hiện tại bắt đầu giống như nhà trẻ học sinh đồng dạng, bắt đầu học tập Đạo Đức, có chút cử động không tại dựa theo lợi ích động cơ tới lui làm. Bởi vì hiện tại Lư An cần.

Đương nhiên tại một ít giới hạn bên ngoài, đối mặt một số khác cố tình cho mình thêm phiền phức người, Lư An vẫn như cũ là có thất đức một bộ phận.

Đơn giản tính tiền hoàn tất sau, tinh chuẩn khống chế trận này đối thoại tiết tấu, mà Lư An cùng Thang Hoành Khang đi ra ngoài cửa lớn, phất tay gọi ra thuê xe thời điểm, hai người "Vừa lúc" 〖 Thang Hoành Khang đang tìm xe nhu cầu dưới vừa mới bắt gặp đối diện ngừng lại một chiếc xe.〗

Thang Hoành Khang đối Lư An nói: "Chiếc xe kia giống như không ai." Sau đó liền đi qua. Mà Lư An cũng đi theo đi qua.

Xe taxi bên trong người nào đó, thấy được đâm đầu đi tới Thang Hoành Khang cùng Lư An, ánh mắt không khỏi ngưng lại. Người này là Phan Dương.

Nhìn thấy đi tại Lư An trước mặt người kia, Phan Dương theo bản năng vận dụng tâm lý ám chỉ siêu năng. Nhưng mà siêu năng khoảng cách Thang Hoành Khang mấy mét, liền đột nhiên không kiểm soát, tán dật.

Siêu năng giả đối siêu năng giả sử dụng siêu năng, sinh ra vật lý vặn vẹo hiệu quả, khó mà tới gần một vị khác siêu năng giả phụ cận. Bởi vì một vị khác siêu năng giả phụ cận cũng có vật lý vặn vẹo hiệu quả, hai loại hiệu quả sẽ sinh ra quấy nhiễu.

Phan Dương thăm dò, để Thang Hoành Khang dừng bước, Thang Hoành Khang ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói: "Đáng chết con sên." 

Tại Thang Hoành Khang sau lưng Lư An thì là tại mấy cái xem trước bên trong không có tiết tháo chút nào cười trộm. Lư An có thể làm đến chính là nhiễu loạn người cùng vật, tại về thời gian quỹ tích biến hóa.

Có một số việc, tại khác biệt thời gian đối với sai ý nghĩa là không giống, tỉ như nói lái xe thông qua, tại đèn đỏ thời điểm chính là sai, tại đèn xanh thời điểm chính là đối, nếu như không tuân thủ thời gian, liền sẽ phát sinh va chạm.

Lư An coi như như phàm nhân không sử dụng bất luận cái gì hiển tính siêu năng, chỉ cần Lư An nguyện ý, liền có thể để nào đó hai cái sự tình phát sinh va chạm hình thành đặc sắc.

Kỳ thật Phan Dương cùng Thang Hoành Khang cái rắm quan hệ đều không có, Phan Dương lần này đến đây, chính là muốn nhìn một chút Lư An là có hay không đã mất đi siêu năng, cứ việc đủ loại phòng thí nghiệm trên số liệu biểu hiện Lư An thể nội siêu năng không có chút nào ba động dấu hiệu. Nhưng là Phan Dương cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, mà lại coi như Lư An thật đã mất đi siêu năng Phan Dương cũng muốn nhìn trộm một chút Lư An tư tưởng.

Dù sao hơn mười ngày trước, bị Lư An siêu năng bảo hộ, Phan Dương không cách nào nhìn trộm, hiện tại Lư An siêu năng đã mất đi, Phan Dương có chút nhịn không được. Đương nhiên đây là Phan Dương tự mình hành động, Lư An thân phận rất mẫn cảm, không có công khai văn kiện ủng hộ hắn như thế thăm dò trọng yếu nhân viên tư duy.

Nhưng là hiện tại hắn đụng phải Thang Hoành Khang, Thang Hoành Khang đứa nhỏ này gần như bị ép hại chứng vọng tưởng. Phát hiện mình phụ cận bên trong xe taxi, có một người như vậy vừa lúc ngay tại mình phụ cận, lấy loại này xem xét chính là có quỷ phương thức ngồi chờ, Thang Hoành Khang đầu tiên nghĩ đến chính là: "Lão tử TM vừa tới cái này, liền bị các ngươi lần nữa để mắt tới." Mấy tháng trước Thang Hoành Khang chính là như thế bị Hổ Bộ người nhìn chòng chọc vào.

Nhưng mà Thang Hoành Khang mới vừa cùng Lư An nói qua mình đã cùng Hổ Bộ đã hòa giải, mà bây giờ lại xuất hiện loại chuyện này, để nguyên bản liền cảm giác được lúng túng Thang Hoành Khang, càng thêm khó chịu.

Mà lại Thang Hoành Khang từ lý trí bên trên cũng ra đời một tia địch ý, bởi vì thu hồi số liệu là hắn nhất định phải làm, mà lúc này như thế một cái siêu năng giả ngay ở chỗ này ngồi chờ lấy, đây rốt cuộc là mục đích gì ? Cái này khiến tin tức không hoàn toàn Thang Hoành Khang phi thường hoài nghi.

Nhưng mà cho tới bây giờ Thang Hoành Khang cũng không tốt dừng bước lại, gia tốc bước chân hướng phía Phan Dương chỗ xe taxi bên trong đi tới.

Song khi Thang Hoành Khang mở cửa thời điểm, thấy được Lư An hai mắt không ngừng hướng trong cửa sổ xe ngắm, Thang Hoành Khang lập tức ý thức được, Lư An khả năng nhận biết vị này.

Đối mặt hai cặp con mắt nhìn gần, Phan Dương quay cửa kính xe xuống pha lê nói: "Ân, Lư An, thật là khéo a." 

Lư An nhẹ gật đầu: "Là rất khéo, bất quá, ngươi cái này tâm linh Khống chế hệ xuất hiện ở đây, là ngay thẳng vừa vặn." 
. Được convert bằng TTV Translate. 