 2 3 7 khổ bức đạo tặc

Người chỉ có tại thiếu thốn tình huống dưới mới có thể trân quý. Tại đói niên đại, một hộp sô cô la là đáng giá tinh tế phẩm vị vô giới chi bảo. Tại buồn tẻ nhàm chán học sinh niên đại, một chút thú vị đồ chơi nhỏ xảy ra truyền bá rất rộng. Mà một loại siêu năng lực, chỉ có tại tự thân khi yếu ớt, mới có thể cẩn thận nghiên cứu mỗi một phần khả năng, đồng thời vì đó mừng rỡ.

Hiện tại Lư An tinh tế phẩm vị Đạo Lực Mạch Lạc cách dùng, bởi vì chính mình chưa hề hướng hôm nay như thế suy yếu quá, hiện tại Lư An trên người mỗi một phần khí lực đều là bảo vật quý, cùng mặt đất mỗi một va chạm, đều phải cùng tồn tại co dãn Đạo Lực Mạch Lạc bên trong. Thậm chí không khí lực cản, Lư An cũng tận khả năng tránh, toàn thân bố trí Vô Trở màng, giảm bớt phong quét.

Toàn thân cơ hồ là dựa vào tại Đạo Lực Mạch Lạc bên trên, dựa vào Đạo Lực Mạch Lạc lần lượt thả ra động năng, lần lượt thu nạp động năng dàn khung đang hành động, toàn thân cơ bắp chỉ có chút dẫn dắt. Lư An cảm giác được rõ ràng thể nội cái này lít nha lít nhít co dãn dàn khung tựa như một hít một thở phụ trợ mình hành động.

Bởi vì suy yếu, Lư An cho nên hiện tại làm như vậy, mà tại chủ thế giới thời điểm, vì rèn luyện bắp thịt toàn thân sức chịu đựng lực bộc phát, mỗi ngày đều chạy đầu đầy mồ hôi. Lư An là căn bản không quan tâm vận động bên trong một chút việc nhỏ không đáng kể động năng tổn thất, mà tại chủ thế giới bên trong Lư An cũng chưa từng lợi dụng Đạo Lực Mạch Lạc cực hạn vận động quá, cho nên một chút cực hạn vận động lúc, Đạo Lực Mạch Lạc sử dụng việc nhỏ không đáng kể Lư An cũng không biết.

Mà lần này suy yếu để Lư An rốt cục đem lực chú ý chú ý tới trên thân thể những này việc nhỏ không đáng kể bên trên. Những này việc nhỏ không đáng kể xem nhẹ, chỉ một cái khác đối thủ phát triển đến tương đối cao độ cao, có so sánh mới có thể phát giác mình lạc hậu.

Cái này giống chiến tranh lạnh thời kì, Liên Xô dân cư không đủ, toàn lực liều công nghiệp nặng, xem nhẹ điện tử thị trường, kết quả chỉ dựa vào quốc gia nhu cầu cùng quốc gia quân sự đầu nhập để duy trì điện tử khoa học kỹ thuật phát triển, kết quả toàn phương vị lạc hậu. Dứt bỏ Liên Xô nắm giữ thế giới thứ ba thị trường, không cách nào chèo chống điện dân dụng tử thiết bị điều kiện khách quan. Từ quốc gia phương diện Liên Xô liền không có cách nào đem lực chú ý chuyên chú vào thiết bị điện tử. Quân dụng nhu cầu thường thường theo đuổi là ổn định. Mà dân dụng nhu cầu là càng ngày càng tân tiến càng ngày càng Tinh Tế Hóa tính năng. Kết quả tại thế kỷ hai mươi mốt cùng Tây Phương so sánh sau mới phát hiện, tại cái này khâu bên trên lạc hậu.

Tại chủ thế giới bên trong Lư An chính là như thế, mấy tháng Lư An toàn bộ lực chú ý đều tại đạo lực tính toán bên trên, chuyên chú vào siêu khoảng cách đả kích bên trên, từ đó đối thể nội Đạo Lực Mạch Lạc càng Tinh Tế Hóa phát triển phương hướng xem nhẹ.

Hiện tại Lư An tại thể nội Đạo Lực Mạch Lạc trên có tiến một bước nhu cầu, Lư An hi vọng tại từng cái khâu bên trên đều có thể tiết kiệm khí lực, thậm chí hi vọng hô hấp lúc, phần bụng dây chằng, lồng ngực chập trùng, cũng có thể làm cho thể nội Đạo Lực ngốc liệu, hoàn thành Mechanochemical phóng thích, sau đó hấp thu, sau đó tại phóng thích lặp đi lặp lại.

Tiến vào nên nhiệm vụ trước Lư An sẽ không nghĩ tới một ngày kia siêu năng sẽ như vậy dùng, bởi vì Lư An là khỏe mạnh, chưa từng quan tâm không được trên thị trường hô hấp máy phụ trợ, chỉ có bệnh nặng người bệnh đồ ăn hộ muốn hô hấp máy phụ trợ.

Lư An hiện tại liền hô hấp động tác cũng bắt đầu cân nhắc tiết kiệm khí lực, cùng không cần phải nói thân thể cái khác khâu bộ phận. Tại lớn dưới ánh trăng, Lư An thận trọng đi lại, ngẫu nhiên linh mẫn nhập con mèo đồng dạng vượt qua đầu tường. Lặng yên im ắng rơi vào mặt đất. Từ cao mấy mét địa phương nhảy xuống, tựa như bông tầng đồng dạng yên tĩnh, bàn chân cùng trên mặt đất va chạm kịch liệt động năng đều được bàn chân kết nối siêu co dãn tầng cho hấp thu.

Kịch liệt như vậy vận động, Lư An thể nội Đạo Lực Mạch Lạc ẩn chứa cơ năng thậm chí không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bởi vì Lư An hành tẩu mỗi lần cùng mặt đất vách tường tiếp xúc sau, thân hình đột nhiên đình chỉ lúc, toàn thân tại cân đối trong động tác có chút trong cơ thể mình Đạo Lực dây chằng bên trên, Đạo Lực dây chằng liền đem thân thể của mình trước kia tất cả động năng toàn tồn trữ đến Đạo Lực mạng lưới bên trong. Sau đó khi tiến hành xuống một lần động tác thời điểm lần nữa phóng thích. Cả người giống như thỏ chạy đồng dạng di động đến khác một bên. Lư An thể nội cơ năng xói mòn rất ít. Tăng thêm Lư An cơ bắp chế tạo mới cơ năng, Lư An vận động động năng tăng thêm dây chằng bên trong chưa thả ra loại co dãn thế năng luôn có thể lượng duy trì tại một cái cố định.

Không chỉ như thế Lư An còn tại thu thập một chút ngoại giới động năng. Tỉ như nói bên trái xe buýt chạy qua trạm xe buýt lúc lão tài xế nhóm liền sẽ phát hiện phanh lại có thể sẽ dễ dàng một điểm, bởi vì cỗ xe đụng phải một cái co dãn module, Đạo Lực hệ thống súc tích co dãn thế năng liền có thể thuận mạng lưới tiếp nhập Lư An thể nội Đạo Lực hệ thống bên trong, như vậy cơ bắp đều không cần đến cung cấp cơ năng. Có thể trực tiếp tựa ở Đạo Lực trên internet.

Lư An loại này vận dụng Đạo Lực siêu năng mạch suy nghĩ, rất hiển nhiên cùng chủ thế giới những người siêu năng kia không khớp. Chủ thế giới những người siêu năng kia theo đuổi là mạnh hơn cường giả mạch suy nghĩ, mà Lư An loại này mạch suy nghĩ là sinh mệnh mạch suy nghĩ, bất kỳ một cái nào sinh mạng thể hệ đối năng lượng vận dụng cũng không thể là thô cuồng. Mà là tận khả năng vận dụng hết thảy mình có thể vận dụng năng lượng, tại sinh mệnh mình năng lượng thể hệ bên ngoài chế tạo không cần năng lượng phá hư

Lư An tại chính là như vậy tại vận dụng cơ năng, nếu như gánh chịu cơ năng vật dẫn, có thể tại ngoại giới hoàn cảnh bên trong thu hoạch được, đó chính là một cái sinh mệnh tuần hoàn.

Địa Cầu gần như tất cả sinh vật trên bản chất vận dụng năng lượng đều là bắt nguồn từ mặt trời chiếu xạ. Chất diệp lục các loại chất hữu cơ có thể đem năng lượng mặt trời cố định xuống, để thịnh mẫn có đầy đủ năng lượng vận chuyển.

Mà bây giờ Lư An Đạo Lực siêu năng vì mình hành động thu thập cơ năng, cùng chất diệp lục chờ một đám vật chất hữu cơ thu thập năng lượng mặt trời làm sinh mệnh vận động cung cấp năng lượng, trên bản chất là giống nhau. Đều là sinh mệnh cố định năng lượng, khu động năng lượng vì chính mình sinh mệnh hoạt động sử dụng hành động.

Sinh mệnh hành động cùng Lư An chỗ chủ thế giới những người siêu năng kia khổ tâm tìm tòi lực lượng hành động so sánh, lớn nhất khác biệt chính là một cái đang theo đuổi năng lượng khống chế, mỗi một cái sinh mệnh khống chế mình sở thuộc năng lượng đều là hoàn mỹ. Mà những người siêu năng kia đại bộ phận bất quá là đem siêu năng coi như vũ khí. Trên người của bọn hắn siêu năng hệ thống giống như đằng đằng sát khí máy móc.

Đương nhiên hiện tại Lư An vẫn là chưa nói tới chỉ dựa vào cơ năng sinh hoạt, không dính khói lửa trần gian siêu phàm trạng thái, hiện tại toàn thân bẩn thỉu Lư An hiện tại giống chuột đồng dạng nhìn chằm chằm trên đường phố quầy ăn vặt. Những này quầy ăn vặt chủ quán tựa như nhìn tặc đồng dạng phát ra ánh mắt uy hiếp. Aikedas kinh tế trình độ không đủ để chèo chống quốc dân thích hay làm việc thiện.

Trên đường cỗ xe hack lấy đông đảo hack đông đảo ngồi xe tiện lợi người, để Lư An hoài nghi cát thằn lằn dân tộc phải chăng kế thừa thạch sùng thiên phú.

Lư An nhìn một chút cao trên đường treo biển quảng cáo, cái này biển quảng cáo mấy năm trước thời kỳ chiến tranh treo lên, bây giờ còn chưa có bỏ cũ thay mới, trên biển quảng cáo là một cái cao hai mét cường tráng mặc pháo binh trang phục hán tử, một cái bén nhọn cái cằm dáng người thon dài thủy thủ, một cái một mét bảy, dáng dấp có chút mặt lông Lôi Công Chủy mặc không quân trang phục quân nhân, ba vị quân nhân tương hỗ ta toàn, nhắm ngay sắc mặt tái nhợt có điểm giống hấp huyết quỷ một cái Diranfezi người.

Rất hiển nhiên cái này trên biển quảng cáo tuyên truyền là Dunren, Bean, kim thụy ba quốc gia, ba cái dân tộc liên thủ tiêu diệt toàn bộ hắc ám trục tâm nước liên minh. Eredar khoa rất hiển nhiên là Tam quốc minh quân bên này.

Bất quá Lư An đến là chú ý cái này ba cái dân tộc người, trên cơ bản chính là bộ xương có chút kinh ngạc, diện mạo đều phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan. Dunren người cùng kim thụy người tựa như trên Địa Cầu người Nga cùng người Việt Nam thể trạng chênh lệch đồng dạng.

Đây chính là huyết thống lớn dung hợp sau thế giới, Lư An nào đó ác tha cảm xúc thái nhả rãnh nói "Nếu như ta hiện tại có tiền, hẳn là mua một chén rượu, kính cái này thế giới này mấy chục vạn năm qua, xúc tiến chủng tộc lớn dung hợp bố chủng anh hùng." 

Cùng tinh linh Hải tộc hỗn huyết thì cũng thôi đi, có thể cùng thú nhân, địa tinh, thực nhân ma hỗn huyết, cuối cùng hỗn huyết đến phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan tình trạng, đây là cái gì tinh thần ? Cái này mấy chục vạn năm chủng tộc dung hợp cố sự xúc động lòng người a.

Trên đường đi dạo sau khi, Lư An rất mau tìm đến mình muốn đi vào mục tiêu, hai chân có chút uốn lượn, vô thanh vô tức nhảy vọt đến một cái trên nóc nhà, cảm ứng phòng ốc người chung quanh, Lư An phủ phục tới gần trên nóc nhà ống khói, tại tất cả mọi người không chú ý thời điểm nhảy vào cái này ống khói bên trong.

Từ lò sưởi trong tường bên trong bò ra tới thời điểm, đại lượng đen xám từ Lư An trên thân hạ lạc, toàn thân bao khỏa Vô Trở màng Lư An cũng không có nhiễm phải bao nhiêu tro bụi

Từ lò sưởi trong tường bên trong leo ra sau, Lư An đường kính đi hướng phòng bếp, nhà này chủ nhân đang ngủ. Lư An có thể tại xem trước bên trong diễn luyện động tác, cho nên nhẹ chân nhẹ tay ngay cả một cái ghế đều không có đụng phải. Ngồi xổm ở giàn trồng hoa bên trên con mèo dùng ánh mắt tò mò nhìn xem cái này kẻ xông vào.

Lư An từ trong phòng bếp cầm một cái hộp ny lon, nhìn một chút trong tủ lạnh đồ vật, ân pudding loại này thạch nhiệt lượng quá thấp không cần, võ tài tử mang đi. Mứt hoa quả lấy đi một bình, bánh mì ép chặt chứa vào hộp tử bên trong, đồng thời thuận đi một bình lớn đường cát, làm xong đây hết thảy, đi đến con mèo bên cạnh đem một cái khối thịt đưa đến nó bên miệng. Nhìn cái này con mèo tự mình bắt đầu ăn thịt.

Thừa dịp con mèo này meo đang ăn đồ vật, Lư An nhanh chóng đi vào phía bắc cửa sổ, nhảy xuống.

Về phần tại sao muốn đút con mèo này meo ăn thịt, tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy, nếu như mình không uy khối này thịt, khi mình mở ra phía bắc cửa sổ thời điểm, con mèo này meo sẽ ôn nhu kêu một tiếng, sau đó đem chủ nghĩa hình thức bên trên bình hoa đánh nát. Cho nên đành phải ném một khối đồ ăn thu mua cái này sủng vật

Đương nhiên một loại khác phương pháp giải quyết chính là áp đặt chết con mèo này meo. Bất quá trộm người ta đồ vật, Lư An đã cảm thấy không có ý tứ, còn để người ta sủng vật cũng xử lý, tất cả cảm xúc thái đều phủ định cách làm này.

Làm đến đồ ăn sau, Lư An lặng yên không tiếng động rơi xuống đất. Nhanh chóng biến mất tại trên đường phố. Đi đường không mang phong, động tác nhẹ nhàng linh hoạt, có bén nhạy dự phán, lại có thể ngăn chặn ngoài ý muốn. Lư An chứng minh tự mình làm đạo tặc thiên phú.

Bất quá, làm đạo tặc là tại không phải tình nguyện, Lư An từ công viên nhặt được cành khô lá vụn châm lửa, mặt khác nhặt được một cái bình sắt đầu, tiếp đầy nước máy đốt lên. Cho mình nhốt một ly lớn nóng sơ sót nước chè sau, mấy phút sau Lư An cảm giác được thân thể khôi phục mấy phần khí lực.

Thân thể thoáng ấm áp một chút, Lư An nhìn một chút bầu trời bên trên trăng khuyết sáng, có chút muốn mình những cái kia đồng đội.
. Được convert bằng TTV Translate. 