 8 2 7 
Bởi vì văn minh đặc tính.
Tây Phương xã hội dễ dàng xuất hiện sắc thái tươi sáng nhân vật truyền kỳ. Nhưng là phương đông rất nhiều sự kiện so Tây Phương quy mô càng thêm to lớn.
Tại Hoa Đông chiến dịch liền hiện ra cái này đặc tính.—— mấy trăm miếng Hỏa Tiễn tề xạ lên không, sau đó mấy trăm khỏa vệ tinh tại cả nước hơn vạn chỗ mặt đất khống chế cơ trạm phối hợp xuống, hoàn thành biến quỹ. Đây là quy mô bên trên rung động.
#
Kỹ thuật thứ này, cho dù là giống nhau trình độ, Trung Quốc văn minh giỏi về đại quy mô hóa.
Như là Vạn Lý Trường Thành, Kinh Hàng Đại Vận Hà loại hình cực kỳ hiếu kỳ dấu vết, 
# #
Tại Hoa Đông chiến dịch kết thúc sau, 
Thế giới liên minh chính phủ các nước bắt đầu lâm vào trầm mặc, tại Đông Á nội chiến bắt đầu trước, các quốc hữu kế hoạch nhúng tay lần này chiến tranh. Nhưng là hiện tại các quốc gia những người quyết định minh bạch, hiện tại Đông Á chiến tranh kỹ thuật quy mô mạnh, hệ thống chi phức tạp. Tuyệt không phải đảm nhiệm một phương có thể nhúng tay vào đi.
#
Đương nhiên đang suy nghĩ trận này Đông Á trong chiến tranh, là không vòng qua được xã hội kịch biến, mà thế giới siêu năng nhóm đang suy nghĩ loại này xã hội kịch biến, cũng tự nhiên là không vòng qua được Lư An người này. Chui cống thoát nước, đào núi câu, đánh địa động. Tại cao nguyên bên trên cho đường sắt điện cơ. Lư An làm bốn mươi năm. Cái này bốn mươi năm ý nghĩa ở đâu ?—— Thần Khí Tàng Phong Lê Hậu Thổ, Nê Y Khỏa Vu Thổ Lũy Tiền, Vô Nhân Tri Kỳ Hoàng Hoàng Uy, Duy Hữu Đình Đoán Khả Hiển Chân.
#
Ngày mười một tháng tư
Lư Khung đầu tiên là thối lui đến Đài Loan. Sau đó từ Đông Hải tha một vòng đến Nam Dương（ bởi vì Nam Hải lúc này cũng là một mảnh đỏ）.
Lư Khung tại cái này rút lui quá trình bên trong cũng không có lọt vào chặn đánh, cứ việc ở thời điểm này Ngũ Tinh Khu tại Đông Á khu vực nắm giữ tuyệt đối vũ trụ tin tức ưu thế. Đánh một trận trở kích chiến, có thể triệt để đem Lư Khung triệt thoái phía sau mẫn diệt trên thế giới này. Nhưng là vừa vặn ở thời điểm này, Ngũ Tinh Khu quyết định thả Lư Khung một ngựa.
Bởi vì Ngũ Tinh Khu ở vào Chiến Lược suy tính, làm ra cái này quyết định
#
8 6 năm ngày mười lăm tháng tư, Đông Á tam đại trong chiến trường cuối cùng một đại chiến trường, cũng đã biến thành kết cục đã định. Nhưng là tàn cuộc phi thường phiền lòng
Tại Hoa Bắc bình nguyên bên trên, Ngũ Tinh Khu quân đội đã triệt để tiêu diệt, sáu cái người sinh hóa phân quân đoàn, hết thảy mười sáu vạn người sinh hóa chiến sĩ, cùng hai trăm hai mươi bốn vạn từ người sinh hóa khống chế nơi sản sinh.
Người sinh hóa chống cự không thể bảo là không ương ngạnh, vô cùng đơn giản suy nghĩ bên trong, mang theo đúng Lư Khung vị này nguyên thủ cuồng nhiệt. Mặc dù ở chính diện trên chiến trường không ngừng chiến bại, nhưng là tại trước mắt dưới cục diện, biểu hiện tương đương cực đoan.
Ngũ Tinh Khu quân đoàn tại bộ phận chiến trường khu vực, những người nhân bản này tại phát hiện sắp thất bại thời điểm, lựa chọn sử dụng sinh hóa vũ khí chế tạo ngăn cách mang. Trở ngại Ngũ Tinh Khu tiến công cùng chiếm lĩnh.
Tất cả người sinh hóa đều là nữ tính, nhưng là tư duy bên trên đều lâm vào nữ tính thức cực đoan. Tương đối nam tính, Dưới tình huống bình thường nữ tính không dễ dàng lâm vào cực đoan. Nhưng là một khi lâm vào cực đoan, nữ tính so nam tính càng khó có thể hơn thoát khỏi cực đoan. Cũng chính bởi vì nữ tính tư duy ổn định cho nên toàn cầu người sinh hóa gen bản gốc đều không ngoại lệ đều là lựa chọn nữ tính.
Cho dù là gắn đại lượng truyền đơn, cũng vẫn như cũ không cách nào tại cái này rõ ràng đại thế đã mất tình huống dưới, ngăn chặn đội quân này phá hư.
#
Vì ngăn chặn xuất hiện một loại nào đó xấu nhất tình huống phát sinh.
Mạnh Vị tìm được Tư Mã Hoa Minh đưa ra phương án.
Hai cái tin tức thể, tại giả lập trong đại sảnh, trao đổi tin tức.
Tư Mã Hoa Minh nhìn một chút Lư An phương án, dùng đặt câu hỏi ngữ khí nói nói "Không tiêu diệt, cứ như vậy thả bọn họ đi sao ? Mà lại, Bắc Đô địa khu có cả nước dự trữ vàng, cùng toàn cầu lớn nhất khoa học kỹ thuật kỹ thuật dự trữ chỗ. Cứ như vậy thả bọn họ đi, ngươi chẳng lẽ một điểm không cam tâm đều không có sao ?" 
Mạnh Vị nhìn xem Tư Mã Hoa Minh biểu lộ, nhẹ gật đầu nói: "Đau lòng chút đồ vật kia, chúng ta liền sẽ không đánh trận chiến tranh này. Khi lần thứ tư thế chiến lúc bắt đầu, ta liền có tâm lý chuẩn bị.
Mà bây giờ để bọn hắn mang theo đồ vật đi, đem cũ lịch sử khái niệm từ khía cạnh nhìn lại cũng là tốt. Đem cũ tài phú mang đi, đem dân tâm lưu lại, đem quân đội cùng ngoan cố phái mang đi, đem đúng sai lưu lại. Chiến tranh là vì tương lai." 
Tư Mã Hoa Minh nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cho rằng Lư Khung đánh thắng sao" 
Mạnh Vị: "Sẽ, hắn còn không có sụp đổ điên cuồng. Làm Nam Dương địa khu ngoại lai hộ, hắn cần chỉnh hợp nơi đó lực lượng. Mà lại hắn." 
Mạnh Vị chỉ chỉ Hoa Bắc trên bản đồ Bắc Đô địa khu, giải thích nói: "Mặc dù tính cách của hắn tương đối ác liệt, tại loại này thắng bại đã phân tình huống dưới, hắn không có lý do đến phủ nhận đề nghị của chúng ta.—— hắn trên bản chất vẫn là người Trung Quốc." 
（ Lư An đối Lư Khung tính cách nắm chắc phi thường tinh chuẩn, Lư Khung tư duy bên trong thâm căn cố đế là truyền thống. Sớm tại Phổ Đông thời kì, Lư An đề nghị để Lư Khung đừng đem gia tộc nhìn nặng như vậy, mà Lư Khung rất nghĩa chính ngôn từ khiển trách Lư An. Lư An học tập đã hiểu Lư Khung.—— mà bây giờ Mạnh Vị cũng đối chứng hạ dược.）
#
Nghe Mạnh Vị, Tư Mã Hoa Minh điều ra địa đồ. Đem địa đồ thả lại một tháng trước. Sau đó phát hình một chút một tháng này Chiến Lược địa đồ hình tượng.
Từ trên bản đồ có thể nhìn thấy, Đông Bắc Á cùng Hoa Đông hai đại chiến dịch sau khi hoàn thành, đã để để Hoa Bắc địa khu lâm vào Chiến Lược vây quanh tuyệt cảnh. Mà cái này Chiến Lược tràng cảnh, tựa hồ là có thể dự đoán.
# 
Tư Mã Hoa Minh nói: "Tại mấy tháng trước, ngươi liền muốn tốt cái phương án này đi." 
Mạnh Vị trên mặt hạnh phúc mỉm cười nhẹ gật đầu nói: "Lịch sử quán tính." 
Tư Mã Hoa Minh cũng cười cười nói: "Kỳ thật, ngươi không cho hắn（ Lư Khung） lựa chọn, hết thảy đều an bài hảo hảo." 
# #
2 0 8 6 năm ngày mười sáu tháng tư. Trong đêm 3 điểm
Tại Jakarta dưới mặt đất công sự che chắn bên trong, mặc đồ ngủ Lư Khung, tại khẩn cấp tình báo chuông điện thúc giục bên trong bò lên, sau đó mang lên kính quang lọc. Mà sau đó hắn cứng ngắc lại một chút. Sau đó ngơ ngác ngồi ở hình chiếu 3D khí bên trong. Mấy giờ đều không có leo ra.
Dĩ nhiên không phải ngủ thiếp đi, một đêm này Lư Khung không ngủ.
#
2 0 8 6 năm ngày mười tám tháng một, buổi sáng sáu điểm, làm Ngũ Tinh Khu đặc sứ Mạnh Vị, lái xe đến Bắc Đô.
Tại đến tòa thành thị này mười dặm Trường An Phố thời điểm, Mạnh Vị cỗ xe ngừng lại.
Sau đó chung quanh từng chiếc hộ tống Mạnh Vị an toàn cỗ xe, cũng đều dừng lại. Bắc Đô Liên Bang quân đội vũ trang đội ngũ thủ lĩnh đoạn hồng nghiệp, đi tới Mạnh Vị bên người tiến hành hỏi thăm.
Đối mặt với đối phương hỏi thăm, Mạnh Vị cho một cái để người không hiểu trả lời: "Ta muốn đi đi qua." Cứ như vậy tại tất cả mọi người không hiểu thấu ánh mắt dưới, 
Mạnh Vị dọc theo mười dặm Trường An Phố, bắt đầu đi bộ. Trên đường đi phía sau xe hơi ô tô không thể không thả chậm, từng bước từng bước đuổi theo.
#
Tại hành tẩu quá trình bên trong, Mạnh Vị mắt thấy hết thảy, tại phố lớn ngõ nhỏ bên trên, từng người cũng mang theo ánh mắt tò mò nhìn xem Mạnh Vị.
Ở trong đó có Tự Nhiên Nhân, cũng có nửa máy móc nửa gốc Cacbon nữ tính diện mạo người sinh hóa.
Tại trong mắt của những người này. Một thân trang phục màu đen Mạnh Vị, mở ra ngang dương bước chân, đi về phía trước đi. Tại hành tẩu quá trình bên trong, trên đường phố yên lặng im ắng.
Mạnh Vị bước chân bên trong giống như không thể trở ngại, lại tựa hồ mang theo hất ra gánh nặng nhẹ nhõm.
#
Sau một tiếng, Mạnh Vị đứng lặng tại, Thừa Thiên Môn trước trên quảng trường. Mặc dù hai đầu Thời Gian Tuyến bên trên khác biệt. Nhưng là Mạnh Vị trong đầu không khỏi hoàn nguyên, nguyên sơ trong trí nhớ hình tượng.
Hoa Biểu, tên người anh hùng bia kỷ niệm. Còn có trên cổng thành một mình chân dung.（ hiện tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên chân dung cùng một cái khác đầu Thời Gian Tuyến không giống, thánh nhân thủ tướng đứng ở cái này）
Đứng thẳng ba phút sau, Mạnh Vị ý thức được trên cột cờ còn không mình quen thuộc cờ xí. Cho nên quay người mặt hướng phương đông đối sáng sớm mặt trời nghiêm,. Từ miệng trong túi rút ra một đầu khăn quàng đỏ. Thuần thục thắt ở trên cổ của mình.
Đối buổi sáng tám chín giờ mặt trời. Chậm rãi giơ tay lên, cúi chào. Mặc dù chung quanh im ắng, Mạnh Vị điều tiết một chút cắm vào lỗ tai thanh âm máy chiếu phim.
Quen thuộc giai điệu du dương vang lên: "Ngũ tinh hồng kỳ đón gió tung bay......" 
Một khúc hoàn tất, Mạnh Vị để tay xuống, thấp giọng nói: "Mặc dù chưa thể cùng mặt trời đồng thời dâng lên. Nhưng là cuối cùng sẽ dâng lên." 
#
Làm xong cái này nghi thức sau, Mạnh Vị đi vào thành lâu, đương nhiên khi nhìn đến, trên cổng thành bên trên treo thánh nhân thủ tướng hình ảnh, Mạnh Vị do dự một chút, sau đó đối trên cổng thành ảnh chụp cúi đầu ba cái.—— mặc dù hắn sửa đổi lịch sử, nhưng là đã ở vào đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Mạnh Vị, đã không phàn nàn tâm thái.
#
Liên Bang các loại Ngũ Tinh Khu đàm phán địa điểm ở trên cổng thành, làm Bắc Đô địa khu nhất quan chỉ huy. Trương Thiên Khuyết đã nhận được đến mục đích bản thân phương nam đặc sứ thư tín. Quân chính phủ tối cao nguyên thủ Lư Khung đặc lệnh. Mệnh lệnh Bắc Đô tư lệnh tối cao, từ bỏ Bắc Đô, đem quân đội cùng Chiến Lược thiết bị vật tư, thông qua hải vận chuyển vận đến trên biển, rút lui đến Nam Dương.
#
Có Lư Khung tối cao mệnh lệnh
Trương Thiên Khuyết từ buổi sáng bốn điểm liền bắt đầu đợi, mà hắn thông qua toàn thành thành phố máy bay không người lái hệ thống, quan sát Mạnh Vị vào thành sau hết thảy hành động, Trương Thiên Khuyết trên mặt kéo ra, đối với Mạnh Vị vào thành sau, một loạt "Giả vờ giả vịt" Hành vi, Trương Thiên Khuyết tâm lý nhếch miệng.
Nhưng là ra ngoài hình thức bên trên, Trương Thiên Khuyết nhất định phải cấp cho Mạnh Vị lễ nghi cao nhất. Bởi vì lực lượng là hết thảy tôn kính căn cơ.
#
Thời gian qua đi bốn mươi năm, Trương Thiên Khuyết có lẽ là chỉ cùng Mạnh Vị lần đầu gặp mặt, nhưng là đối với Mạnh Vị đến nói, Trương Thiên Khuyết là bạn cũ, tưởng tượng năm đó Phổ Đông địa khu, Trương Thiên Khuyết chính là phụ trách giám thị Lư An. Bốn mươi năm thời gian để hắn bò tới cao vị.
Mạnh Vị cùng Trương Thiên Khuyết rất nhanh đạt thành hiệp nghị, trình độ nào đó, Ngũ Tinh Khu thừa nhận Liên Bang mang đi hết thảy thiết bị tài sản, cùng mấy trăm vạn người sinh hóa rút lui , như thế hậu đãi, thậm chí có thể nói là thả hổ về rừng hành vi, để Trương Thiên Khuyết chờ Bắc Đô quân chính phủ cao tầng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, thậm chí theo bản năng cho rằng ở trong đó có âm mưu.
Nhưng mà sau mấy tiếng, khi tin tức kia tuyên cáo bên trong, Trương Thiên Khuyết trong lúc vô tình thấy được trong thành Tự Nhiên Nhân ánh mắt. Đó là một loại như thả phụ trọng, lại chờ mong Liên Bang sớm ngày rời đi ánh mắt.
Trương Thiên Khuyết đột nhiên minh bạch, cái này vừa rời đi, Liên Bang rốt cuộc không về được Đông Á Đại Lục.
#
2 0 8 6 năm ngày một tháng năm, khi Liên Bang cái cuối cùng tàu thuỷ từ Thiên Tân bến cảng xuất phát sau. Tại 3 ngày rạng sáng, theo đám đầu tiên xe tăng bộ đội tiến vào vĩnh định cái. Bắc Đô hòa bình giải phóng.
Tuyên cáo Đông Á Đại Lục bên trên cuối cùng một đại chiến dịch hạ màn kết thúc.. Được convert bằng TTV Translate. 