 4 6 3 thẩm thấu thức ảnh hưởng

Số Trời trận chiến đã qua hai tháng, mang tới ảnh hưởng đang tiến hành càng sâu xa hơn lên men, Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ đã biến đổi, 
Ở trong nước phái bảo thủ（ chính phủ） trong mắt, Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ đã không kiểm soát. Ngay tiếp theo mất khống chế chính là đối trong nước Siêu Năng Giả quản khống cường độ. Loại này mất khống chế cũng không phải là Siêu Năng Giả bắt đầu phát tiết bạo lực. Mà là quốc gia không cách nào như quá khứ như thế hữu hiệu quản lý cùng tổ chức Siêu Năng Giả.
Mà ở ngoài mặt các phe lực lượng đồng đều cười hì hì trước đem cái này hòa bình quan hệ duy trì. Hoàn thành biến đổi Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ, cần thời gian cùng xã hội tiền bạc ủng hộ. Nếu như cùng chính phủ xé mở da mặt liền không cách nào thu hoạch những này lớn mạnh lực lượng.
Bắc đô cao tầng cũng biết Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ đang điên cuồng khuếch trương, mua từng cái xí nghiệp, khởi công xây dựng nhà kho trữ hàng vật tư. Dùng hợp pháp cùng không hợp pháp thủ đoạn dụ hoặc hoặc là khiến cho một chút trọng yếu xí nghiệp sản xuất chủ hòa tự mình tiến hành càng chặt chẽ hơn thương nghiệp hợp tác, từ từ đem càng nhiều tập đoàn cột vào mình hệ thống bên trên.
Nhưng là chính phủ không cách nào ngăn chặn loại hành vi này. Bởi vì bởi vì hiện tại Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ đã không hai cái siêu năng tổ chức. Trong nước chí ít có hai mươi phần trăm xí nghiệp cùng Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ ở giữa thương nghiệp vãng lai rất tích cực. Tại chút thương nghiệp hành động phía sau phải chăng hướng dẫn giải phẫu loại hình hợp tác, chính phủ là không có tra được chứng cứ. Nhưng là có chút trí thông minh người đều biết, là tuyệt đối có.
Cái này Thời Gian Tuyến tân hợi giai đoạn trước địa chủ tạo thành lập hiến phái, tại thánh nhân thủ tướng uy quyền thống trị dưới, tiếp nhận chính phủ thổ địa lấy lại chế độ, từ bỏ thổ địa đem chú ý chuyển hướng thương nghiệp, tại một trăm năm sau hôm nay, hiện tại bọn hắn là chân chính quyền lợi giai tầng. Khi Siêu Năng Giả tổ chức, tại hiện tại thể chế dưới nên quyền lợi giai tầng có một bộ tập đoàn lựa chọn ủng hộ Hổ Bộ. Như vậy chính phủ liền không có cách nào tại ngoài sáng bên trên động thủ. Mà lại hiện tại chính phủ phái bảo thủ thậm chí không rõ ràng ai là địch nhân ai là bằng hữu.
Đây chính là kiểu Mỹ chính trị đặc sắc—— đảng viên đối ngoại nặc danh chế độ, （ t g vào đảng sau về sau điền tất cả bảng biểu đều muốn điền đảng viên thân phận, mà tại Mỹ Quốc từng cái xí nghiệp lớn nhà chọn che giấu mình khuynh hướng chính trị. Lựa chọn để chính khách vì chính mình lên tiếng. Những này chính khách thế gia là tham nghị viện đại lão.
Mỹ Quốc chính là tuyển cử chế độ bên trong, hạ nghị viện là địa khu tuyển cử tuyển ra tới, không mấy năm liền tuyển một lần. Nhưng là tham nghị viện đại lão có thể một mực chiếm lấy ghế đến chết, bọn hắn là một chút tài phiệt đại gia tộc nhóm chính trị phát ngôn viên, song phương là chính trị và kim tiền ổn định kết hợp, người của song phương tình quan hệ thuộc về thế giao. Những cái kia không tiện tỏ thái độ khuynh hướng chính trị người, liền sẽ để những này giới chính trị bằng hữu lên tiếng.
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến tứ đại gia tộc bên trong, Tưởng gia cùng Tống gia chính là loại này mười phần tiêu chuẩn kiểu Mỹ chính khách cùng tài phiệt quan hệ trong đó.
Loại này đối ngoại ẩn tàng đảng viên thân phận đảng phái, cũng không tiếp nhận ngoại giới dư luận giám sát. Mà là trong đảng chấp hành đảng quy, đảng quy áp đảo pháp luật bên trên. Mà chấp hành đảng quy không phải ngoại giới cảnh sát, mà là trong đảng chuyên môn bạo lực tổ chức, （ cùng loại thế chiến thứ hai Đức Quốc Nazi công kích đội, đảng vệ quân kiến trúc.） tại sau đệ nhị thế chiến, cái này bạo lực tổ chức sẽ không bị dư luận công khai đưa tin, nhưng là là tồn tại. Tỉ như nói một cái khác Thời Gian Tuyến bên trên Kennedy bị ám sát sau, vài chục năm nay một con có một cỗ lực lượng quấy nhiễu điều tra.
Mà tại hiện tại chủ thế giới, tại Phổ Đông sự kiện qua đi, trong nước tình huống cũng không phải là siêu năng tổ chức cùng chính phủ đối kháng có thể nói tóm lại.
Tại cả nước các nơi đánh lấy câu lạc bộ vì ngụy trang số lượng không rõ y học phòng thí nghiệm ngay tại thành lập, những này y học phòng thí nghiệm pháp nhân cũng không phải là Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ, nhưng là đồng đều mời Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ người đảm nhiệm vinh dự Giáo Thụ, vinh dự chủ tịch loại hình danh hiệu.
Mà tham gia cái này câu lạc bộ thành viên đều là bản xứ gia tộc năm trước nhẹ có vì thanh niên, thiếu niên. Mà nên câu lạc bộ cũng không phải là cái gì tụ hội, mà là hưởng thụ cao tinh nhọn y học phục vụ. Có Hổ Bộ cung cấp hướng dẫn kỹ thuật. Vì từng cái gia tộc thanh niên cung cấp xác suất thành công tương đối cao hướng dẫn thí nghiệm.
Mà tại nên dưới cục diện, còn tại chủ đạo chính phủ quyền lực phái bảo thủ cũng tại toàn lực ứng phó tụ tập có thể dùng lực lượng
Cửu Giang, Lư Sơn, xây thức khối đoạn núi, nơi này cũng là nổi tiếng nghỉ mát thánh địa. Tại Lư Sơn tòa nào đó nghỉ mát thánh địa. Đại thụ che trời cùng kiểu Trung Quốc đình đài, kiểu Tây lầu nhỏ xen vào nhau tinh tế xây ở nơi này.
Tại riêng phần mình tùy tùng cùng đi, Lý Tinh Tễ cùng Thang Hoành Khang hai vị này nguyên kịch bản bên trong nhân vật chính ở đây tiến hành lần đầu gặp mặt. Bởi vì hai vị là lần đầu tiên gặp mặt, cho nên tràng diện có chút xấu hổ. Gặp mặt trong đình đài song phương trầm mặc một phút, bầu không khí tại ngay từ đầu liền lâm vào thế bí.
Cuối cùng Lý Tinh Tễ gạt ra lời nói: "Nghe nói, ngươi cùng hắn xuất từ một cái siêu năng trường học ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Nếu như ngươi muốn trò chuyện hắn, cũng đừng có đàm siêu năng." Sau đó Thang Hoành Khang bổ sung nói bổ sung: "Hắn xưa nay không cùng ta đàm siêu năng." 
Lý Tinh Tễ cười cười xấu hổ sau đó gật đầu nói: "Hắn cũng không thế nào cùng ta trò chuyện siêu năng, chủ đề tập trung ở phương diện ăn uống. Về sau hắn biến thành trong mắt ta ăn hàng, coi hắn là thành ăn hàng ta, khả năng biến thành trong mắt của hắn ngu xuẩn đi." 
Thang Hoành Khang nói: "Hắn chính miệng nói ngươi ngu xuẩn sao ?" 
Lý Tinh Tễ sửng sốt từng cái dưới, sau đó lắc đầu.
Thang Hoành Khang: "Vậy hắn liền không có ngươi nghĩ ý tứ." 
Lý Tinh Tễ: "Vậy là ngươi thấy thế nào ?" 
Canh Hoành Khang: "Ta cho là hắn so với chúng ta phải có mục tiêu, tại quá khứ chúng ta đều tại mù bận bịu. Ngươi nhìn, hiện tại ngươi mười chín tuổi, ta mười bảy tuổi, nhìn như tiền hô hậu ủng, nhưng là ngươi ta đều là tại một ít người yêu cầu xuống tới đến nơi đây tương hỗ gặp mặt. Nhưng chúng ta tại tựa hồ đứng bên ngoài người xem ra khó mà với tới độ cao bên trên. Nhưng là so ra kém hắn bươi đống rác mặt tìm đồ như thế tự do." 
Lý Tinh Tễ vừa cười vừa nói: "Đối, lúc ấy ta nghe được tin tức này, là dở khóc dở cười, tại Phổ Đông thành công ngăn chặn tổng giá trị cao tới sáu ngàn ức quân bị vũ trang đồ vật. Vậy mà là đều là từ trong đống rác tìm vật liệu lắp ráp. Hắn thật là đủ, đủ." Lý Tinh Tễ nghĩ không ra từ để hình dung.
Khi Lý Tinh Tễ nghĩ hình dung từ thời điểm, Thang Hoành Khang thình lình nói: "Nhà kia bãi rác là ta cùng hắn cùng một chỗ mở. Còn có, giúp hắn mở rác rưởi thu về công ty hết thảy thủ tục người là ta." Khí Lý Tinh Tễ biểu lộ lập tức cứng ngắc.
Nhưng mà sau đó Thang Hoành Khang bổ sung đến: "Nhưng mà khi đó ta cũng không biết hắn đang nói cái gì, hiện tại cũng không biết hắn tại làm rất. Càng là không biết ta đang làm cái gì ?（ Thang Hoành Khang ngữ điệu dần dần đề cao.） hiện tại tất cả mọi người có thể biến thành Siêu Năng Giả, đến cùng tại tranh đoạt cái gì ?" 
Hiện tại cùng Thang Hoành Khang hợp tác là chủ đạo chính phủ phái bảo thủ, tại Thang Hoành Khang xem ra, phái bảo thủ hiện tại cũng không bài xích siêu năng. Mà lại đầu nhập tài chính cũng tuyệt không so những tổ chức khác muốn ít, lấy được thành quả cũng là to lớn.. Hòng duy trì Thang Hoành Khang Tư Mã gia làm thí dụ, bây giờ tại hướng dẫn thí nghiệm bên trong thậm chí xuất hiện cấp ba Hoàng Kim Siêu Năng Giả, （ tình huống bình thường hướng dẫn thí nghiệm xuất hiện Siêu Năng Giả là Bạch Ngân.）
Thang Hoành Khang hiện tại hoang mang chính là, song phương đối siêu năng đều coi trọng, như vậy khác nhau ở đâu ?
Lý Tinh Tễ cẩn thận nghe xong Thang Hoành Khang hoang mang. Lắc đầu nói: "Lư An khả năng không hiểu, nhưng là người của chính phủ đang suy nghĩ gì, ta có thể đoán được một hai." 
Thang Hoành Khang mang ngẩng đầu mang theo cầu vấn tư thái nhìn xem Lý Tinh Tễ
Lý Tinh Tễ đối Thang Hoành Khang hắng giọng một cái giải thích nói: "Có một cái thế giới trò chơi, nguyên lai tất cả mọi người là đi chiến sĩ lộ tuyến, máu càng dày, giáp càng cao, cận chiến. Nguyên lai tất cả mọi người tại khắc kim cùng lá gan, HP cùng lực lượng.
Nhưng là đột nhiên máy chơi game chế thay đổi, biến thành ma pháp sư thế giới, trò chơi đổi mới một cái mới thuộc tính pháp lực thuộc tính. Lúc này người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm liền sẽ phát ra phàn nàn, bởi vì bọn hắn lúc đầu ưu thế không rõ ràng, mà tân thủ các người chơi lại cho rằng đổi mới còn không triệt để, hẳn là triệt để đem lúc đầu lực lượng lượng máu trị số về không, để cái trò chơi này biến thành triệt để người thi pháp trò chơi." 
Thang Hoành Khang ngẩn người hỏi: "Ngươi nói là bọn hắn chấp nhất tại lúc đầu ưu thế ? ?" 
Lý Tinh Tễ nói: "Đúng vậy a, đối với thế giới này đại thế gia nhóm đến nói, bọn hắn nguyên bản liền dùng tiền tài đặt vững mình trên thế giới này ưu thế, ở thời đại này bọn hắn cũng vẫn như cũ muốn duy trì cái này ưu thế, bọn hắn không phải phản đối siêu năng, bọn hắn là phản đối thế lực khác dùng siêu năng tới khiêu chiến mình bây giờ ưu thế." 
Thang Hoành Khang nghe được cái này, thở phào nhẹ nhõm, đối Lý Tinh Tễ nhẹ gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi vì ta giải hoặc. Các ngươi Long Bộ là thái độ gì, đối ta nghe nói ngươi cùng Hổ Bộ có thông gia" 
Lý Tinh Tễ khuôn mặt trở nên lạnh, nói: "Long Bộ lựa chọn ta không thể lộ ra, về phần chuyện riêng của ta không phải ngươi nên hỏi." 
Lý Tinh Tễ đột nhiên sắc mặt trở nên kém là bởi vì, hắn cùng Thịnh Di Nhiễm quan hệ gặp trở ngại. Bởi vì tại thời kỳ này, Long Bộ cùng Hổ Bộ quan hệ trở nên kém, hắn cùng Thịnh Di Nhiễm hôn sự vẫn là tại các phe cản trở hạ xuống vào đình trệ.
Hổ Bộ đã phát hàm bởi vì song phương quan hệ khẩn trương, tạm hoãn hai người hôn sự. Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ bởi vì hai cái bộ môn lợi ích hợp tác mà gặp nhau, lại bởi vì hai các bộ môn lợi ích vỡ vụn mà được tách ra.
Lư An làm người ngoài cuộc từ Luân Hồi Giả miệng bên trong giải đây đối với số khổ uyên ương, đã ý đồ bị lệch cái này bi kịch. Chỉ tiếc kịch bản quán tính quá lớn
Nếu không phải tại Phổ Đông sự kiện bên trong, Lư An chính miệng chúc phúc hai vị này trở thành một đôi. Hổ Bộ những cái kia không hiểu chuyện trẻ trung phái liền sẽ muốn hô hào Thịnh Di Nhiễm hôn sự lựa chọn cái khác anh kiệt. Đương nhiên hiện tại không ai dám can đảm đem lời nói này ra, bất quá Hổ Bộ người ý đồ để Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ có thể tự động chia tay.
Thế giới này tập đoàn lợi ích nghĩ đương nhiên làm ra an bài, mà đau lòng nhất vẫn là Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm.
Thang Hoành Khang thấy được Lý Tinh Tễ biểu lộ, không có tiếp tục hỏi tiếp. Hắn ngược lại nói mình tình huống.
Thang Hoành Khang: "Ta thích một nữ hài, nàng họ Tư Mã." 
Lý Tinh Tễ ý vị thâm trường nhìn một chút Thang Hoành Khang, nói: "Chúc mừng, xem ra ngươi làm quyết định." 
Thang Hoành Khang lắc đầu: "Không biết." Lúc này Thang Hoành Khang đối chung quanh tùy tùng nói: "Các ngươi đến bên cạnh nghỉ ngơi một lần đi. Nơi này không cần các ngươi nhìn xem " 
Mà cái này Lý Tinh Tễ cũng đối chung quanh khoát tay áo, tùy tùng của hắn cũng tự giác rời đi.
Khi đình viện chung quanh không có những người khác sau.
Thang Hoành Khang nói: "Trao đổi một chút hữu dụng tin tức đi" Sau đó tháo xuống một cái khác cúc áo.
Lý Tinh Tễ khởi động năng lực cái này cúc áo cấp tốc Hư Linh lời nói. Nhìn thấy Lý Tinh Tễ thu hồi cái này tư liệu.
Thang Hoành Khang nói: "Các ngươi Long Bộ đã được đề phòng." 
Lý Tinh Tễ nhẹ gật đầu: "Trong dự liệu. Đối, ngươi tại sao phải làm như vậy." （ ngươi vì cái gì cho ta tình báo.）
Thang Hoành Khang dừng một chút nói: "Không có gì, cảm thấy ngươi có thể tin tưởng.". Được convert bằng TTV Translate. 