 2 3 4 Năng Thuật Thế Giới

"1:tương hỗ tôn trọng, tại ước định mà thành pháp luật dưới, bảo đảm song phương hợp pháp lợi ích, ân ta chỉ cần có phần cơm ăn, cực khổ có chỗ được là được rồi, mà thế giới này chỉ cần lọt vào năng lực của ta phá hư cũng liền o k.

2:không xâm phạm lẫn nhau, ta sắp hết hết thảy khả năng ngăn chặn cùng cái này kịch liệt đối kháng khả năng.

3:không can thiệp chuyện của nhau, ta không can thiệp thế giới này trật tự, cũng bảo đảm chính ta nội tâm Giá Trị Quan không được thế giới này một ít chưa quá lịch sử kiểm nghiệm Giá Trị Quan chỗ thay đổi.

4:bình đẳng cùng có lợi, ở cái thế giới này pháp luật dàn khung dưới, tận chính mình tại xã hội này một viên nhiệm vụ căn bản.

5:chung sống hoà bình, ân điểm ấy cũng không cần giải thích. Cho ta một đầu sinh lộ, cái khác ta đều có thể nhượng bộ." 

Kể trên là Lư An cái nào đó cảm xúc thái nói dông dài quá trình.

Thu được thư thông báo trúng tuyển sau, Lư An tình hoài bạo phát, với cái thế giới này Quý Tộc trường học Lư An là không cảm giác, tại Lư An tiềm ẩn trong trí nhớ, mình đắng đọc vài chục năm, còn chỉ có thể tại thi đại học điểm số bên trên ngưỡng vọng danh giáo mới thật sự là tình hoài. Mặc dù thế giới này trường trung học cùng Mạnh Vị vị diện trường học chiêu sinh phương thức không giống, hoàn toàn là hai loại trường học. Nhưng là danh tự đều gọi Hoa Đông lý công, không ngại để Lư An tình hoài phóng thích một chút.

Bộ phận xem trước bên trong, Lư An thậm chí đều hừ phát học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên ca. Dùng ánh nắng tâm thái nhìn xem thế giới này hết thảy, cái này cũng liền không khó giải thích, Lư An vì sao lại kỹ càng cho mình ký kết buộc quy tắc.

Lư An rất nhanh liền từ trong phòng của mình dời ra ngoài, về phần trước đó tính toán tỉ mỉ học phí, hiện tại lại có người giúp đỡ. Tiến vào Sùng Minh khu giúp đỡ người là Lư Hoa Minh, hiện tại giúp đỡ tài chính đến tự phương bắc, phương bắc càng hào phóng hơn, kia là một trương cao cấp thẻ tín dụng. Lãnh kim ngạch hạn mức cao nhất phi thường cao { ba trăm vạn}, Lư An bên này tiêu bao nhiêu, phía bắc tại trong vòng ba canh giờ liền thường bao nhiêu cái chủng loại kia.

Đồng dạng để Lư An cảm giác được thoải mái còn có Hổ Bộ triệt để từ bỏ đối với mình giám sát, mà Huyền Điểu bộ cũng không ai tìm mình { hai cái này bộ môn hiện tại mình đang bận sứt đầu mẻ trán.}

Chủ thế giới tình huống có một kết thúc, mà lúc này Nguyên Nhất Không Gian bên trong nhiệm vụ mới đã triển khai.

Vào lúc ban đêm khi đeo túi đeo lưng Lư An tiến vào Nguyên Nhất Không Gian sau, Lý Tam Tường nhìn xem Lư An đến, nói: "Xem ra ngươi cảm xúc không tệ ? Cao trung." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." 

Lý Tam Tường nói: "Kỳ thật ta đã sớm muốn gọi ngươi mở ra nhiệm vụ, nhưng mà Bạch Lộ để ta chờ ngươi khảo thí kết thúc." 

Một bên Bạch Lộ, nhìn Lư An một chút. Nói: "Hắn số tuổi này, tham gia khảo thí là thiên kinh địa nghĩa." 

Lư An cái nào đó cảm xúc thái cảm giác được mình cái đoàn đội này lời đàm luận đề rất kỳ quái. Khác đoàn đội đều là đàm luận qua vừa mới vượt qua Quy Linh Nhiệm Vụ manh mối—— một chút kỳ hoa sự tình.

Tỉ như nói bên trái bốn trăm mét cái kia đoàn người cắm khoa đánh cái rắm lời đàm luận đề, chính là tại Kalimdor Đại Lục bên trên, nhìn thấy Hulk huyết thống người xuyên việt giơ chiến phủ, hô to thú nhân vĩnh bất vi nô mắt mù sự kiện. Đương nhiên cái kia Hulk huyết mạch người xuyên việt cuối cùng được đám kia Thời Không lính đánh thuê âm chết.

Mà Lư An cái đội ngũ này, có vẻ như đều không có thảo luận kịch bản cái gì sự tình. Mà là thường xuyên đàm luận chủ thế giới một chút phổ thông sự tình. Đây có lẽ là ba người cũng có bí mật của mình át chủ bài, không người nào nguyện ý đem mình hết thảy nói thẳng ra nguyên nhân. Cho nên vẻn vẹn tại một chút sinh hoạt phương diện sự tình giao lưu chủ đề.

Trong đó có quan Lư An gần nhất tại chủ thế giới bên trong khảo thí chủ đề, hai người này có vẻ như so Lư An mình còn quan tâm thành tích cuộc thi.

Lư An đem tra khảo thí điểm số đầu giao cho Lý Tam Tường { chủ thế giới vật phẩm là có thể đồng bộ phục chế như Nguyên Nhất Không Gian }. Lý Tam Tường nhìn một chút: "Ân, a ngươi thi không tệ a. Ân này sao lại thế này ?" Lý Tam Tường chỉ một chút viết văn thành tích { không điểm}. Lư An hít một hơi, nói: "Ta viết lạc đề." 

Bạch Lộ lườm Lư An điểm số tạp, đối Lư An hừ lạnh một tiếng nói: "Sơ ý chủ quan." 

Lý Tam Tường đem bài thi đưa cho Lư An nói: "Tốt, tốt, cất kỹ, chúng ta bắt đầu nhiệm vụ. Chúng ta bây giờ cấp một nam tước. Có thể tiến vào tương đối cao năng lượng thế giới đi." { Nguyên Nhất Không Gian, tước vị càng cao, chỗ tiến vào nhiệm vụ năng lượng cấp bậc càng cao}

Lư An nói: "Ân, không phải lên lần thế giới kia ?" 

Lý Tam Tường nói: "Vẫn là lần trước thế giới kia, bất quá thời đại tiến bộ một điểm, ma pháp lực lượng cũng đi theo nho nhỏ phục hưng, thế giới siêu phàm giai cấp nhiều một điểm." 

Lư An hỏi: "Cái kia siêu phàm giai cấp, tình huống cụ thể là cái gì." 

Lý Tam Tường nói: "Cấp cao nhất Năng Thuật Đại Sư, là có thể mua một chút đá năng lượng chế tạo đá năng lượng Trang Bị, mượn nhờ những này trang Trang Bị, là có thể làm thiêu huỷ trong phạm vi một trăm mét có thể đốt vật. Đương nhiên nếu như không dựa vào Năng Thuật Trang Bị, trên người một người ẩn chứa lực lượng thần bí khả năng chỉ có thể đốt lên một bình nước. Phổ thông Năng Thuật người sử dụng, biên chế Năng Thuật đường cong phi thường thô cuồng, chỉ có thể phát ra một chút Thiểm Quang Thuật, hỏa diễm chui loại hình tiểu ma thuật, mà lớn Năng Thuật sư Năng Thuật đường cong phi thường tinh tế, có thể đem có thể trong đá năng lượng khổng lồ, dựng đứng đến đặc thù vật liệu chế tạo cấu trang thể bên trên, phát huy kinh người chiến lực." 

Lý Tam Tường giảng thuật hoàn tất sau, Lư An minh bạch, đây chính là một cái liều Trang Bị thế giới. Đẳng cấp cao Trang Bị còn cần đẳng cấp cao người đến điều khiển. Năng Thuật Đại Sư tự thân lực lượng khả năng cũng không cao, nhưng là mang theo Trang Bị chịu bọn hắn khống chế, có thể bộc phát ra năng lượng kinh người.

Năng Thuật Đại Sư tu luyện cái này giống đem tự thân trên người năng lượng trí năng hóa, sau đó khống chế không hạn chế khảm nạm đá năng lượng năng lượng khổng lồ.

Bạch Lộ hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, thế giới kia Năng Thuật Tu Luyện vì cái gì sa đọa, lại vì cái gì lại một lần nữa phục hưng." 

Lý Tam Tường cười khổ nói: "Bởi vì công nghiệp, công nghiệp để thế giới kia các chủng tộc có thể đào sâu đến trong vỏ đất. Có thể chui vào biển sâu khai thác mỏ, nguyên bản quặng nghèo thạch, trải qua đặc thù dã luyện, có thể chiết xuất vì tốt đẹp có thể thạch tinh thể. Kỳ thật những năng lượng kia tinh thạch thành phần núi là một chút a hệ nguyên tố" 

Công nghiệp là cái vạn kim du, truy cứu căn bản là có thể để cho chủng tộc lực lượng, mạnh hơn từ tự nhiên trong lồng ngực cướp lấy tài nguyên. Khách quan mà nói, thời Trung cổ truyền thuyết cái chủng loại kia, một nhà luyện kim, một nhà nghiên cứu ma pháp, là đem một loại truyền thừa ngạnh sinh sinh làm thành, càng ngày càng không trọn vẹn, càng ngày càng yếu thần bí hệ thống.

Phủ thêm khoa học chi danh công nghiệp kỹ thuật sở dĩ khủng bố, đó là bởi vì công nghiệp kỹ thuật là hướng về tất cả tri thức lĩnh vực đi khuếch trương, bất kỳ một cái nào tri thức hệ thống nếu như vẻn vẹn tử thủ, như vậy chính là đối khoa học dưới trướng Đại tướng { công nghiệp} tiến hành tiêu cực phòng ngự, chỉ có Năng Thuật hệ thống cũng đối những tri thức khác khuếch trương. Phát triển sáng tạo cái mới, thực tiễn, mới có thể tiên hoạt.

Ma pháp không có sai, tồn tại tất nhiên có ý nghĩa, muốn tại một cái có ma pháp thế giới diệt đi ma pháp là cực kì khó khăn, nhưng lại có thể để cho tân tiến hơn hệ thống đi thay thế đi đào thải. Cho nên Năng Thuật ra đời.

Lư An ngay sau đó hỏi một vấn đề: "Lý Tam Tường, thế giới kia Năng Thuật lĩnh vực cấp cao nhất lực lượng là cái gì ?" 

Lý Tam Tường nói: "Ta đây cũng không biết, ta chỗ thế giới kia đang đứng ở, Năng Thuật phát triển giai đoạn. Chúng ta lập tức tiến vào thời đại này, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cấp cao nhất lực lượng cũng không phải là Năng Thuật thế lực, mà là quốc gia thế lực." 

Lý Tam Tường nhìn một chút Bạch Lộ cùng Lư An nói: "Nơi đó vẫn như cũ là súng pháo sân nhà, chúng ta tại cái kia thế giới không nên trêu chọc quốc gia lực lượng." 

Lư An nhẹ gật đầu nói "Đương nhiên, tại cái kia thế giới cũng không thể trêu chọc quốc gia vũ trang, đối, Lý Tam Tường, ngươi có thể sử dụng Năng Thuật sao ?" 

Lý Tam Tường lấy ra một cái khối lập phương, khối lập phương có các loại thay đổi đường cong, Lý Tam Tường gật đầu nói: "Sử dụng tính trù năng lực có thể thông qua vật này gián tiếp khống chế Năng Thuật Trang Bị." 

Lư An gật đầu nói: "Kia mọi người ta liền theo ngươi lăn lộn, phạm vi lớn thô phóng điều tra sự tình giao cho ta." Lư An cùng Lý Tam Tường Bạch Lộ bọn người nói quá, đạo lực tính toán hệ thống, nhưng là không có lộ ra mỗi cái xem trước bên trong chính mình cũng có thể thao tác đạo lực tính toán hệ thống.

Lý Tam Tường có thể nhìn ra được Lư An đạo lực tính toán thể hệ tính toán số lượng nhiều gây nên là bao nhiêu, nếu như chỉ dựa vào một cái đạo lực tính toán hệ thống, nhiều nhất chỉ có thể thô phóng tính toán mấy cây số phạm vi bên trong một chút di động vật thể, nhưng mà phối hợp nhiều cái xem trước, cái kia lượng tính toán, có thể vì Lư An cung cấp độ chính xác là hồ điệp cánh kích động khí lưu cái kia cấp bậc tình huống.

Cho nên Lư An chỉ nói mình có thể thô phóng điều tra tình huống xung quanh, —— kịch liệt chạy người vẫn là có thể điều tra ra.

Nghe được Lư An, Lý Tam Tường nói: "Ngươi rất bài xích chiến đấu a. Ha ha, đương nhiên thế giới kia không có cái gì chiến đấu, chúng ta không phải đi hùng hùng hổ hổ xông xáo, ngươi điều tra thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất hữu dụng." 

Lý Tam Tường nhìn một chút Bạch Lộ. Mà Bạch Lộ đáp lại nói: "Ta sẽ nghiên cứu một chút thế giới kia Năng Thuật." 

Lý Tam Tường: "Ân" Khẽ gật đầu, sau đó nói: "Như vậy ta mở ra nhiệm vụ." 

Bạch Lộ trả lời Lý Tam Tường không có suy nghĩ, Lư An xem trước bên trong hỏi thăm rất nhiều, minh bạch Bạch Lộ đại biểu cho cái gì ?

Bạch Lộ năng lực là không thể xâm phạm. Lư An cảm thấy cùng Bạch Lộ đánh qua một trận mình, phi thường có tư cách lên tiếng, không thể xâm phạm cái thiên phú này tại trong tay người khác chỉ là một cái phản tổn thương thuật, mà tại Bạch Lộ trên thân đó chính là một cái siêu cấp ngôn linh thuật, cảm nhận được cái gì, liền có thể đảo ngược thực hiện một loại khác hiện tượng.

Nói cách khác, Bạch Lộ cảm nhận được thế giới kia đá năng lượng tán dật năng lượng, rất có thể liền sẽ đem mình ý nghĩ thêm tại đá năng lượng bên trên, liền có thể thông qua phản hồi, làm cho cả đá năng lượng xuất hiện các loại dẫn đường mạch lạc.

Không đơn thuần là thế giới ma pháp, cơ hồ tất cả thế giới năng lượng thể hệ, một khi để Bạch Lộ cảm nhận được, Bạch Lộ liền có thể nỗ lực ban đầu một điểm tổn thương, đảo ngược với cái thế giới này năng lượng tiến hành khống chế. Sau đó bằng vào ban đầu năng lượng tiếp tục khống chế có thể nhiều năng lượng. Đây là dầu cù là năng lực, trên lý luận Bạch Lộ đến thế giới kia liền có thể dùng thế giới kia hệ thống sức mạnh. Sẽ không bị suy yếu. Cái này tương đương với một cái vạn kim du tư chất, đến tiên hiệp thế giới liền có linh căn, đến thế giới ma pháp liền có ma pháp thiên phú, đến cao võ thế giới liền có võ đạo thiên phú.

Bạch Lộ tương đương khủng bố, nàng lúc này khủng bố là thực lực là xây dựng ở, { một cái rất nhỏ trầy da, cũng có thể cảm giác được bỏng nước sôi tổn thương đau đớn tin tức} sự thật này điều kiện tiên quyết thành lập. Nếu như không ôm thống khổ, liền không cách nào phân tích thả mình thống khổ nơi phát ra. Đây chính là không thể xâm phạm năng lực cường đại mấu chốt yếu tố. Căn cứ vào điểm này Lư An liền không ghen ghét Bạch Lộ, thành thành thật thật đi khống chế mình đa trọng cảm xúc thái đi. Lư An mình có con đường của mình.
. Được convert bằng TTV Translate. 