 8 1 5 
Nghiêng cánh máy bay trực thăng rơi xuống tới gần sân bay, khi máy bay rất ổn sau, Vương Hải mang lên trên điện tử mũ giáp. Tại máy bay trực thăng cánh quạt（ chưa đình chỉ） trong cuồng phong, đi hướng phía trước sân bay đại sảnh
Tại điện tử kính quang lọc bên trong, Sở Thương Hà hình ảnh tung người ra.
Sở Thương Hà: "Chủ tịch, chúng ta nguyên thủ, trước mắt có chút việc tư, sau năm tiếng, hắn sẽ đến gặp ngươi." 
Vương Hải nhìn một chút kính quang lọc bên trong hiển hiện điện tử thời gian, nói: "Ta tìm hắn vừa vặn cũng là việc tư." 
Sở Thương Hà: "Ta cảm thấy ngươi không tiện nhúng tay. Chúng ta từ đáy lòng hi vọng, Ngũ Tinh Khu cùng có thể cùng chính phủ mới bảo trì tốt đẹp hợp tác." 
Vương Hải ngừng một chút nói: "Chẳng lẽ tương lai công sự, lại bởi vì việc tư mà chậm trễ." 
#
Sở Thương Hà nghe được Vương Hải lời nói mỉa mai dừng lại sau khi nói: "Hắn cùng hắn mâu thuẫn（ Lư Cửu Trọng đoạt cưới mối thù）, ngươi hẳn là so ta rõ ràng." 
Vương Hải: "Ta đích xác biết, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo. Hắn kiềm chế quá lâu. Nhưng là ta kiềm chế càng lâu." 
Sở Thương Hà ngẩn người, sau đó xem thường cười cười.
Vương Hải nhàn nhạt đáp lại: "Cừu hận, vũ nhục, cùng ghen ghét. Đợi đến ngươi đến ta trình độ này thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng, những này có thể kích động huyết khí sự tình. Không đáng nhớ thương cả một đời. Càng không đáng phạm phải có thể dẫn đến cả một đời hậu quả sai lầm. A, đối, nếu như không có gen chữa trị giải phẫu（ nhưng thật ra là sinh mệnh siêu năng hiệu quả, cái này so hiện tại Ngũ Tinh Khu chính thống khoa học kỹ thuật càng thêm hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì ký ức mất đi）, ngươi cũng là lão nhân. Người tuổi trẻ lửa giận, bất đắc dĩ, không cam lòng, cùng dục cầu bất mãn, ngươi bộ thân thể này vẫn như cũ có loại cảm giác này. Nhưng là, suy nghĩ của ngươi sống thời gian dài như vậy, cũng không nên như thế nông cạn." 
Nói một câu cuối cùng thời điểm, Vương Hải dò xét ánh mắt, cộng thêm tao lời nói hết bài này đến bài khác., để Sở Thương Hà một cỗ ác hàn.
#
Nghe được cái này, Sở Thương Hà, trên mặt phủ lên một trận cười lạnh, thản nhiên nói: "Ngươi giáo huấn giống như rất có đạo lý." 
Rất hiển nhiên Vương Hải giáo huấn giống như, để Sở Thương Hà phi thường không vui.
Vương Hải biết mình lời nói, Sở Thương Hà không có nghe xuống dưới. Ngược lại tiếp tục hỏi: "Hắn tại Đông Bắc sừng đi. Ngươi bây giờ muốn ngăn ta ?" 
Lúc này Sở Thương Hà đem trời côn hào dùng vẫn lạc địa khu địa đồ cho Vương Hải. Đồng thời phát hình ở đây chiến đấu hình tượng.
Sở Thương Hà trên mặt mang hiền lành, ánh mắt hơi lộ ra đùa cợt nói: "Xin hỏi hiện tại, làm Số Trời rất nhiều tồn tại một cái cá thể, ngươi bây giờ, có thể thay đổi cái gì đâu ?" Cứ việc ngữ khí là như thế này, nhưng là Sở Thương Hà trong lòng cất giấu hoài nghi cùng đề phòng.
Chú:Vũ Trụ Chi Ảnh bên trong đo đạc năng lực đẳng cấp trị số kim thăm dò dụng cụ đã xuất hiện, Vương Hải vừa mới xuống tới sau, Sở Thương Hà liền đã xác định Vương Hải trên người bây giờ năng lực trị số chỉ có cấp ba. Cái này khiến Sở Thương Hà có kể trên phức tạp biểu hiện.
Vương Hải giơ cánh tay lên, nhìn xem cánh tay trên màn hình địa đồ sau, nói: "Cám ơn" 
Mấy chục giây sau quan bế màn hình sau giơ lên lông mày nói: "Có lẽ hôm nay qua đi, ngươi sắp sáng bạch, ta cải biến cái gì ! " 
#
Mấy phút sau, khi Vương Hải ô tô nhanh chóng đi. Một vị khác Thần Quyến Giả, liễu minh lạc, tại thông tin bên trong đối Sở Thương Hà hỏi: "Ngươi, cứ như vậy thả hắn đi qua sao ?" 
Sở Thương Hà từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, nói một chút: "Lư gia sự tình, ta tại sao phải quan tâm." （ Lư Khung chính biến lên đài sau, hướng Thần Quyến Giả nhóm thỏa hiệp, nhưng là rất hiển nhiên cũng không có đối Thần Quyến Giả nhóm lấy được tuyệt đối Lãnh Đạo Quyền.）
Liễu minh lạc có chút lo lắng nói: "Đây chính là Ngũ Tinh Khu lãnh đạo tối cao nhất người, hắn xảy ra ngoài ý muốn, sẽ cho Kỳ Tích Hiệp Hội phái cấp tiến tìm được cớ." 
Sở Thương Hà: "A, xem ra ngươi cũng gia nhập Kỳ Tích Hiệp Hội." 
Liễu minh lạc nói: "Đúng vậy. Hiện tại không ai（ Thần Quyến Giả） xem trọng quân chính phủ. Quân chính phủ nếu như không thể tại trong vòng hai năm lấy đối ngoại chiến tranh lấy được tính quyết định thắng lợi. Kỳ Tích Hiệp Hội đám kia hô hào thanh toán gia hỏa đã sớm muốn đăng tràng." 
Sở Thương Hà không quan trọng cười một cái nói: "Nội chiến a ? Cũng tốt, như thế không trên không dưới tình huống, ta cũng chờ không kiên nhẫn được nữa." 
Sở Thương Hà mở ra màn hình, tại cùng loại cao đức địa đồ giao diện bên trên, đại biểu Vương Hải điểm đỏ dần dần hướng phía nơi khởi nguồn điểm tới gần.
Sở Thương Hà có chút lạnh nhạt nói: "Liền để hắn tới làm Tống giáo nhân đi." 
Nhưng mà vừa dứt lời, cái này điểm đỏ bỗng nhiên lóe lên một cái（ trên xe có siêu năng thăm dò kim thăm dò） cái này khiến Sở Thương Hà ánh mắt không khỏi tụ ánh sáng, tựa như thần giữ của nhìn thấy vàng, sắc quỷ nhìn thấy mỹ nữ đồng dạng.
Được kích thích tinh thần Sở Thương Hà, lặp đi lặp lại xác định một chút, cuối cùng xác nhận dụng cụ bên trên, Vương Hải siêu năng đẳng cấp nhảy vọt đến cấp bốn.
Sở Thương Hà ngón tay nhanh chóng đánh quang học cảm ứng trên mặt, điều ra nhiều cái máy bay không người lái quay chụp thị giác đồ, cùng ô tô nội bộ chụp ảnh.
# # #
Đổ sụp thành thị bến cảng khu. Tại cái này một mảnh đất chết bên trên.
Trời côn hào chiến hạm, nặng hai tấn lượng kim loại miệng cống được cao năng thuốc nổ oanh mở. Một nhóm người sinh hóa đi xuống. Trải qua dày đặc nổ súng chiến đấu, cùng lựu hơi cay phóng thích. Bên trong chiến hạm từng đám người chống cự bị ép ra, 
Trên những chiến hạm này nhân viên công tác tại quả ớt trong sương khói đã đã mất đi sức chống cự được người sinh hóa mang lên còng tay, kéo tới trên đất trống dùng súng ngắn chống đỡ lấy. Quỳ thành một loạt.
Mà chiến hạm mấy trăm mét bên ngoài, Lư Khung ánh mắt đảo qua những người này tiếp tục nhìn chằm chằm chiến hạm cửa ra vào. Hắn muốn gặp người, còn chưa có xuất hiện. Lư Khung lúc này cố gắng khắc chế mình trong ánh mắt vội vàng xao động cảm xúc.
Hắn lúc này không kịp chờ đợi muốn nhìn đến người kia quỳ gối trước mặt mình. Muốn nghe đến người này ở trước mặt mình cầu khẩn.
Lư Khung chuẩn bị camera, chuẩn bị đem cái này lịch sử tính một màn quay chụp xuống tới, sau đó phát cho Tạ Hiểu, sau đó đánh giá nữ nhân này biểu lộ.
# #
Lúc này ở chiến hạm bên trong, Lư Cửu Trọng hai mắt thất thần nhìn lên trời côn hào chiến hạm động lực hạt nhân lò phản ứng bộ vị. Hắn lúc này ngay tại hít sâu, lấy ra mặt dây chuyền, nhìn xem mình âu yếm người hình tượng.
Làm một kiêu ngạo người, Lư Cửu Trọng tính cách rất tồi tệ, hắn sẽ không mở miệng cầu người khác, sẽ không mở miệng nhận lầm, cũng sẽ không cúi đầu. Tự nhiên là cũng không có khả năng tại Lư Khung trước mặt biểu hiện kẻ yếu bộ dáng. Cho nên hắn chuẩn bị tìm chết.
Đương nhiên hắn là một người thiện lương, đang tìm chết trước đó, hắn cũng là chờ lấy bên trong chiến hạm hết thảy mọi người bị bắt sau, mới chuẩn bị động lực hạt nhân lò phản ứng bên trong thể lỏng hoạt bát kim loại tự thiêu.
Đương nhiên ngay tại hắn chuẩn bị đi chết thời điểm, thân hạm bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc: "Là nên kết thúc, nhưng là không phải là loại phương thức này." Thanh âm này tại thân hạm bên trong quanh quẩn.
Lư Cửu Trọng ngẩn người, nhưng mà từ chối cho ý kiến, trên mặt bật cười một tiếng, thấp giọng nói: "Không cần ngươi tới giúp ta.", chuẩn bị tiếp tục động thủ, chuẩn bị đè xuống lò phản ứng tự hủy ấn phím.
Nhưng là một câu nói tiếp theo để tay hắn dừng lại, không chỉ dừng lại, mà lại tựa hồ được lửa cháy đồng dạng, quay người.
#
Vương Hải "Nếu như, ngươi cứ như vậy kết thúc, ta không có rảnh đi hộ tẩu tử. Có lẽ tẩu tử vẫn là chị dâu ta" 
Câu nói này tựa hồ kích thích Lư Cửu Trọng, Lư Cửu Trọng bỗng nhiên ngẩng đầu, đối thân hạm bên trong hô lớn: "Lư An, có gan ngươi tại cho ta nói một lần." 
# #
Lúc này ở thân hạm bên ngoài, xe Jeep chậm rãi đứng tại Lư Khung trước mặt. Tại trái phải hai bên người sinh hóa soát người sau, đi tới Lư Khung trước mặt. Đương nhiên tại Lư Khung bên người từng dãy diện mục toàn bộ bao khỏa tại trong cơ giáp người sinh hóa bưng lên súng ống, để không khí hiện trường sát phong cảnh.
#
Lư Khung giơ tay lên ngăn lại một bên giơ thương thị vệ, nụ cười nói: "Trán, ngươi bây giờ đến, sẽ không là muốn nhúng tay ngươi không nên nhúng tay sự tình đi." 
Vương Hải điểm đi cà nhắc, nhìn một chút mấy trăm mét bên ngoài cái kia bị phế khư bao khỏa chiến hạm. Dùng giọng nghi ngờ hỏi: "Ngươi chuẩn bị giết hắn ?" 
Lư Khung âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng đâu ? Được nhục nhã cũng không phải ngươi." 
Vương Hải: "Giết qua về sau đâu ? Chẳng lẽ liền không định lưu một chút xíu đường sống sao" 
Lư Khung phảng phất nghe được buồn cười sự tình: "Ta tại sao phải bỏ qua hắn." 
Sau đó Lư Khung nhìn xem Vương Hải hung quang đạo nhãn con ngươi bên trong lóe ra nói: "Ta đã sớm muốn giết hắn, một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm. Ta chờ một ngày rất lâu" 
Vương Hải nhìn thấy cái này, có vẻ như biết cái gì gật đầu nói: "Ta hiểu được" 
Lư Khung phất phất tay: "Ngươi minh bạch liền tốt, ngươi đi sang một bên, ta hiện tại không rảnh" Một bên người sinh hóa binh sĩ đi lên trước chuẩn bị đem Vương Hải bắt giữ lấy một lần. Những này gốm sứ mặt nạ dưới nữ binh ánh mắt hung ác, nghe được Lư Khung trong giọng nói đối Vương Hải chán ghét, được quán triệt lãnh tụ cao nhất các nàng, lúc này thái độ phi thường không tốt, đối Vương Hải động tác là xô đẩy làm chủ.
# 
Mà lúc này Vương Hải nói: "Ngươi bây giờ chuẩn bị bắt sống hắn, sau đó tại dùng Saga năng lực, tước đoạt hắn Siêu Năng Lực" Đang nói câu nói này thời điểm. Vương Hải bỗng nhiên quay người lại, đem hai cái ý đồ nắm mình cánh tay hướng về sau xoay nữ binh đánh ngã trên mặt đất. Mà lúc này chung quanh đồng loạt, răng rắc từng dãy sinh hóa binh sĩ quả quyết dùng súng miệng đối Vương Hải.
Mà Lư Khung nghe được Vương Hải, không có bất kỳ cái gì tức giận, dùng đương nhiên tiếu dung nói nói "Hắn thiếu ta, ta để hắn hoàn lại cho ta, không được sao." 
Vương Hải: "Ngươi thật đối với chuyện này, không định lưu một điểm Đạo Đức lằn ranh sao ? Dạng này trần trụi đem mình ác huy sái, thật được không ?" 
#
Lư Khung tựa hồ nghe đến buồn cười sự tình, cười to nói: "Ta không biết Đạo Đức để làm gì. Khi các ngươi những người này trở thành Thần Quyến Giả thời điểm, ta khiêm cung lễ phép, thế giới này có thể cho ta siêu năng sao ? Không có. Hiện tại ta có thể hấp thu người khác siêu năng, ngươi bây giờ cùng ta nói Đạo Đức." 
Lư Khung từng chữ nói ra nói: "Ngươi, không, phối." 
Vương Hải nghe xong Lư Khung oán khí mười phần lên tiếng, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, Đạo Đức tại có lúc. Căn bản là vô dụng, ngươi làm hạ vị giả có thể oán giận như vậy. Nhưng là làm thượng vị người, để Đạo Đức hữu dụng, chính là của ngươi trách nhiệm." 
Vương Hải trên mặt tiếu dung nhìn xem Lư Khung. Cái nụ cười này để Lư Khung không khỏi muốn lui lại. Mặc dù trên thế giới này đại bộ phận Thần Quyến Giả cũng không tin, tại đương kim thời đại còn sẽ có một người có thể bằng vào sức một mình ngăn chặn toàn cầu Năng Lực Giả.
#
Nhưng là chân chính đối mặt đã từng có áp chế toàn cầu Năng Lực Giả lực lượng tồn tại là, vẫn là không khỏi lòng tin không đủ.
Lư Khung ngừng lại mình khiếp ý, dùng sức mạnh giọng ngữ khí nói: "Ngươi đừng tại đây chứa, ngươi mạnh nhất cá thể đã chết. Ngươi bây giờ, chỉ là một đám, tán loạn tồn tại." Nói đến đây, Lư Khung ra hiệu chung quanh sinh hóa binh sĩ hơi đi tới.
Vương Hải: "Như vậy không ngại so một trận đi." Vương Hải thanh âm phi thường nhẹ.
Đánh gãy Lư Khung sắc lệ thấm thoắt lên tiếng. Lập tức để Lư Khung như là được bóp cổ đại bạch ngỗng đồng dạng, nói không ra lời.
Vương Hải quay đầu hướng phía chung quanh nói: "Các vị, nếu như chư vị cũng có hứng thú, cũng có thể tham gia." 
Vương Hải đây là đối chung quanh, ngay tại quan sát Thần Quyến Giả phát ra mời.
Mà thanh âm lúc này trực tiếp tại năm mươi cây số phạm vi bên trong, chín vị Thần Quyến Giả chỗ khu vực, vang lên bên tai. Tại cái này năm mươi cây số phạm vi bên trong bất luận cái gì một nơi, đều nghe không được câu nói này thanh âm. Càng giống là điện thoại đồng dạng, vượt qua mấy chục cây số, trực tiếp tại Thần Quyến Giả chỗ trong phòng tiếng vọng.
#
Sáu cây số bên ngoài, Triệu Thanh Trọc trên màn hình nhìn xem máy bay không người lái quay chụp bên trong Vương Hải. Mà ở một bên năng lực máy dò bên trên, biểu hiện ra tiêu thăng trị số. Lúc này trị số đã hoàn toàn tiêu thăng đến thần quyến cấp bậc.
Bàn tay của hắn lẳng lặng nắm chặt. Đây là một loại kích động muốn chiến thắng, lại sợ thất bại tâm tình rất phức tạp biểu hiện.
Lư An từ khi Phổ Đông sự kiện sau, chưa hề cùng thế giới này bất kỳ một cái nào Thần Quyến Giả giao chiến qua. Nhưng mà lại lấy một loại không thể siêu việt khái niệm, trùm lên tất cả Thần Quyến Giả trong lòng.
‘ đánh vỡ cái này khái niệm, ’ hiện tại đây là một cái cự đại dụ hoặc. Triệu Thanh Trọc hít sâu lấy, hắn sau đó bấm cái khác Thần Quyến Giả tần số truyền tin
Đúng vậy—— Triệu Thanh Trọc muốn đánh vỡ cái này khái niệm, dù là dùng quần ẩu phương thức, cũng phải đánh vỡ cái này khái niệm. Huống chi hiện tại là Vương Hải chủ động tại khiêu chiến. Đây là quần ẩu cũng là Vương Hải chủ động yêu cầu.
#
Mà cái khác Thần Quyến Giả cũng phần lớn là nghĩ như vậy. Ngay tại Triệu Thanh Trọc bấm thông tin thời điểm, mấy vị khác Thần Quyến Giả cũng tại kêu gọi thông tin liên hệ.
Mà liền tại bọn hắn chiến ý tràn đầy thời điểm. Không có chú ý tới, dụng cụ đo được Vương Hải năng lực trị số là từng cái cái đột ngột trạng thái phanh lại đứng tại tại thần quyến cấp bậc, cũng không phải là chậm rãi ổn định tại đỉnh phong giá trị. Cái này quỷ dị chi tiết vào lúc này được không để ý đến.
#
Ống kính trở lại Lư Khung bên này
Vương Hải nghiêng đầu lại đối diện trước Lư Khung nói: "Cho tới nay, ngươi trừ nhớ thương Lư Cửu Trọng năng lực, đối ta cũng là đồng dạng a. Hiện tại. Ngươi nhìn ngươi nơi này lần này giúp đỡ nhiều. Mà ta lẻ loi một mình ở đây, hiện tại có thể liều một phen đâu ?" （ Vương Hải mang theo dụ hoặc ngữ khí trợ giúp Lư Khung phân tích nói.）
Lư Khung hầu kết giật giật, nuốt khô một chút nhìn xem Vương Hải hỏi: "Cho nên ngươi lần này tới, đến cùng là làm gì cái gì ?" Mặc dù Vương Hải phân tích tương đối tốt, nhưng là lúc này khi Vương Hải dùng loại giọng nói này phân tích, để Lư Khung cảm thấy một tia quỷ dị.
Vương Hải lộ ra mỉm cười rực rỡ: "Nếu như, ta nói, ta là khuyên ngươi trở lại chính đạo. Ngươi có thể nghe vào mấy chữ đâu ?" 
#
Lúc này ở, Thiên Côn Hạm. Lư Cửu Trọng cũng thông khoa học kỹ thuật máy giám thị（ con ruồi hình thái）, quan sát cái này phía ngoài đối thoại.
Ngay tại Vương Hải khuyên nhủ Lư Khung đồng thời lấy, Vương Hải thanh âm đồng dạng đúng Lư Cửu Trọng nói: "Cửu trọng đại ca, xem ở hôm nay ta lộ diện phân thượng, lời kế tiếp, ta cầu ngươi có thể nghe vào mấy chữ đi." （ đối với ngạo kiều, muốn vuốt lông sờ）. Được convert bằng TTV Translate. 