 1 6 0 lúc này Lư An

{ bản chương tiết tương đối tối nghĩa, có thể Baidu « một trương đồ để ngươi thấy rõ ràng từ 0 duy đến 1 0 duy » phụ trợ đọc, Lư An bắt đầu hướng phía quan sát bản thân cùng thế giới các loại khả năng cao duy sinh mệnh phát triển}

"Thế giới này ?" Lư An lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là cái dạng này." 

Khi đại lượng xem trước cảm giác truyền tới sau, lúc này Lư An cảm giác bên trong thế giới bên trong bộ dáng thay đổi. Vào lúc này Lư An trong mắt, theo mình có khả năng làm ra động tác, chung quanh hết thảy vật thể khả năng là đa dạng.

1:bây giờ nói một chút Lư An Đệ Nhị Loại xem trước lúc trạng thái.

Lúc này không thể không nói đứng im không gian, cái này tại Lư An cảm giác được là ẩn chứa đi qua một đoạn thời khắc tin tức một cái điểm, trên thực tế là một cái không gian không thời gian vết tích. Tại cái này đứng im không gian bên trong, Lư An một lần Đệ Nhị Loại xem trước kết thúc sau, cũng không có nghĩa là kết thúc { tại quá khứ đại bộ phận ký ức mình quên mất một số nhỏ cảm giác truyền đến Đệ Nhị Loại xem trước bên trong}.

Hiện tại khi một cái Đệ Nhị Loại xem trước kết thúc, đi thẳng tới cái này đứng im không gian bên trong. Nên lần Đệ Nhị Loại xem trước mang theo tình cảm ký ức, cũng không phản hồi cho hiện thực Não Hải, mà là chờ đợi trong hiện thực { tuyệt đối lý trí} ký ức cũng phản hồi tới, tiếp tục lại mở một cái xem trước { loại thứ hai}.

Bởi vì Đệ Nhị Loại xem trước không còn là đơn nhất một lần xem trước thành nhóm (cụm), mà bắt đầu trở nên một tế bào tiếp lấy một tế bào hình thành sợi cơ nhục đồng dạng liên tục trạng thái, số lượng nhiều Đệ Nhị Loại xem trước tạo thành như thế một đầu ký ức tuyến, mỗi cách một đoạn thời gian có lần trước xem trước cảm xúc kế thừa, cũng có hiện thực ký ức nhắc nhở, có tình cảm cũng có lý trí. Cái này rất mình. Một bên mang theo tình cảm nhìn thế giới, một bên dựa theo không mất lý trí xử lý tình cảm. { mà không phải giống như trước đồng dạng, bởi vì kia một phút sau liền quên hết mọi thứ, cho nên Đệ Nhị Loại xem trước bên trong cuồng phong} tự mình tính là sống tại Đệ Nhị Loại xem trước tạo thành thời gian tuyến bên trong.

Trạng thái này giống như người bình thường. Nhưng mà Lư An không đơn thuần là có một đầu Đệ Nhị Loại xem trước, Lư An khác biệt tình cảm trạng thái song hành. Là như thế này chân thực mình, hiện tại đỉnh cao nhất thời kì hết thảy có hai trăm sáu mươi ba cái. Hai trăm sáu mươi ba cái mình song hành, chỉ là hai trăm sáu mươi ba cái mình sinh hoạt tại một cái cách mỗi mười sáu giây liền muốn đổi mới một lần thế giới bên trong. Lư An lúc này xem trước thời gian là mười sáu giây, xem trước mỗi cái mười sáu giây liền muốn căn cứ vào hiện thực tình huống của mình lần nữa mở mới xem trước, cho nên nhiều như vậy không đồng tình tự thái song hành bản thân, đối mặt hoàn cảnh đều là theo hiện thực mình. Xem trước năng lực cũng không có thay đổi, biến là Lư An dùng mới thái độ đến sử dụng xem trước.

Khi tâm tình của mình kích động thời điểm, liền sẽ phân ra đầu này tuyến mình, khi đường dây này bên trên mình kích động bắt đầu bình phục sau, liền bắt đầu cùng cái khác tuyến dung hợp. Bởi vì tâm tính trở nên giống nhau, đi qua ký ức cũng giống nhau, cũng không cần phải lại mở hai lần Đệ Nhị Loại xem trước, chỉ mở một lần đến kế thừa hai cái bình phục lại Đệ Nhị Loại xem trước ký ức là được rồi.

Mặc dù Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mình mình cuối cùng trở nên bình thường, nhưng là Đệ Nhị Loại xem trước trách nhiệm không thay đổi, chính là cho mình cho rằng là đúng đồ vật truyền cho Đệ Nhất Loại xem trước, truyền cho hiện thực.

2:phía dưới nói một chút Lư An tại trong hiện thực cảm giác.

Mà hết thảy này hậu quả—— theo xem trước bên trong mình hướng trong hiện thực mình tung ra cảm giác tin tức càng ngày càng dày đặc, trong hiện thực tâm tình mình lời đã rất ít, trở nên phi thường lý tính. Đệ Nhất Loại xem trước lý trí cơ hồ vứt bỏ cảm tính. Đây là hợp lý, tựa như khảo thí lúc thái độ của mình, khảo thí thái độ đối đãi hiện thực. Đệ Nhất Loại xem trước kết thúc sau, mình tại mang theo lý trí cân nhắc sau tin tức { khảo thí lúc suy nghĩ ký ức}, đi vào Đệ Nhị Loại xem trước đến cảm khái một chút hiện thực { bài thi bên trên đúng sai} tình huống.

Nếu như đem Lư An tất cả kinh nghiệm thời gian họa một đường, tại trong hiện thực nhìn toàn bộ thời gian tuyến, nhưng thật ra là Lư An cảm giác được thời gian đứt quãng điểm, những này đứt quãng điểm ở giữa thời gian tuyến, là Lư An tại xem trước bên trong cảm giác được thời gian.

Tiến một bước ví von, chủ thế giới người nhìn thấy Lư An là ăn cơm đi ngủ học tập, mà Lư An thời gian của mình trừ tại chủ thế giới thời gian, ở giữa đại bộ phận đứt quãng thời gian là Nguyên Nhất bên trong thời gian. Đến hiện thực lấy khảo thí thái độ đối mặt, thoát ly hiện thực, tiến vào xem trước Lư An thì là đối trong hiện thực mình làm { khảo thí lúc bài thi trạng thái} cảm thán.

Mà liền xem như cảm thán, theo thứ tự là đứng tại tương lai góc độ cảm thán { mang theo hi vọng, muốn làm tốt hơn}, đứng tại cùng người khác so góc độ bên trên cảm thán, { bất đắc dĩ, khiêm tốn, nhận biết mình không đủ.}, mang theo hoàn thành nhiệm vụ góc độ cảm thán { cảm thấy mình phải tăng tốc tiến độ.} Lư An có bao nhiêu cái Đệ Nhị Loại xem trước liền có bao nhiêu trạng thái cảm thán. Đây chính là thời gian nhiều, có thể đem tâm tình của mình đều trữ tình một lần, đồng thời thời khắc bởi vì hiện thực truyền đến lý trí, tâm tình của mình không đi cuồng.

Hiện tại đạo này Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An thì là mang theo cảm khái cùng tò mò đối hiện thực truyền đến cảm giác tiến hành cảm thán. Tại trong hiện thực Lư An phát hiện mình có thể đối tương lai chế tạo đa trọng khả năng, cũng có thể nhìn thấy bên người vật thể trong tương lai đa trọng khả năng.

3:phía dưới nói Lư An trong mắt thế giới này. Cùng thường nhân có cái gì khác biệt.

Lư An trên tay linh kiện khả năng hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của mình, nhưng là mình hành vi không đơn thuần là đối linh kiện sinh ra ảnh hưởng, còn đối với mình chung quanh đối hết thảy sinh ra ảnh hưởng. Tỉ như nói cua cà phê, trước nhường, hoặc là trước thả cà phê, lựa chọn cái gì nhiệt độ nước, những khả năng này đều là muốn cua cà phê mình khống chế. Nhưng là sự vật khác, cua cà phê cần có nước sôi ít bao lâu thời gian, rửa ly tử vòi nước rơi xuống bọt nước sẽ đem y phục của mình đánh tới mấy phần ẩm ướt. Những này mình không quyết định chưởng khống địa phương, đều bởi vì chính mình đang quyết định chưởng khống địa phương không ngừng nếm thử, từ đó tản ảnh hưởng, trở nên không xác định.

Trong tay đinh ốc, mình tại các loại phương thức đều thử một bên, khả năng bị mình vững vàng giữ tại ở trong tay, nhưng mà thế giới là quan niệm, mình tại xem trước bên trong các loại đối đinh ốc chưởng khống nếm thử, cũng tất nhiên đối cái khác sự vật tạo thành ảnh hưởng, lúc này Lư An nhìn sự vật khác, liền cảm thấy sự không chắc chắn.

Loại này sự không chắc chắn là hiện thực mình tư duy cảm giác. Bởi vì trong hiện thực mình não dung lượng có hạn, chỉ có thể từ Đệ Nhị Loại xem trước thu hoạch được chút ít cảm giác { mà không phải hoàn chỉnh nói rõ những cảm giác này như thế nào sinh ra suy nghĩ ký ức}. Mà loại cảm giác này tập hợp, chính là Lư An trong hiện thực cảm giác. Mà Lư An trong hiện thực cảm giác truyền đến mỗi một cái Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, hiện tại đầu này Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mang theo lòng hiếu kỳ Lư An liền cảm khái ! 

Tại công việc này thất bên trong, một trương báo chí khả năng là đa dạng, một quyển sách lật ra đến kia một tờ ? Trưng bày vị trí là đa dạng. Sát vách vòi nước là mở vẫn là quan cũng là đa dạng.

Nhiều liên hợp, hiện tại Lư An là nhiều liên hợp trạng thái, mượn nhờ đi qua điểm, Đệ Nhị Loại xem trước không đơn thuần là lần lượt đơn độc xem trước, mà có thể trở thành một đầu cảm xúc cảm giác truyền thừa xem trước. Cùng một cái thời gian, cùng một chuyện gì vật Lư An có thể là hiếu kì trạng thái nhìn vật này, cũng có thể là nghiêm túc trạng thái nhìn vật này

4:phía dưới nói một chút Lư An lúc này gặp phải tình cảnh

Tương đối hiếu kỳ của mình, mà tại một cái khác đầu xem trước bên trong, Lư An thì là tại nghiêm túc suy nghĩ mình bây giờ tình cảnh, đối mặt mình bây giờ tình cảnh, tại xem trước bên trong Lư An mở ra Nguyên Nhất màn sáng, đối Nguyên Nhất tiến hành hỏi thăm.

"Nguyên Nhất ? Tại nhiệm vụ này bên trong, ta có ta nhất định phải lấy được đồ vật có đúng không ?" Lư An đối Nguyên Nhất hỏi.

Nguyên Nhất đáp: "Dựa theo cao duy pháp tắc, làm ngươi phát triển cần thiết, phát sinh biến hóa lúc, ta cùng ngươi hợp tác nhất định phải cho thích hợp thù lao, bảo hộ ngươi sinh tồn." 

Lư An: "Ngươi sẽ không cho ăn no ta, đúng không." 

Nguyên Nhất nói: "Ta sẽ dựa theo pháp tắc làm việc tình." 

Nên đoạn đối thoại kết thúc, một lát sau Lư An cảm xúc bình phục, loại này lòng hiếu kỳ hư bên trong Đệ Nhị Loại xem trước bên trong tâm tình của mình cũng bình phục, biến thành một cái trạng thái dưới mình, tại xem trước** cùng mở một cái Đệ Nhị Loại xem trước biến thành một đường.

Kể trên trong lúc nói chuyện với nhau, vây quanh một cái mấu chốt đồ vật, vật này là không thời gian vết tích, cũng chính là hiện tại Lư An Não Hải bên trong có thể cảm giác được đi qua điểm. Nếu như không có đi qua điểm cái kia mình có thể suy nghĩ đứng im không gian, 

Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mình mỗi một lần Đệ Nhị Loại xem trước kết thúc sau, tư duy liền không cách nào mượn nhờ cái giờ này liên tục, tiến hành xuống một lần Đệ Nhị Loại xem trước. Trong hiện thực mình não dung lượng không chịu nổi, mấy trăm đầu Đệ Nhị Loại xem trước ký ức cảm giác cảm xúc ăn khớp truyền thâu. Chỉ có đi qua điểm đứng im không gian có thể gánh chịu mình mỗi một lần Đệ Nhị Loại xem trước kết thúc sau ý nghĩ, đồng thời căn cứ vào những ý nghĩ này cùng trong hiện thực lý trí suy tính mở ra lần tiếp theo Đệ Nhị Loại xem trước.

Nói ngắn gọn, lúc trước Lư An khả năng như là lam tảo đồng dạng, lam tảo có thể dựa vào sự quang hợp sống sót. Đi qua Lư An có thể lần hai số ít xem trước bên trong bảo trì bình thường. Mà bây giờ Lư An rất phức tạp, 

Nhất định phải hướng động vật đồng dạng, chủ động tìm kiếm càng nhiều không thời gian chi vật, khống chế bọn hắn khả năng, tại mình Não Hải bên trong hình thành có thể gánh chịu lấy ý nghĩ của mình khả năng đi qua điểm. { tựa như khống chế Asai Kuki đồng dạng khống chế.}

Không thể thông qua dùng ăn những sinh vật khác, động vật liền không cách nào thu hoạch được năng lượng lớn hơn, phức tạp hóa sinh mệnh giống như không trung lâu các, không có những này cấm chỉ có thể cung cấp mình cẩn thận suy nghĩ không thời gian kẽ hở. Như vậy Lư An liền không có cách nào đi hướng cao cấp hơn trạng thái.

Nghiêm túc tâm tính Đệ Nhị Loại xem trước bên trong—— Lư An cân nhắc đến vấn đề, chính là từ nơi nào làm không thời gian vật ?

Rất hiển nhiên, đáp án không cần tìm, mình bị Nguyên Nhất tung ra đến thế giới này. Thế giới này liền có Lư An thứ muốn tìm.

Hiện tại cái tin này, để Đệ Nhất Loại khói Lư An cảm giác được vô cùng trọng yếu. Lư An đột nhiên phát hiện, mình bây giờ mục đích tính cùng Nguyên Nhất nhất trí. Cũng phải cần không thời gian vết tích, đến để Đệ Nhị Loại xem trước liên tục. Tựa như nhân loại nhất định phải ngũ cốc cùng thịt, đây là nhu yếu phẩm.

Giải quyết mình tại thành nhóm (cụm) trạng thái dưới hỗn loạn cảm xúc không thời gian phương pháp đã xuất hiện. Nhưng là phương pháp kia, Lư An luôn cảm giác so cái khác Thời Không lính đánh thuê càng bị quản chế tại người. Về sau cái khác Thời Không lính đánh thuê cho Nguyên Nhất làm việc là vì huyết mạch, chờ mong mỗi một lần nhiệm vụ đều chạy không, không gặp được Luân Hồi Giả, mà mình cho Nguyên Nhất làm việc, có thể muốn biến thành một loại khác mục đích.

Nguyên Nhất đem triệt để tiến hóa thành lão bản của mình, mà lại lão bản này vì để cho mình nhiều làm việc, khả năng về sau sẽ không để cho mình làm dừng lại liền ăn no. Lư An hiện tại rất muốn cùng Nguyên Nhất nói chuyện đãi ngộ vấn đề, hoàn thành nhiệm vụ về sau không thời gian vết tích, đến cùng làm sao phân ?

Nhiệm vụ lần trước cái kia vô cùng to lớn không thời gian vết tích Nguyên Nhất cơ hồ thu sạch về, chỉ cấp Lư An lưu lại ba cây số không gian, khi cái này ba cây số không gian biến mất sau, Nguyên Nhất sẽ cho Lư An tiếp tế. Hết thảy tiếp tế mười lần, Nguyên Nhất lý do là, Lư An mang theo quá lớn không thời gian vết tích, không dễ dàng ẩn tàng { kỳ thật nguyên nhân chân chính là, Nguyên Nhất sợ hãi Lư An tìm đường chết chết mất, bị cái khác không gian săn giết, tung ra Lư An Nguyên Nhất lại bởi vì vết tích tiết lộ mà không may. Lư An trên người không thời gian vết tích càng nhỏ, phụ trách đem Lư An ném đến nhiệm vụ vị diện Nguyên Nhất nhận ảnh hưởng càng nhỏ.}

Đi qua Lư An không biết cái này không thời gian dấu vết tác dụng, mà bây giờ Lư An giật mình cảm thấy nếu không phải không có cao duy bên trên pháp tắc, chỉ sợ Nguyên Nhất ngay cả cặn bã cũng sẽ không lưu cho mình. { Lư An vẫn là nghĩ sai, hiện tại Nguyên Nhất để lọt một điểm cặn bã, là có thể cực lớn thỏa mãn Lư An cần, Nguyên Nhất hi vọng Lư An hiện tại có thể hoàn thành nhiệm vụ.}

Lư An ánh mắt lần nữa về tới xưởng, xưởng bên trong người máy "Bóng chồng" { khả năng rất nhiều}, xưởng đại môn đồng thời ở vào bộ phận là mở, bộ phận là quan bế, mối hàn hỏa hoa, hạ lạc lộ tuyến có bao nhiêu loại khả năng, khoảng cách Lư An càng gần khả năng càng nhiều, mà ngoài cửa sổ dòng xe cộ thì là không có nhiều như vậy khả năng. Thế giới này hết thảy lấy mình làm trung tâm, chính mình là hết thảy khả năng nhiễu loạn nguyên, mình đem quyết định thế giới này nên đi hướng cái kia.

Nhìn một chút mình ứng mình mà sinh ra đông đảo khả năng xưởng, Lư An đi tới mình màn hình làm việc bên trên, tại Lư An chú ý cùng đa trọng xem trước hợp tác dưới, cái này màn hình làm việc khả năng hướng tới đơn nhất. Mười phút sau, tại trong hiện thực, một hạng gia công hoàn mỹ sản phẩm từ bàn điều khiển thượng truyền thua xuống tới.
. Được convert bằng TTV Translate. 