 5 7 6 tâm linh giao phong.
Tại Thừa Đức Địa Khu, nơi này là đời nhà Thanh nổi tiếng Hoàng gia hành cung, tại 1 9 2 1 năm sau được thu làm quốc hữu. Sau đó tại 1 9 7 2 năm thời điểm lại giao cho tư nhân cổ phần khống chế. Hiện tại mái cong kiến trúc trước, ngừng lại từng dãy màu đen xe con. Các phe đại sứ đồng đều đã đến trường. Đại lượng phân phối đạn thật binh sĩ tại hành cung chung quanh tuần tra, đương nhiên cũng không thiếu được ngành đặc biệt bảo an đội.（ Siêu Năng Giả nhóm）
Thừa Đức triệu khai nguyên nhân rất phức tạp, tại cái này nguy cơ tứ phía thế giới bên trong. Làm thế giới bá chủ Đông Á cường quyền lực uy hiếp suy yếu. Đưa đến một loạt vấn đề.
Sa Hoàng trong thời gian ngắn không cách nào dập tắt Ural dãy núi lấy đông tông giáo vũ trang phần tử.
Phía nam Châu Úc mặc dù đã ngừng bắn, từ tình báo mới nhất đến xem Châu Nam Cực bên kia Châu Nam Cực bên kia đã tại Châu Úc nam bộ cùng New Zealand địa khu đường thuyền phi thường bận rộn. Tại Bắc đô phương diện xem ra Nam Cực phương diện còn muốn kiếm chuyện.
Mà Bắc Mĩ địa khu, ở phía ngoài thế lực（ Châu Âu nước Đức Liên Bang） duy trì dưới, mới 3 k đảng tâm tư càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều chính khách phát biểu cực đoan ngôn luận.
Tây Phương cực đoan chủ nghĩa ngôn luận trào lưu đây cũng không phải là thế kỷ hai mươi mốt hoàng hán nhóm tại trên mạng miệng pháo phong bạo, trên mạng miệng pháo chúng đại sư căn bản sẽ không đem mỗi tháng tiền lương một phần mười đến giúp đỡ chính mình miệng pháo nói tới hành động.
Mà Tây Phương chính đảng là bí mật liên hợp, một cái mặt ngoài hiền hòa xí nghiệp gia, nhà từ thiện, khả năng âm thầm chính là Chủng Tộc Chủ Nghĩa người. Có lẽ sẽ tự mình vì cực đoan Chủng Tộc Chủ Nghĩa đảng phái cung cấp tài chính. Thậm chí cung cấp tổ chức hành động bí mật sân bãi. Cung cấp vũ khí đạn dược mua con đường, tổ kiến độc lập với ty cảnh sát pháp hệ thống bên ngoài bạo lực tổ chức.
Ở thời đại này dư luận hoàn cảnh lớn dưới Chủng Tộc Chủ Nghĩa quá mức có bạo lực tính （ quá đắc tội người） đã được các phương chống lại, mà bây giờ vẫn như cũ có người dám nhảy ra tuyên dương cái này, mà lại không sợ trừng phạt, kia là nói rõ rất nhiều người âm thầm khuynh hướng, có lợi ích ủng hộ bọn hắn
Châu Âu Kim Dương Xã tại cho Thiên Lang xã ngột ngạt. Mà tổng bộ ở nước Anh Độc Giác Xã, tại cho Châu Mỹ Đào Ngột tổ ngột ngạt. Hai cái này gậy quấy phân heo hiện tại động tác càng lúc càng lớn.
Về phần Thái Bình Dương bên trên Đông Bắc Ariel ở trên đảo, Xà Bộ Nam Dương địa khu hống bộ liên hệ càng ngày càng mật thiết, mà lại tựa hồ còn cùng Châu Nam Cực có không rõ ràng quan hệ.
Kể trên thế giới thế cục đối với thế giới bá chủ đến nói phi thường không hữu hảo, làm bá quyền trật tự giữ gìn người, cần chính là thế giới ổn định, mình có dư thừa chiến lược lực lượng uy hiếp người khác. Mà không phải các nơi trên thế giới bốc cháy phân tán mình lực lượng. Hiện tại nếu như Bắc đô đối bất kỳ một cái nào điểm nóng đầu nhập lực lượng, cái khác địa khu nhìn thấy Bắc đô lực lượng được kéo lại, liền sẽ không chút kiêng kỵ chấp hành chiến lược của mình mục tiêu.
Cho nên thế giới bá chủ thường thường sẽ chấp hành song trọng tiêu chuẩn, ta làm bá chủ đang phát triển trấn áp thế giới lực lượng là cùng ngươi, ngươi làm trên thế giới một bộ phận, bất luận cái gì khả năng khiêu chiến ta bá quyền quân sự phát triển đều là khiêu chiến địa khu cân bằng hành vi. Cũng chính là loại này song trọng tiêu chuẩn, để Bắc đô phương diện cảm giác được thế giới này càng ngày càng không hữu hảo.
Bảo hộ chính mình lung lay sắp đổ bá quyền, chính là Bắc đô tổ chức cái hội nghị này hàng đầu mục đích, đương nhiên cũng có thể Quan Miện đường hoàng nói đây là giữ gìn hòa bình, dù sao khi thế giới có bá quyền thời điểm mới có tương đối hòa bình.
Đương nhiên liền cái hội nghị này khởi xướng một phương, đều cho rằng tiếp tục giữ gìn bá quyền là không thể được, cho nên là lùi lại mà cầu việc khác, ý đồ thành lập thứ yếu mục tiêu. Ở thế giới biến đổi bên trong tiếp tục bảo trì cường hữu lực quyền chủ đạo.
Tại Bắc đô trong mắt, mục tiêu chủ yếu nhất đó chính là phòng ngừa Châu Âu trục tâm thế lực（ trong chiến tranh thế giới thứ hai Berlin cùng La Mã kinh độ giống nhau.） khuếch trương bọn hắn Bắc Đại Tây Dương công ước tổ chức quân sự. Phòng ngừa Nam Cực liên minh cùng không an phận Nhật Bản cùng trục tâm thế lực pha trộn đến cùng một chỗ. Dùng Chiến Quốc sách đến nói, chính là phòng ngừa hợp tung, đề xướng liên hoành. Theo Đoàn tổng thống ra trận cùng các phương đại sứ gặp mặt. Hội nghị bắt đầu.
Tại Thừa Đức nghỉ mát sơn trang bên trong, từng cái phát ngôn viên dài dòng tràn ngập lời nói khách sáo hội nghị được đến tự các nơi trên thế giới phóng viên từng cái ống kính chú ý.
# # # #
Mà ở bên ngoài hội trường, Phan Dương tựa vào vị trí kế bên tài xế bên trên, nhàn nhã nằm. Mà ở bên cạnh hắn, Tống Du tay cầm tay lái đang lái xe.
"Mở chậm một chút. Nghe nói nữ lái xe lái xe sự cố tương đối cao." Phan Dương mang theo đùa giỡn nói. Nhưng mà theo một tiếng gấp vung xe, Phan Dương thân thể nghiêng về phía trước một chút, sau đó được dây an toàn giữ chặt, lại ngã ở trên ghế.
Mà Tống Du con mắt nhìn sang, Phan Dương dùng mang theo vô tội ngữ khí nói: "Ai nha, phía trước vừa vặn giống có chó con." 
Phan Dương sờ lên nện ở gối dựa bên trên cái ót. Đối Tống Du nói: "Ngươi là cố ý." Tống Du rất đáng yêu lắc đầu nói: "Ta như thế nào là cố ý đây này ?" Phan Dương nói: "Ta coi như không cần năng lực, cũng có thể từ ngươi trên mặt nhìn thấy ngươi ý nghĩ." 
Tống Du chống nạnh hỏi ngược lại: "Vậy ngươi vừa mới nói xấu ta nói thế nào ?" 
Phan Dương nhỏ giọng nói: "Ngươi không phải vẫn luôn không để ý tới ta sao ?" 
Tống Du ngón tay chỉ một chút Phan Dương cái trán nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ở bên kia chờ đợi một năm đều không trở lại, mà lại ngay cả một món lễ vật đều không cho ta mang. Ngươi đến cùng trong lòng có hay không ta." 
Phan Dương nói: "Những lời này là cao trung nữ sinh thích nhất nói, ngươi làm sao cũng nói như vậy." 
Tống Du trực tiếp đem Phan Dương nắm chặt kéo đến trước mặt mình, nói: "Nhìn ta trả lời vấn đề của ta, ngươi có phải hay không tại Kiềm Địa có khác người" Tống Du tập trung vào Phan Dương con mắt, hai người mặt đại khái chỉ có năm centimet không đến khoảng cách, song phương có thể nghe được song phương tiếng tim đập. Đây là một loại phi thường mập mờ tư thế, mà tại cái này gần khoảng cách bên trong, Tống Du ánh mắt có thể so với tâm linh khảo vấn. Phan Dương bất luận cái gì hoang ngôn đều không thể ẩn trốn.
Ngay tại Phan Dương chuẩn bị trêu chọc một chút Tống Du thời điểm, đột nhiên trên mặt hắn biến đổi, lập tức quay đầu nhìn một phương hướng khác. Tống Du nhìn thấy Phan Dương cái biểu tình này. Vươn tay đem Phan Dương khuôn mặt uốn éo trở về nói: "Nói cho ta lời nói thật." 
Phan Dương ánh mắt đi lòng vòng, giải khai dây an toàn. Sau đó ôm lấy Tống Du, có chút ngậm lấy Tống Du vành tai. Tống Du muốn giãy dụa, cảnh cáo Phan Dương không cần ý đồ lừa dối quá quan. Lúc này Phan Dương truyền đến lời nói: "Ngươi sáu mươi ba độ phương hướng bảy mươi mét Địa Phương, hữu tâm linh hệ cường giả. Hắn đã phát hiện ta. Phối hợp ta tránh thoát đi." 
Tống Du dán Phan Dương ngực thấp giọng nói: "Thật sao ? Ngươi đừng gạt ta." Phan Dương nhẹ gật đầu nói: "Đời này kiếp này chỉ thích ngươi một người." 
Tống Du sau khi nghe xong liền không còn chống cự mềm mại nằm ở Phan Dương trong ngực, ửng hồng từ cái cổ lan tràn gương mặt. Đem ba phần là diễn, bảy phần là thật tình lữ kích hôn trình diễn xuống dưới.
Bảy mươi mét bên ngoài, Đào Ngột tổ thủ lĩnh Hoàng Thánh Khải ho khan vài tiếng che giấu bối rối của mình. Vị này danh tự bên trên là giống người Trung Quốc Thần Quyến Giả nhưng thật ra là người da trắng cùng người Anh-điêng hỗn huyết, lấy Trung Văn tên liền cùng một vị diện khác Hồng Kông người lấy tên tiếng Anh để cho tiện quốc tế giao lưu.
Hắn sau khi xuống xe vẫn là đối chung quanh triển khai tâm linh kiểm trắc trường, tại vừa mới hắn phát hiện bên trái trên ô tô có một cỗ khác tâm linh hệ lực lượng. Ở vào cảnh giác hắn lập tức đem lực chú ý tập trung ở trên xe. Khi hắn ý đồ thăm dò thời điểm, sắc mặt cổ quái một chút.
Phát hiện trên xe hoàn toàn chính xác hữu tâm linh hệ Siêu Năng Giả, còn không yếu, đại khái là cấp ba cấp bốn dáng vẻ. Chỉ là hình như là cùng một vị khác Siêu Năng Giả nhu tình mật ý dáng vẻ. Tại gặp được năng lực của mình sau, gắt gao chống đỡ, Hoàng Thánh Khải làm trưởng bối hơi có chút không có ý tứ. Vội vàng rút về năng lực bắt đầu né tránh.
Hoàng Thánh Khải không có hoài nghi vừa mới là làm ra vẻ, bởi vì tình yêu trạng thái là rất khó ngụy trang. Mà bên này Phan Dương cảm thấy hoàng khải thắng rời đi, Tống Du nói: "Đã xác định mục tiêu, áp dụng giám sát." 
Chui đầu vào Phan Dương trên bờ vai Tống Du nghe được cái này, sinh khí tại Phan Dương trên bờ vai cắn một cái, sau đó nói: "Minh bạch, lập tức điều lấy tư liệu." Mà một bên Phan Dương bị đau sờ lên bả vai, vén quần áo lên nhìn xem trên bờ vai sưng đỏ vị trí. Mà bên này trên đường phố camera tạo dựng lưới trời hệ thống đã khóa chặt hoàng khải thắng. Ở sau đó trong khoảng thời gian này, sẽ chuyên môn có một tổ người, nhìn chằm chằm camera quan sát hoàng khải thắng ở trong thành thị nhất cử nhất động. Thẳng đến hội nghị kết thúc.
Mà ở thành thị một chỗ khác, Cisse cầm một con thịt vịt nướng, trên đường buông thả gặm. Vị này nước Nga tới đại hán không có chút nào chú ý mình hình tượng. Mà hắn ở một bên gặm thịt vịt nướng thời điểm, một bên đánh giá đầu đường hẻm nhỏ mỗi người tư duy bên trong dục vọng. Về phần nhằm vào những dục vọng này hạ thủ, áp dụng tâm linh hướng dẫn hắn là không dám. Tại Phổ Đông địa khu sự tình để hắn một khi được rắn cắn mười năm sợ dây cỏ. Đương nhiên tại Thánh Linh Giáo hắn cũng không dám làm như vậy, bởi vì hắn không muốn trêu chọc Đặng Văn.
Duy chỉ có bên ngoài ra thời điểm tài giỏi những này để hắn cảm thấy niềm vui thú mười phần sự tình. Hai ba miếng đem con vịt thịt nuốt sạch sẽ, đem xương cốt nhai nát, phun ra.
Làm xong đây hết thảy Cisse rất là không nhịn được nói: "Cái này đáng chết hội nghị có cái gì tốt mở. Từng cái mỗi người đều có mục đích riêng. Xác định vững chắc đàm không đến cùng nhau đi. Mọi người kết quả là còn không phải muốn đánh một cầm." 
Ngay tại Cisse ở vào phàn nàn trạng thái thời điểm, hắn đột nhiên trên mặt một lần, sau đó rất có hào hứng nói: "Có chút ý tứ, có chút ý tứ." 
Cisse phát hiện thành thị một số người trong đầu có tư duy cạm bẫy, những này tư duy cạm bẫy chỉ cần thoáng phát động, liền sẽ dẫn đạo ra một ít mục tiêu tính ý nghĩ. Tại phát hiện có người tại thành phố này bố trí tâm linh quấy nhiễu sau, Cisse ngẩn người, sau đó trên mặt lộ ra Mao Tử tiêu chuẩn Thô Cuồng tiếu dung, đem tâm linh năng lực diễn đưa tới.
Khi Cisse phá trừ một cái tư duy cạm bẫy thời điểm. Tại công viên bên trong, đang nhìn một ít người già đánh cờ Hoàng Thánh Khải, ánh mắt vẩy một cái.
Hắn cảm ứng được mình chôn giấu tại người nào đó trong đầu tư duy cạm bẫy bị phá trừ. Không khỏi che che đầu nói: "Có thể phát hiện ta giấu đồ vật, hẳn là chỉ có ngươi. Điền Dục Nhân（ Cisse danh hiệu.） chỉ là tại chủ nhà nơi này đọ sức, phải chăng có chút không lễ phép đâu ?" 
# # # #
Cisse bên này trên đường phố, một cái người điều khiển vẻ mặt hốt hoảng một tiểu, sau đó khi ngáp đánh xong sau đột nhiên nhìn thấy người phía trước, đánh lấy tay lái tránh đi, trên mặt đất mài ra lốp xe in ốp-sét.
Cisse nhìn thấy chiếc này từ bên cạnh mình gặp thoáng qua ô tô, cũng không để ý tới cấp bốn thật có lỗi. Mà là đối không khí cười lạnh nói: "Thật sự là không có giáo dục cao bồi. Rõ ràng là tại chủ nhân trong nhà giở trò, được ta bắt đến đi đầu, lại còn dám dày như vậy da mặt đến phản kích ta ta." 
Song phương lấy đám người não hải vì nhắn lại khí, truyền đạt chính mình ý tứ, đồng dạng bọn hắn cũng có thể lấy thành phố này lần hằng trên vạn bộ não người, vì chiến trường, phát động tư duy sửa đổi lực lượng. Bởi vì tin tức này nhảy vọt chỉ là mỗi người trong đầu nháy mắt xuất hiện ý nghĩ, mỗi người đều không để ý.
Đương nhiên Phan Dương ngay lập tức phát hiện hoàng khải thắng cùng cái nào đó tồn tại cường đại lên xung đột. Hắn mở to hai mắt, lập tức mắng thầm: "Đáng chết, vì cái gì, làm sao hai tên gia hỏa đều tới". Được convert bằng TTV Translate. 