 4 3 3 Lư An danh sách
Tại trong rừng cây nhỏ, Lư An suy nghĩ theo mình xem trước đại lượng phân thể tại thành thị từng cái Địa Phương, từng cái đường đi, hẻm nhỏ, cao ốc đỉnh, bờ biển, bờ sông, mà dao động. Theo những này giác quan theo trong đầu thời gian nhảy vọt hiện tượng truyền lại đến trong ý thức. Một chút cực kỳ lâu trí nhớ trước kia được khơi gợi lên. Ở trên một thế, mặc dù Thời Gian Tuyến khác biệt, nhưng là cũng là mình, cũng là ở đây（ Phổ Đông）, mình chiến đấu qua, vẫn lạc quá.
Cái nào đó trạng thái cảm xúc không tự kìm hãm được thì thầm: "Tàn viên chi địa, hàng tai là địch, Đại Giang Tân Hải, vong ta chiến trường" 
Lư An chậm rãi vươn tay ấn mở trước mặt màn sáng, rất lâu đều không có điểm mở màn sáng. Tại lần này nghỉ ngơi thời gian bên trong, cái này màn sáng Lư An một mực tị huý, bởi vì Lư An biết một khi mình ấn mở cái này màn sáng không chừng liền sẽ được an bài cái gì kỳ hoa nhiệm vụ. Thế giới này Lư An không muốn làm nhiệm vụ. Cho nên vẫn luôn không có điểm mở, ngay cả xem trước bên trong đều không có ấn mở.
Tại quen thuộc giao diện bên trên, trống rỗng.
Lư An tại ba cái xem trước bên trong phát một chút ngốc, mỗi cái xem trước mười phút, hết thảy do dự ba mươi phút, nhưng là tại trong hiện thực vì một sát na. Nhưng mà cuối cùng Lư An đối màn sáng bên trên hỏi: "Nguyên Nhất ta nghĩ kết thúc đây hết thảy, từ nhiễu loạn nguồn cội kết thúc đây hết thảy." 
Màn sáng bên trên giống như sóng nước ba động đồng dạng nói: "Ngươi chuẩn bị kết thúc lần này nghỉ ngơi sao ?" 
Lư An chen lấn một chút tiếu dung nói: "Loại này nghỉ ngơi mà, ngươi không cảm thấy thật là buồn nôn một chút sao, ta dù không cầu bãi biển phong quang, nhưng là ta nhất định phải nói nơi này là bãi rác. Tập thể xã hội cảm xúc kém hóa quá nghiêm trọng. Không nên ngây thơ thời điểm giả vờ như ngây thơ, nên muốn giảng Đạo Đức thời điểm, lại né tránh Đạo Đức." 
Màn sáng nói: "Yêu cầu của ngươi nhiều lắm." 
Lư An nói: "Nói chuyện nhiệm vụ đi, kết thúc đây hết thảy, kết thúc đối phương ở cái thế giới này kịch bản tung ra nên làm cái gì ?" 
Màn sáng: "Nhất định phải cầm tới hai mươi cái trọng yếu tiết điểm, khiến cho đối phương（ Thiên Vân Không Gian） giảm chiều không gian ở trước mặt ngươi trong một khoảng thời gian, tức ước chừng là sáu mươi giây. Đương nhiên như thế tồn tại xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị sao ? Nếu như cao duy tồn tại giảm chiều không gian trở thành cái này thỏa mãn thế giới này quy tắc sinh mạng thể. Thế giới đấy quy tắc cho phép siêu năng sinh mệnh tồn tại. Như vậy so ngươi tại cái trước nhiệm vụ gặp phải Hách Quang còn mạnh hơn nhiều. Ngươi xem trước có thể sẽ không có hiệu quả chút nào." 
Lư An do dự một chút: "Chỉ cần chặn đường sáu mươi giây đúng không." 
Màn sáng nói: "Không phải chặn đường sáu mươi giây, mà là xử lý nàng tứ giai hình chiếu, lại mình may mắn còn sống sót trên thế giới này." 
Lư An hãi nhiên, xử lý tứ giai, xử lý một vị mình xem trước vô hiệu tứ giai, sau đó may mắn còn sống sót ở cái thế giới này, đây là muốn cướp đoạt xuyên qua quái giảm chiều không gian hậu thân bên trên tiết điểm a, mà lại nếu như không thể sống xuống tới, kia là không cách nào chuyền về tin tức cho cao duy tồn tại.
Nhưng mà Lư An rất nhanh liền minh bạch màn sáng ý tứ, đây là xác suất học. Màn sáng nói tới xử lý, kia là tại sáu mươi giây đa trọng Thời Gian Tuyến bên trên chế tạo một lần xử lý khả năng, triệt để ôm lấy Thiên Vân, như vậy tại cao duy bên trên liền có thể bắt được đối diện xuyên qua quái.
Nói cách khác, mình nhất định phải vùng vẫy giãy chết một lần, cùng đối diện va chạm một lần, cược một lần xác suất. Chỉ là làm như vậy đáng giá không ? Vì thế giới này cùng cao duy đối nghịch. Một cái có thể toàn diện nghiền ép chính mình xem trước tồn tại.（ đây là một cái cùng loại Nguyên Nhất ý tứ, Lư An sở dĩ như thế sợ, ở mức độ rất lớn chính là gặp được Nguyên Nhất đáng sợ）
Nhưng mà cuối cùng Lư An lộ ra một cái nhìn bình tĩnh tiếu dung nói: "Nếu như ta không làm như vậy, từ ta ở cái thế giới này sinh ra, đến thế giới này tử vong, đoạn thời gian này đều là không an toàn, đúng không ! Hắn có thể tùy thời tùy chỗ điều động Luân Hồi Giả giáng lâm ta chỗ bất luận cái gì một đoạn thời gian. Từng cái tiểu đội ảnh hưởng ta. Quấy nhiễu ta. Dùng tuyệt đối cao cao tại thượng tình thế thăm dò ta." 
Màn sáng cũng không nói lời nào, bởi vì tiếp tục nói chuyện, đem bại lộ mấu chốt tin tức, có quan hệ Ốc Thổ Khu bảo hộ điều lệ mấu chốt tin tức. 
Ốc Thổ Khu khu vực là chịu bảo hộ điều lệ ước thúc, vì tuyệt đối bảo hộ Ốc Thổ Khu, hàng rào cũng không phải là tùy tiện có thể phá đồ vật, nói cách khác Lư An chỗ Thời Gian Tuyến là không thể nào nhận vô hạn thăm dò. Lần này Thiên Vân sở dĩ có thể xâm lấn, kia là hàng rào còn không có tu bổ hoàn tất. Nếu như xâm lấn số lượng, cũng chính là Luân Hồi Giả giáng lâm số lượng đến trình độ nhất định, còn không có tu bổ hàng rào, kia là muốn truy cứu trách nhiệm, mà bây giờ Ốc Thổ Khu đám người kia là đánh gần cầu, thật sớm phát hiện hàng rào hỏng, nhưng là cố ý không có tu bổ. Mà bọn hắn chỉ cần tại điều lệ cho phép phạm vi loại, xâm lấn số lượng không có thỏa mãn báo cảnh phạm vi bên trong, liền không bắt buộc bổ.
Nhưng là hiện tại màn sáng cũng không có lộ ra tin tức này. Rất hiển nhiên cho Lư An kiến tạo một loại lui không thể lui tin tức tình huống.
Mà tại hiện tại, có hạn trong tin tức, Lư An đã đem đầu này Thời Gian Tuyến bên trên các xâm lấn giả xem là mình căn bản tránh không được địch nhân. Mình Nhân Cách sẽ tại cái này vô tận lần thăm dò bên trong được dẫn đạo được lừa dối, được xuyên tạc. Nếu như mình tại Thời Gian Tuyến bên trên ôm bỏ mặc ác cảm xúc.
Lư An không dám tưởng tượng mình Nhân Cách sẽ bị Luân Hồi Giả tăng thêm cái gì ? Xem trước thị giác không phải những người khác có thể tiếp nhận, cũng không phải cái khác Luân Hồi Giả có thể lý giải. Luân Hồi Giả không cách nào làm được, nhưng là không có bất kỳ cái gì điều lệ ước thúc xuyên qua quái là có thể làm được. Lư An mình liền được Nguyên Nhất tăng thêm sợ thuộc tính. Đương nhiên đời thứ nhất lợi hại hơn.
（ đây cũng chính là đông đảo xuyên qua quái đối đời thứ nhất tránh không kịp nguyên nhân, tại cái kia nuôi cổ trong tràng, vì sinh tồn, tự thân Nhân Cách sẽ sinh ra các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật. Được đời thứ nhất kéo xuống đến một bộ phận sau, kia một bộ phận tại đời thứ nhất bên trong tiêu vong, sau đó bộ phận tin tức sẽ phản hồi về tới.）
"Nhiệm vụ này, ta làm." Lư An tại màn sáng bên trên ấn xác định khóa.
Màn sáng thấy được Lư An tiếp nhận nhiệm vụ này, màn sáng bên trên xuất hiện một cái khuôn mặt tươi cười, sau đó nói: "Xét thấy ngươi dũng cảm, ta đưa một bài từ khúc vì ngươi tiễn đưa." 
Lư An cười cười: "Không nghĩ tới, ngươi còn như thế nhân tính hóa. Ngươi dùng cái gì âm nhạc tới dỗ dành ta." Nhưng mà theo quen thuộc khúc nhạc dạo tiếng kèn quanh quẩn tại Lư An trong lỗ tai, một trận nổi da gà tràn ngập ở trên người. Cái này thủ khúc rất quen thuộc, nhưng là cũng rất lạ lẫm. Tại trong cuộc đời trọng yếu nhất giai đoạn quanh quẩn, đồng thời lại thật dài thời gian thật dài chưa từng nghe qua. Rất hiển nhiên màn sáng bên trên vị này là cố ý.
"Nếu như tổ quốc đụng phải xâm phạm, nam nhi nhiệt huyết phải tự cường. Uống cạn chén này quê quán rượu, tráng sĩ một đi không trở lại........Cho tới bây giờ là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, tiến về phía trước, tiến về phía trước." 
Nhạc khúc vang xong, cứ việc có đại lượng trạng thái cảm xúc giảm xóc, nhưng là những này phụ trách giảm xóc trạng thái cảm xúc đều không có thể thành công, tình cảm, bởi vì các loại cảm xúc tại xem trước bên trong lặp lại nhiều lần, hiện thực Lư An rất lâu không có trải nghiệm tình cảm phức tạp, vậy mà lúc này khóe mắt nước mắt không nhịn được chảy ra ngoài. Bởi vì tại quá khứ, chưa xuyên qua trước, tại Mạnh Vị dũng cảm nhất những năm tháng ấy bên trong, là hát bài hát này.
Lư An trầm mặc nghe xong, cuối cùng nói: "Quê hương của ta không tại cái này. Nếu như ngươi nghĩ tại hiện tại trong linh hồn của ta triệu hồi ra cái gì, ngươi khả năng sai " 
Màn sáng: "Nếu như ngươi tầm mắt bao trùm mấy đầu Thời Gian Tuyến, liền sẽ phát hiện thuộc về mình quốc gia, tại thời gian đám bên trên cũng là có phạm vi, ngươi quen thuộc không thời gian khoảng cách ngươi bây giờ chỗ là không thời gian có một khoảng cách, nhưng là xa cách cố thổ, ngươi trở nên cũng quá nhanh một chút đi." 
Cứ việc tình cảm được bốc lên, nhưng là lý trí vẫn là vô cùng rõ ràng, Lư An lập tức nói: "Ngươi không phải Nguyên Nhất. Ngươi là vị nào ?" Bởi vì màn sáng bên trên vị này để Lư An rõ ràng cảm thấy phong cách khác biệt. Loại này để người cam tâm chịu chết thao tác Nguyên Nhất có vẻ như chưa bao giờ dùng qua.
Diễn Biến: "Ống tròn thế giới chúng ta gặp qua, về phần Nguyên Nhất, hắn thiếu ta đặt mông nợ. Bất quá ngươi yên tâm, ban đầu bảo hộ điều lệ tại ngươi ta ở giữa y nguyên áp dụng. Ta cùng Nguyên Nhất lệ thuộc một phe cánh. Ta so Nguyên Nhất giảng quy củ nhiều." Lúc này cao duy bên trên Nguyên Nhất tựa hồ đối với câu nói này chửi rủa lấy cái gì, nhưng là hiện tại Nguyên Nhất cắm không vào đến lời nói cùng Lư An đối thoại giao diện quyền hạn, Nguyên Nhất được Diễn Biến vững vàng đạp lên.&nbsp;
Tại cao duy bên trên Diễn Biến rất nhẹ nhàng đè lại Nguyên Nhất hết thảy nghịch phản hành vi, tiếp tục ung dung cùng Lư An tiến hành đối thoại, tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra.
Lư An cảm thấy mình tựa hồ nghe đến cái gì ghê gớm sự tình. Giống như Nguyên Nhất muốn phá sản đóng cửa, bất quá bây giờ Nguyên Nhất phải chăng phá sản, Lư An cảm thấy mình còn không có tư cách quan tâm.
Lư An dừng một chút nói: "Là ngươi ? Ngươi cùng Nguyên Nhất giống như không giống, ta nói là chúng ta những nhà thám hiểm này nhiệm vụ, ngươi dưới trướng cùng Nguyên Nhất dưới trướng giống như gánh chịu khác biệt nhiệm vụ." 
Diễn Biến giải thích một chút, Thời Không lính đánh thuê cùng Thời Không Quân Quan khác biệt.
Lư An nhãn tình sáng lên, nói: "Cái kia ta có thể hướng ngươi lấy một cái yêu cầu sao ? Nếu như ta có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này." 
Diễn Biến nói: "Dựa theo thù lao lý luận, là có thể. Bất quá bây giờ ngươi cái gì cũng còn không có làm, đàm thù lao quá sớm một chút. Tiếp xuống cố gắng lên." 
Diễn Biến sau đó bổ sung thêm: "Bất quá ta tư nhân hỏi ngươi một câu, ngươi hạ đạt quyết định này là ngươi thật muốn không ? Ngươi có không nghĩ tới, có ý nghĩ là không cách nào hoàn thành." 
Giống như lôi đình nổ tung, cùng vị này màn sáng đối thoại, Lư An luôn có linh hồn được trọng kích cảm giác. Từng có lúc, tại Điện Từ Thế Thân thế giới bên trong, tại kia phiến trên đại dương bao la, đứng trước đã hoàn thành Thần Hàng, không nhìn Nguyên Nhất triệu hồi mệnh lệnh Bạch Lộ, mình từng đối Bạch Lộ hỏi qua câu nói này. Bạch Lộ lúc ấy là thế nào trả lời ? Lư An đã không nhớ rõ, tựa như là cự tuyệt mình, mình lại đối nàng trả lời, cũng không có dụng tâm lý giải.&nbsp;
Vậy mà lúc này mình lại bị hỏi lại.
"Đây là báo ứng sao ?" Nào đó trạng thái cảm xúc ai nhưng thở dài đến.
Nhưng mà một cái khác trạng thái cảm xúc, đối đây hết thảy tổng kết nói "Từng có lúc, ta cho rằng ta là một cái không có chút nào tín ngưỡng người. Bất quá bây giờ ta cảm thấy đây không phải tín ngưỡng vấn đề, mà là tình cảm nhu cầu vấn đề, ta với cái thế giới này động tâm sao ?" Đối mặt Diễn Biến hỏi lại. Lư An không muốn trả lời, lại lập tức tắt đi màn sáng.
Mà sau đó mở ra mình trên thế giới này làm ruộng một năm sau, phát triển ra giám sát hệ thống, Lư An mang lên trên mình kính đen, kính mắt bên trên xuất hiện màn hình điện tử màn giao diện. Cái này giao diện là biểu hiện thiết bị đầu cuối, mà vì cái này biểu hiện thiết bị đầu cuối cung cấp tin tức, là gần ngàn chỉ mô phỏng sinh vật chim chóc tại thành thị bên trên phi hành, đại lượng camera, máy truyền cảm, những này hệ thu nhặt thống tướng giám sát đến số liệu thông qua sóng điện từ gửi đi đến bầu trời nào đó thí nghiệm tính năng lượng mặt trời UAV（ đây là Lư An tại trong hiện thực nào đó sở nghiên cứu thí nghiệm danh nghĩa phóng tới trên trời đồ vật.）
Lư An ấn mở mình hệ thống đưa vào hệ thống bên trên xuất hiện tất cả Luân Hồi Giả tiểu đội tọa độ, đương nhiên tại trên địa đồ còn có mình ba trăm tám mươi sáu người tạo thân thể tọa độ, hiện tại mình phân thể những tọa độ này đang đến gần Luân Hồi Giả tọa độ. Lúc này chính thể nhìn xem cái này bao quát sáu trăm cây số phạm vi, bao quát toàn bộ Thượng Hải bớt cùng trên biển đại địa đồ, Lư An trong lòng mặc niệm nói "Đây là hôm nay danh sách, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi". Được convert bằng TTV Translate. 