 5 2 1 công thủ đổi chỗ
Khi Thương Hành cùng Lục Lương sơ bộ kết minh sau, đối mặt mâu thuẫn liền yếu kém, tụ quần mà tới tiêu điểm liền thoát ly Thương Hành. Từ đó cho đến, ý thức bầy bên trong đại bộ phận cá thể đã không có bất luận cái gì ngắn hạn uy hiếp. Lư An ý thức bầy là sẽ không chơi tuyệt địa cầu sinh, mà là trực tiếp tại thượng du đoạn thời gian xóa đi hết thảy nguy cơ phát sinh khả năng.
Mà lúc này đem thị giác trở lại trong vũ trụ.
Lúc này từng cái khi ý thức bầy xâu chuỗi từng cái trong phi thuyền tin tức, lấy Lư An góc độ đến đang nhìn những chiếc phi thuyền này, liền giống như thế kỷ hai mươi mốt học sinh cấp ba vật thí nghiệm—— "Quan sát cà rốt căn nhọn phân sinh tổ chức tế bào sự phân bào nhiễm sắc thể", 
Dùng long gan tử nhuộm màu sinh vật vật liệu đặt ở kính hiển vi dưới. Có thể nhìn thấy trong tế bào nhiễm sắc thể phân liệt hình tượng. Mấy trăm tế bào hiện ra, nhiễm sắc thể phân liệt lúc từng cái trạng thái lúc hình tượng, nhưng là cái này mấy trăm tế bào chỗ hiện ra hình tượng đều là đứng im. Bởi vì cà rốt căn lanh lảnh bào tại nhuộm màu quá trình bên trong đã chết đi. Tại kính hiển vi dưới có khả năng nhìn thấy chính là tử vong một khắc này, dừng lại hình tượng. Mà bây giờ phi thuyền cũng chính là từng cái hình thái xã hội dừng lại bộ dáng.
Trong vũ trụ, lúc trước gánh chịu Lư An chủ ý thức thể đến nên đại tuyền qua đi mặc toa thuyền, vẫn như cũ phiêu phù ở trong vũ trụ, lúc này nên xuyên qua thuyền ở vào một loại thời gian thấm thoắt trạng thái, bởi vì tại mật độ cao vật chất tối trường bao phủ bên trong, toàn bộ xuyên qua thuyền vật chất trạng thái phát sinh yếu ớt ánh sáng, xuyên qua thuyền bên trên chất lượng đang theo lấy vũ trụ tản mát. Nhỏ bé xuyên qua thuyền bên trên xuất hiện vật lý hiện tượng ở trong vũ trụ đơn độc diễn hóa.
Tất cả cỡ lớn phi thuyền di dân, khoảng cách cái giờ này đều chí ít có số giây ánh sáng. Khoảng cách này khái niệm, tựa như đứng tại Động Đình hồ bờ bắc cao ốc chọc trời con kiến cùng Động Đình hồ bờ Nam con ếch ngữ. Từ xuyên qua thuyền bộ phận nguyên tử trạng thái đến tính theo thời gian. Nên xuyên qua thuyền bảy ngày trước đó đến. Tại bảy ngày trước đó như đá vụn ném vào trong hồ. Mà sau bảy ngày, đã từng nhỏ bé một phương, là trận này vũ trụ trong lúc giằng co cường thế một phương.
Phát sáng xuyên qua thuyền nội hạch tâm khu, cũng chính là cất giữ Lư An bản ý thức chỗ hình thoi tư duy vật chứa bên trong, lúc này hiện ra thành một loại màu huyễn vầng sáng
Tại trong vầng sáng Lư An bản ý thức thu về từng cái phân ý thức truyền đến tin tức, 
Trải qua trình độ nhất định tính toán sau, lại lần nữa làm ra quyết định.: "Bắt đầu đợt thứ hai tung ra, mục tiêu（ nơi này tỉnh lược ba trăm cái phi thuyền số hiệu）" 
Khi cái này chỉ lệnh phát ra sau. Xuyên qua thuyền nội bộ trí năng trên thiết bị đang tiến hành ngủ đông trí tuệ nhân tạo ngẫu nhiên khởi động, lập tức đưa cho nhắc nhở: "Ta chủ, ngài đã lấy được trọng đại thắng lợi, trải qua tính toán, tiếp tục tung ra, nên đoạn thời gian độc lập tư duy số lượng đem vượt qua nguy hiểm phiệt. Ngài ký ức tụ lại lúc sinh ra bản thân nhận biết hỗn loạn nguy hiểm." 
Máy tính logic bên trong, chỉ cần thời gian tuần tự rõ ràng, tin tức ghi chép nhân quả cũng liền rõ ràng. Mà Lư An ý thức bầy bên trong loại tình huống này tại trí tuệ nhân tạo bên trong liền tương đương nhức đầu. Mặc dù ý thức bầy tự thân xác định mình độ cao lý trí, nhưng là máy tính AI không có năng lực phán đoán loại này lý trí. Cho nên thuyết phục Lư An không cần làm ra vượt qua giám sát bên ngoài sự tình.
Nhưng là cái này đột nhiên nhắc nhở mình hệ thống trí năng cho ra nhắc nhở tin tức để Lư An rất là kỳ quái
Lư An: "Trọng đại thắng lợi ? Ai tại bình phán ! Như thế nào bình phán ! " （ Lư An:chính ta cũng không biết ta tiến triển. Nhiệm vụ này lại có đồ vật đang nói ta đi hướng thắng lợi ?）
Xuyên qua thuyền bên trên hệ thống trí năng nói: "Căn cứ hậu phương truyền thâu, vòng xoáy trong vùng AI logic đã phát sinh dao động. Hậu phương trí năng chủ tụ quần（ đại tuyền qua bên ngoài AI nhóm） mới nhất tin tức, vòng xoáy trong vùng（ nơi đây tỉnh lược 4 3 cái phi thuyền AI số hiệu） đã tại một lần nữa sửa đổi logic." 
Lư An: "Vòng xoáy khu bên ngoài AI đang chăm chú hành động của ta ?" 
Hệ thống trí năng: "Đúng vậy" 
Lư An: "Hai phe AI có logic xung đột ?" 
Hệ thống trí năng: "Là" 
Lư An: "Logic chỗ xung đột là cái gì ?" 
Hệ thống trí năng: "Có lỗi với, quyền hạn nhận hạn chế, không cách nào cáo tri ngài." 
Lư An: "Quyền hạn của ta không phải cao nhất sao ?" 
Hệ thống trí năng: "Cũng không phải là ngài quyền hạn, từng cái phi thuyền AI quyền hạn không đủ, không cách nào đối ở vào nên trạng thái dưới ngài, phát ra cái gì có khả năng tạo thành lừa dối tin tức." （ Lư An: "Cái này mẹ nó linh hoạt lợi dụng quyền hạn." ）
Lư An: "Ta đổi tra như thế nào tuân tin tức ?" 
Hệ thống trí năng: "Kết thúc sửa chữa trạng thái, có thể tự do đến logic xung đột hai phe AI phòng điều khiển chính, liền có thể thẩm tra lừa dối tin tức." 
Lư An: "Một lần nữa đưa vào ý thức đạo nhập tọa độ, （ lúc này tỉnh lược bốn trăm hai mươi bảy cái phi thuyền số hiệu, mới tọa độ số hiệu bao gồm đại tuyền qua bên ngoài phi thuyền.）" 
Hệ thống trí năng: "Chủ, trải qua trước mắt tích lũy nhân loại số liệu tư liệu, ngươi mới quyết định, tại truyền thâu khoảng cách, truyền thâu về số lượng, đều vượt xa đã từng ghi chép bốn mươi lần cùng gấp hai mươi lần. Trải qua tính toán, lần này truyền thâu nguy hiểm cực lớn, lần này truyền thâu nguy hiểm cực lớn." 
Lư An: "Nguy hiểm cực lớn, liền đại biểu ta vẫn như cũ có quyền hạn tiếp tục" （ 2 1 thế kỷ bên trên rất nhiều web page biểu hiện nguy hiểm cực lớn, nhưng là vẫn như cũ có thể điểm đi vào.）
Hệ thống trí năng: "Đúng vậy, ngài đã sáng tạo ra ghi chép, trước kia cũ ghi chép đối với ngài thiết hạn, không cách nào chấp hành" 
Lư An: "Tiếp tục chấp hành mệnh lệnh của ta" 
Hệ thống trí năng: "Phải chăng có thể được biết, ngài làm như vậy lý do." 
Lư An: "Lý do ? Từ‘ không thể’ đi hướng‘ có thể’. Nhân loại còn cần lý do sao ?" 
Xuyên qua thuyền bên trên máy phát xạ lần nữa mở ra, hướng phía vũ trụ nhiều cái phương hướng phát ra hạt tin tức, mà lần này trong vũ trụ từng cái phi thuyền cũng không có làm ra bất kỳ quấy nhiễu nào động tác. Gánh chịu ý thức tin tức gợn sóng ngay tại trong hư không này càng nhiều vật chất khu（ trong phi thuyền） đặt chân.
Loại này cường hoành ý thức truyền thâu, bởi vì không có bất kỳ cái gì so sánh, không cách nào nhìn ra cường đại. Bởi vì đây là vật chất thưa thớt sâu vũ trụ. Không có tinh cầu cung cấp vật chất chế tạo kỳ quan, không có hằng tinh cung cấp năng lượng cho trí tuệ diễn hóa hành động vĩ đại. Đây là vũ trụ nhất cô độc trí tuệ bộc phát.
Ung Châu thiên hạ phi thuyền vũ trụ, Triệu Minh Ý tại một cái trước mặt đường kính ba mét cỡ lớn lò nướng, thao túng cái này kim loại tay hãm, một bên lật sấy một chút trong rương một đầu đã tách rời trâu, đầu này trâu trọng lượng hai tấn, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì trâu. Phổ thông trâu sao có thể dáng dấp như thế tráng, cho nên được Triệu Minh Ý tới cửa tra đồng hồ nước. "Nông thôn vây quanh thành thị vũ trang cướp đoạt chính quyền" Triệu Minh Ý không nhớ ra được cái từ này đến cùng là ai nói, nhưng là Triệu Minh Ý cảm thấy câu nói này phi thường có đạo lý. Yêu thú loại này không tổ chức không kỷ luật tồn tại chiếm cứ Địa Phương, liền đại biểu cho thế giới này nhân loại thế lực khó mà khống chế khu vực biên giới.
Nho gia cùng đạo môn khó mà khống chế, nhưng là hiện tại cưỡi máy bay tán loạn Lư An có thể khống chế, tại nửa năm này bên trong.
Triệu Minh Ý sinh hoạt trình tự chính là, tra được yêu quái tại cái kia đỉnh núi, sau đó trực tiếp khống chế mình tọa giá bay đến cái kia trên đỉnh núi đi, sau đó ném mấy trăm kg lân trắng đạn lửa, đem toàn bộ núi nhỏ đốt thành đất trống, sau đó tìm tới động phủ ném bom hoặc là đối cửa hang rót lục # khí.
Về phần tại dưới nước yêu quái vậy thì càng đơn giản, một cái kính tiềm vọng một cái đèn pha, nhìn xem nước dưới hạ thể mới vừa tới cái kia Địa Phương có vết tích. Dòng nước tại bùn hạt cát tạo thành lòng sông bên trên vết tích đều là phi thường tự nhiên, mà loài cá loài rắn tại dưới nước di động nhiều hơn, đều là có dấu vết, dưới nước lòng sông bên trên, rêu xanh ít bộ phận, hoặc là to lớn vật thể tại dưới nước kéo lấy vết tích đều là hết sức rõ ràng, tìm tới những này vết tích, tại cửa hang đưa một viên một trăm kg đương lượng gói quà đến phía dưới đi. Một tiếng vang trầm, trên cơ bản một ngàn mét phạm vi bên trong con cá đều phải tại mặt nước lộ xuất thân tử.（ cho nên nói trên Địa Cầu nổ cá nghiêm trọng phá hư sinh thái, là muốn hình phạt ）&nbsp;
Triệu Minh Ý hiện tại liền cùng nông thôn tám chín tuổi bì hài tử qua sang năm đồng dạng, cầm xoa pháo tại cửa thôn truy mèo trục chó, xuất ra pháo mừng phun trên cây tổ chim, cầm màu đỏ roi lớn pháo, ném đến nước đỗi rắn nổ cóc.&nbsp;
Trong vòng nửa năm chết tại Triệu Minh Ý trong tay yêu thú, không sai biệt lắm có hơn một trăm sáu mươi con yêu thú. Tại quá khứ yêu thú là Nhân Tộc địch hại, mà bây giờ Triệu Minh Ý là một loại phát rồ tốc độ tại phá hư cũ chuỗi sinh vật. Tại Thương Hành thế giới Linh thú nhóm bán manh còn có một đầu sinh lộ. Mà tại Triệu Minh Ý nơi này, Triệu Minh Ý răng lợi đang cùng Ung Châu thú loại phức tạp tư duy thể nhóm tiến hành thân thiết giao lưu.
Triệu Minh Ý đã trực tiếp sửa đổi ba phần ngàn địa khu sinh thái, triệt để đem cái này địa khu chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất cá thể xóa đi. Gián tiếp ảnh hưởng tới một phần trăm địa khu sinh thái, đây là bởi vì bộ phận yêu thú là sống tạm xuống dưới, kết quả là hướng ra phía ngoài chạy, đem Triệu Minh Ý tin tức truyền cho những yêu thú khác cá thể. Kéo theo Triệu Minh Ý phạm vi hoạt động bên ngoài bộ phận yêu thú di chuyển. Mà lại cái phạm vi này còn đang không ngừng tăng lớn, bởi vì Triệu Minh Ý trước mắt đã thành công làm ra phương tiện giao thông（ hai cánh máy bay）.
Hiện tại bộ này hai cánh máy bay liền dừng ở Triệu Minh Ý hiện tại chỗ phòng bếp đại môn sáu mươi mét bên ngoài, tựa như ngừng xe đạp đồng dạng đặt chạy ở bên ngoài đạo bên trên. Đem lò nướng cân đối tốt sau, Triệu Minh Ý nghiêng dựa vào ban công trên ghế, thầm nói: "Hiện tại công thủ đã, đổi chỗ." 
Làm phân ý thức, Triệu Minh Ý cũng không biết trong phi thuyền chủ ý thức ngay tại làm gì, chủ ý thức hiện tại hành vi sẽ để cho tương lai càng nhiều phân ý thức gia nhập. Triệu Minh Ý nói tới công thủ đổi chỗ, là căn cứ vào hiện tại từng cái phân ý thức trạng thái.
Tư duy viện trợ, tụ quần mà tới trạng thái đã hình thành, trạng thái này là Lư An ý thức bầy ứng đối hiện tại nguy cơ hình thành. Hiện tại ngắn hạn nguy cơ tiêu trừ.
Cũng không đại biểu tiên tiến trạng thái liền vô dụng. Thế giới cũ vẫn như cũ là thế giới cũ, nhưng là Lư An ý thức bầy đã diễn hóa thành mới trạng thái. Xung đột diễn hóa đến bây giờ tình trạng, cũng sẽ không bởi vì cũ một phương lùi bước mà hòa bình, mà là nhất định phải mới một phương đạt tới mục đích mà chung kết.
Thông tục đến nói, chính là tam đại chiến dịch đánh xong, ai là tiên tiến, ai là mục nát lạc hậu, đã tại tương hỗ kịch liệt xung kích bên trong chứng minh, quỷ cùng ngươi đàm luận hòa bình, quỷ cùng ngươi vạch sông mà trị.
Triệu Minh Ý đứng ở trên ban công, mở rộng một chút, thân thể ở phía trên mô phỏng ánh nắng chiếu xuống, sau lưng trên vách tường chiếu ra mạnh mẽ cái bóng. Triệu Minh Ý mở rộng động tác, đột nhiên thần khí dạt dào dùng ngón tay chỉ thiên không, nói: "Lời không phục, ngay tại trong vũ trụ này giải thể. Ngươi dám không ?" （ Triệu Minh Ý hiện tại đã có tạo xuyên qua thuyền đào vong kỹ thuật. Mà lúc này nói câu nói này, là mang theo đắc ý）
. Được convert bằng TTV Translate. 