 9 9 từ chối

Bất kỳ khoa học kỹ thuật gì nghiên cứu phát minh, không đơn thuần là vấn đề tiền, tiền có thể giải quyết một bộ phận vấn đề, đó chính là thí nghiệm vật liệu, thí nghiệm vật tư đầu nhập. Bất quá tại Mạnh Vị trong lịch sử, tại thế kỷ 20 dưới nửa lá, Trung Hoa đại địa bên trên làm nghiên cứu khoa học, là vấn đề tiền. Thế kỷ hai mươi mốt, khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh không phải vấn đề tiền. Mà là người vấn đề, xác thực nói là nhân tài đoàn đội.

Nhà khoa học không phải triệu chi tức đến vung chi liền đi triệu tập nữ lang, khoa học đoàn đội cũng không phải có tiền liền có thể định một nhóm bữa tiệc. Tại thế kỷ hai mươi mốt chưa tiến vào chiến tranh, ở vào hòa bình, tài chính sung túc Thần Châu đại địa, làm cái gì khoa học kỹ thuật hạng mục lớn, tiền tùy thời có thể đúng chỗ, chỉ cần tương quan khoa học kỹ thuật đoàn đội chuẩn bị xong liền có thể.

Nhưng là một khi tổ chức cái này khoa học kỹ thuật đoàn đội, bên trong nhân viên nghiên cứu liền không làm khác. Hết sức chuyên chú, vì cái này hạng mục làm chuẩn bị, chuẩn bị tương quan tri thức, chuẩn bị thiết kế tương quan tri thức thí nghiệm, từng cái nhà khoa học tương hỗ lấp đầy, tại phân phối nhiệm vụ tương hỗ là đồng sự thời điểm, có thể tương hỗ đang làm việc bên trong tra sai bổ sung. Đúng vậy, một khi tổ chức cái đội ngũ này, những người này là tại ổn định ở cái này cương vị trạng thái.

Nếu như đột nhiên hủy bỏ cái này hạng mục lớn, như vậy cái này đại đoàn trong đội nhà khoa học chờ lệnh quá trình bên trong chuẩn bị liền làm không công, mà lại sẽ lập tức giải tán, tham gia khác hạng mục, hoặc là thủ đoạn khác mưu sinh. Lúc này nếu là lại đột nhiên nghĩ bắt đầu dùng cái này hạng mục lớn, có lỗi với, người quyết định ngươi nên làm gì làm cái đó đi. Người tìm không đủ.

Nếu là nhất định phải lại tổ chức đội ngũ, như vậy chỉ có tại tương hỗ lấp đầy, bởi như vậy hai đi, lãng phí những này nhà khoa học thời gian dài.（ Trung Quốc hàng không vũ trụ nghiên cứu đoàn đội đều là ba bốn mươi tuổi tráng niên ý nghĩa chính là như thế, chỉ cần tài chính không gãy vỡ, những người này có thể phát sáng phát nhiệt. Nhưng là chỉ cần tài chính đứt gãy, để mọi người khắp nơi nhà đợi hai năm, đó cũng không phải là về sau tài chính có thể bù đắp tổn thất. Nhàn hai năm sau, làm việc lạnh nhạt, đoàn đội hợp tác lạnh nhạt, phạm sai lầm xác suất liền sẽ tăng nhiều, hàng không vũ trụ hạng mục hạng mục là khó khăn nhất tha thứ sai lầm.）

Cho nên đơn thuần dùng tiền bạc góc độ đến tự thuật một ít khoa học kỹ thuật hạng mục nên làm không nên làm, kia là ngoài nghề chỉ huy người trong nghề. Trên thực tế—— ai cho ngươi triệu chi tức đến huy chi tắc khứ ? Có chút khoa học đoàn đội thời gian có thể so với phi công mệnh. Quốc gia bồi dưỡng một cái khoa học đoàn, từ trùng điệp ưu tú học sinh bên trong tuyển ra tới, sau đó dùng đại lượng tài chính thí nghiệm, để bọn hắn thực tế thao tác. Một cái khoa học đoàn đội, có đôi khi có thể so với một cái phi hành trung đội phi công giá trị bản thân, thậm chí cao hơn.

Đây chính là Lư An không vội mà bán mình nguyên nhân, từ mấy cái sở nghiên cứu bên trong Lư An thấy được nội bộ tình huống. Lư An chào giá cũng không cao, tương đối hiện tại kéo lấy cho Hổ Bộ mang tới tổn thất so sánh, chào giá cũng không cao. Chỉ là muốn thí nghiệm tham dự quyền, quyền quyết định. Nếu như điểm ấy quyền lợi cũng không cho, đó chính là khi một con có giá trị chuột bạch, chuột bạch lại có giá trị, chỉ cần lợi ích cao tới trình độ nhất định, đó chính là có thể tiến hành hi sinh tính thí nghiệm. Cho nên thí nghiệm tiến độ, lợi và hại, Lư An nhất định phải nắm giữ.

Phổ Đông thành trụ sở trong lòng đất, Thịnh Hâm mang theo kính lão cầm báo chí tựa ở cát phương bên trên, ngay tại đọc tin tức, tại tin tức thời đại, báo chí có rất ít người đọc, bất quá làm người già, Thịnh Hâm thích vô cùng báo chí loại này mực in khí tức sách báo, tại sau lưng của hắn là một bộ chữ « Khai Quyển Hữu Ích »

Đông đông đông, một tràng tiếng gõ cửa, Thịnh Hâm buông xuống báo chí, đẩy kính lão nói: "Vào đi." 

Thịnh Nho Tinh đi đến, rất cung kính nói: "Đại bá." Thịnh Hâm nhẹ gật đầu nói: "Những ngày này vất vả, ngồi đi." 

Thịnh Nho Tinh ngồi xuống, sau đó Thịnh Hâm hỏi: "Di Nhiễm thế nào ?" Thịnh Nho Tinh nói: "Nàng không có bất kỳ cái gì sự tình, dự tính mấy ngày sau liền có thể khôi phục." 

Thịnh Hâm nhẹ gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, nguyên bản ta còn lo lắng, đột nhiên xuất hiện siêu năng áp chế, để nàng về sau phát triển có cái gì ảnh hưởng xấu. Dù sao lúc ấy nàng vừa mới hoàn thành thoát lực thức siêu năng phóng thích, chung quanh thân thể trường cực không ổn định, lại gặp được áp chế. Ha ha, người đã già, nói nhiều. Đối Sở Điểu gần nhất ra sao." 

Thịnh Nho Tinh nhíu mày nói: "Hắn cảnh giác quá nặng, không tin chúng ta." 

Thịnh Hâm nhẹ kêu: "Thế nào ?" Thịnh Nho Tinh khiêm tốn đem Lư An một ít lời từ đầu chí cuối cáo tri lão giả này.

Lão giả nhíu mày suy tư một hồi nói: "Nho tinh, ngươi nhìn, cái này Sở Điểu chúng ta đến cùng có đáng giá hay không được đầu nhập." 

Thịnh Nho Tinh nói: "Hổ Bộ am hiểu là điện từ hệ, nhiệt lực hệ siêu năng lực hạng mục, lực truyền hạng mục cho tới nay đều là Huyền Điểu bộ có thâm nhập nhất nghiên cứu. Nếu có hắn phối hợp, chúng ta nghiên cứu hệ thống đem mở ra một cái chỗ thủng." 

Thịnh Hâm nói: "Nhưng là, nếu như hắn không phải Đông Nam bay mà là một đường hướng tây đâu ? Hắn dù sao vẫn là họ Lô a. Nếu như không mặc lên một tầng khóa, ta thật không yên lòng." 

Thịnh Nho Tinh nói: "Hiện tại xem ra, hắn rất khó vào bẫy. Hiện tại Huyền Điểu cùng Long Bộ người đang điều tra 4 nguyệt 2 3 hào siêu năng mất khống chế sự kiện. Một khi cho bọn hắn tra được chân tướng. Như vậy cố gắng của chúng ta khả năng liền." 

Thịnh Hâm nhẹ gật đầu sau đó đối Thịnh Nho Tinh hỏi: "Ngươi nhìn, hắn đối Tây Bắc có mấy phần thuộc về." Thịnh Nho Tinh nói: "Trong mắt của ta, hắn lòng cảm mến rất ít. Bởi vì khẩu âm của hắn là Hoài mà khẩu âm, điểm này hắn giả không được. Hắn khả năng cho tới bây giờ liền không nghĩ tới trở về quá." 

Thịnh Hâm lập tức nói: "Nếu là, chỗ tốt cực lớn bày ở trước mặt hắn đâu ?" Thịnh Hâm mang theo dạy bảo ngữ khí đối Thịnh Nho Tinh nói: "Người là sẽ trở nên. Ngay từ đầu không muốn, có lẽ về sau sẽ trở nên muốn." 

Thịnh Nho Tinh không nói gì, trước mặt hắn vị này Đại bá cũng không như mặt ngoài dạng này hiền lành. Làm một người cầm quyền, Thịnh Hâm đang cười a a gương mặt cất giấu không lưu tình chút nào quả quyết.

Thịnh Hâm đặt ở trên bàn trà tay một bên đập, một bên cau mày suy nghĩ lợi và hại. Hắn thấy, Lư An đúng đúng rất đáng được đầu tư, nếu như mình không đầu tư, tất nhiên sẽ có người tìm tới tư, nhưng là Huyền Điểu bộ không thể cường đại hơn nữa.

Xử lý Lư An là không còn cân nhắc phạm vi bên trong, bởi vì như vậy cùng Huyền Điểu Bộ mỗ ta cái đại nhân vật kết cừu oán phong hiểm quá lớn. Tốt nhất là Lư An cùng Huyền Điểu triệt để quyết liệt, không thể không dựa vào Hổ Bộ, triệt triệt để để bán rẻ thân mình. Chỉ có mượn nhờ Hổ Bộ mới có thể tăng lên siêu năng.

Thịnh Hâm đánh bàn trà ngón tay ngừng lại. Hắn đối Thịnh Nho Tinh khẽ gật đầu.

Ống kính hoán đổi đến trong sân trường, Thang Hoành Khang tại bóng bàn đài tìm được chính bá tại trước sân khấu Lư An. Màu trắng bóng bàn tại cái bàn binh binh bang bang nhảy vọt. Lư An mồ hôi rơi như mưa vung vẩy cái vợt. Hai mắt hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cái bàn.

Lư An không có sử dụng Vô Trở Siêu Năng, nhưng là xem trước là bị động mà, bóng bàn quỹ tích tại Lư An thị giác bên trong có tính đa dạng, bóng bàn từ vợt bóng bàn bên trên va chạm, sau đó tại trên bàn bắn lên, cái này tại người khác trong mắt đáp ứng không xuể quá trình, tại Lư An trong mắt là quỹ tích, vợt bóng bàn nhẹ nhàng vẩy một cái, liền sẽ bị lệch quỹ tích.

Bạo tạc là nghệ thuật, đường vòng cung không phải là không nghệ thuật ? Nhân loại chưởng khống bạo tạc lịch sử nhưng so sánh lợi dụng đường vòng cung chiến đấu lịch sử muốn ngắn nhiều, từ sớm nhất ném đá tác, đến cung tiễn, đến tiêu thương, lại đến về sau đại pháo, cùng tên lửa đạn đạo. Đương nhiên Lư An lựa chọn cái này vận động cũng không phải đơn thuần thỏa mãn chính mình chưởng khống bóng bàn vận động tại khác biệt thời gian trên mạng vận động quỹ tích niềm vui thú.

Đem hết toàn lực để thân thể tại phạm vi mấy mét bên trong xê dịch, cánh tay tại một tay phạm vi bên trong nhanh chóng lại chính xác vung vẩy, thị giác tại 3-5m phạm vi tập trung tại đối thủ động tác, cùng nhanh chóng phi hành điểm. Một giây thậm chí không phẩy mấy giây một hiệp—— lách cách chính là như vậy vận động.

Nhưng mà cái này tại cách đấu vừa ý vị lấy cái gì đâu ?—— Nguyên Nhất bên trong Thời Không lính đánh thuê nhóm tổng kết kiếm thuật huấn luyện, nhằm vào Thời Không lính đánh thuê chỗ thế giới là hòa bình thời đại, hiệp dùng võ phạm cấm, lão Thời Không lính đánh thuê cấp ra dạng này thay thế tính phương án.（ đương nhiên bóng bàn cùng chân chính kiếm thuật vẫn là có chênh lệch, thấy máu dũng khí bóng bàn vận động là vĩnh viễn không gặp được.）

Dùng luyện kiếm không được đi đạo quán, không cần đến cầm gậy gỗ triển khai một bộ chính thức bộ dáng khoa tay, chỉ cần ngươi cầm giới tay, đầy đủ nhanh, đầy đủ tinh chuẩn, thân thể xê dịch đầy đủ linh xảo. Kỳ thật cái này đã đạt đến, kiếm thuật huấn luyện yêu cầu. Về phần lừa gạt, đón đỡ chờ kỹ xảo cách đấu, đều là muốn lấy những này nhanh động tác đến áp dụng.

Hai giờ cao tiêu hao vận động, để Lư An mệt thở, mặc dù có xem trước, nhưng là Lư An vẫn như cũ là nhân loại bình thường tố chất thân thể.

Ừng ực ừng ực rót một ấm nước lớn sau, Lư An nhìn một chút Thang Hoành Khang, hỏi: "Sân vận động nhìn thấy ngươi thật rất hiếm thấy." 

Thang Hoành Khang nói: "Ngẫu nhiên cũng là muốn phơi một chút mặt trời." Nghe được câu này, Lư An ngó ngó trên trời chậm rãi đám mây, thời tiết này nhiều nhất tính trời đầy mây. Lư An nhỏ giọng nhắc nhở đến: "Hôm nay mặt trời không muốn gặp ngươi." 

Nghe được cái này Thang Hoành Khang cười cười, sau đó ra vẻ bình tĩnh hỏi: "Lư An, ngươi tấn cấp ba cấp có đúng không ?" 

Tại xem trước trông được đến Thang Hoành Khang đến tiếp sau né tránh tra hỏi. Lư An nhẹ gật đầu. Thang Hoành Khang không kịp chờ đợi hỏi: "Là kia một nhà khoa nghiên sở ? Có thể hay không ? Có thể hay không ?" 

Lư An một ngụm từ chối nói "Không thể." Lư An biết Thang Hoành Khang muốn hỏi cái gì. Hắn muốn mượn nhờ Lư An con đường thử một chút có thể hay không tại siêu năng bên trên tấn cấp. Bởi vì Lư An thành công（ là từ cấp hai đến cấp ba.） dạng này thành công bị tính tới xác suất bên trong, như vậy có người liền sẽ nghĩ như vậy, vì cái gì chúng ta liền không thể tại cái này xác suất bên trong đâu ? Bao nhiêu người tiến vào thị trường chứng khoán ? Hầu như đều là ý nghĩ này.

Thang Hoành Khang không sai biệt lắm chính là như vậy ý nghĩ, đang nghe Lư An một ngụm từ chối sau. Thang Hoành Khang lập tức không nhịn được nói: "Vì cái gì ?" 

Đối mặt cái này xem như mình trên thế giới này bằng hữu chất vấn, Lư An nói: "Ngươi yêu cầu sự tình ta khó mà làm được, nếu như muốn làm đến, ta phải bỏ ra tương đối lớn đại giới. Cái này đối ta cũng không phải là tiện tay mà thôi." 

Thang Hoành Khang nói: "Ngươi phải bỏ ra cái gì đại giới ? Đem nơi đó danh tự nói cho ta, ngươi cũng không nguyện ý sao ?" 

Lư An nói: "Nếu như vẻn vẹn nói cho nơi đó, ta tự nhiên sẽ không dấu diếm. Nhưng đã đến nơi đó lấy được kết quả cùng ngươi dự đoán có chỗ khác biệt. Ngươi cũng sẽ sinh ra mới nghi hoặc" 

Tiếp xuống nửa câu, Lư An là tại xem trước bên trong nói———— "Tại hiểu rõ kỹ càng sau. Phát hiện có hạng mục cần kếch xù tài chính. Ngươi chẳng lẽ sẽ không do dự ? Làm ngươi không có tuyển cao phục vụ hạng mục, bị cao tổn thất. Tại lâm vào mãi mãi cũng không leo lên được thung lũng sau, ngươi có thể bảo đảm không oán trách ta sao ? Làm ngươi nghĩ tuyển cao hạng mục, lại muốn đối ta làm ra tìm kiếm trợ giúp thỉnh cầu, nhưng biết ta phải bỏ ra cái gì đại giới ?" 

Xem trước bên trong lời nói, Lư An cũng không nói ra miệng. Lư An nói: "Ta không muốn nhìn thấy ngươi thất bại." 

Thang Hoành Khang có chút bất mãn nói: "Siêu năng tăng lên, chẳng lẽ không phải thành phố này tồn tại ý nghĩa sao ? Chẳng lẽ bọn hắn sẽ cố ý để chúng ta thất bại sao ?" （ Thang Hoành Khang lời trong lòng: "Ngươi sẽ thành công vì cái gì ta liền nhất định sẽ thất bại." ）

Lư An nói "Nước ta tại trung đông dụng binh vẫn là vì mở rộng tự do dân chủ đâu ?" Thang Hoành Khang nhẹ gật đầu nói: "Thế nào, chẳng lẽ không đúng sao ? Vì dự phòng màu đỏ tập quyền chủ nghĩa ở thế giới khôi phục." 

Lư An đứng dậy rời đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 