 2 8 6 xác định

Tại vũ hội bên trên Starley hết sức chăm chú nhìn chằm chằm mười sáu mét bên ngoài Lư An. Bởi vì Starley loại này diều hâu đi săn đồng dạng ánh mắt, bao nhiêu muốn tới gần Lư An tên ấm đều cái này thẩm tra phần tử khủng bố sắc bén trong ánh mắt bại lui. Vị này dáng người bạo tạc, khuôn mặt lạnh lùng tiểu tỷ tỷ, giống như một tòa băng sơn đồng dạng, cho Lư An cung cấp tẻ ngắt bầu không khí.

Mà Lư An cũng không quen tại cái này thượng lưu xã hội trên trận pha trộn, tại Diranfezi bên trong, thống kê cục bên trong người tới thượng lưu xã hội, là các loại không có lễ tiết đại lão thô biểu hiện. Mà trọng yếu nhất chính là, tại loại trường hợp này bên trong, còn không người nguyện ý xé rách mặt mũi đến nói cho thống kê cục người nên làm như thế nào. Cho nên quan viên đến trường hợp này bên trong chính là lọt vào vô số người âm thầm khinh bỉ quá trình.

Thô bỉ quan lại, chính là hình dung Lư An loại người này. { Lư An: "Lão tử mỗi ngày tính mấy chục bản sổ sách, có cọng lông công phu đến nghiên cứu, bò bít tết hẳn là cắt thành mấy khối ? Ăn bao nhiêu khối bò bít tết, nhấp một ngụm rượu đỏ học vấn ? Có thể sử dụng răng dứt khoát từ bò bít tết bên trên cắn một khối thịt lớn, làm gì dùng dao nĩa làm phức tạp như vậy thao tác. Các ngươi đám này ăn ở a, tại Tam Chiến trên trận địa, nếu là như thế già mồm, ngay cả mì ăn liền gói gia vị đều không giành được." }

Bất quá Lư An mục đích chủ yếu cũng không phải ở đây tán gái, tại cùng nơi đó gia tộc thành viên trốn ở trong góc mặt tự mình trao đổi sau khi, Lư An nhiệm vụ đã hoàn thành.

Lư An cùng nơi đó gia tộc một vị nào đó cao tầng tự mình giao lưu bên trong, chủ đề tập trung ở nữ nhân, xì gà, cùng quốc tế trong chính trị, cũng không có nói cái gì những lời khác đề. Nhưng là người ở bên ngoài xem ra, Lư An cùng vị này cao tầng tiến hành ngắn ngủi nói chuyện, mà vị này cao tầng trong mấy ngày kế tiếp bên trong sẽ phi thường ngạc nhiên thu được đến tự Jin Rui Liên Bang cái nào đó tài khoản bên trên đại bút tiền bạc tiến vào. Mà hóa võ chứa đựng địa điểm đến cùng phải hay không cái này nơi đó gia tộc tiết lộ, sẽ không có người đến điều tra gia tộc này trong sạch.

Thế giới này phi thường có năng lực ngành tình báo đến tra, tra được cuối cùng, chỉ có thể tra được cái kia "Tiết lộ" Tình báo thành viên trong trương mục tài chính đến tự Jin Rui. Cũng chỉ có thể cho rằng là JinRui hợp chúng quốc vì châm ngòi Baccarat cùng Diranfezi quan hệ trong đó, đón mua Baccarat người nào đó, để người này đem tình báo truyền cho Diranfezi tài chính đại thần.

Thông qua cùng Bạch Lộ ở giữa Nguyên Nhất màn sáng thông tin, Lư An đã sớm đạt được mười bảy cái hóa học nhà kho tọa độ, cùng từng cái trong kho hàng độn thả vật nguy hiểm số lượng, hiện tại bất quá là vì kết quả này bổ sung một cái để người tin tưởng quá trình.

Hội nghị kết thúc sau, Lư An vội vã ngồi lên xe, nắm thật chặt Starley tay. Gần như kéo lấy vị này nữ bảo tiêu tiến vào trong xe. Cử động như vậy đưa tới chung quanh các loại ý vị thâm trường ánh mắt.

Nhưng mà đem vị này nữ bảo tiêu kéo vào trong xe, Lư An ra hiệu vị này nữ bảo tiêu yên tĩnh lấy ra giấy cùng bút, nhanh chóng viết chữ. Ngòi bút tại trên trang giấy nhanh chóng viết, Baccarat hóa học nhà kho chiến lược bố trí. Hết thảy có bao nhiêu cái nhà kho ? Bao nhiêu hóa học dược vật, một khi phát động, có thể tại trong vòng mấy canh giờ chuyển vận bao nhiêu dược vật đến dòng sông bên trong. Từng cái nhà kho chung quanh binh lực bố trí, cùng phòng ngừa hóa học tiết lộ, từng cái nhà kho kiến trúc bố trí.

Lư An cầm bút tay cao tốc viết ra tọa độ, miêu tả đồ án, gần như xuất hiện tàn ảnh. Mà một bên vị này nữ bảo tiêu, ngay từ đầu ngẩn người, sau đó trên mặt nghiêm túc nhìn xem Lư An trên giấy trình bày sự tình.

Lư An trên giấy xoát xoát viết tin tức đồng thời, Starley bắt đầu cùng Lư An trò chuyện trong tiệc rượu sự tình. Chủ đề là, hôm nay trên yến hội thức ăn hương vị ? Mình hôm nay phục sức là thế nào ?

Sở dĩ tiến hành những này râu ria chủ đề, là phòng ngừa cỗ xe bên trên có máy nghe trộm.

Cái xe này chiếc bên trên không có khả năng trong bóng tối có lỗ kim camera vật này, cho dù là có, cũng nhất định phải đặt ở mấu chốt vị trí nhắm ngay mấu chốt khu vực sau, mới có thể hoàn thành quay chụp. Mà máy nghe trộm khác biệt, máy nghe trộm có thể giấu ở các loại u cục xó xỉnh bên trong, thậm chí giấu ở giày bên trong, ghế sô pha đệm bên trong, xe cái bệ bên trên tiến hành nghe trộm.

Starley có ưu lương gián điệp cùng hoạt động gián điệp tố dưỡng. Nàng có thể một bên dùng ngọt ngào thanh âm nói cái nào đó châu báu đồ trang sức cỡ nào xinh đẹp dường nào, một bên dùng nhanh tay nhanh tại trên trang giấy hỏi thăm: "Tình báo nơi phát ra." 

Trên giấy trò chuyện kết thúc sau, Starley thu hồi tờ giấy này, đợi đến sau khi xuống xe, đi tới hút thuốc lá khu đem tờ giấy này toàn bộ thiêu hủy, Lư An viết mười bảy cái tọa độ cùng hóa học trong kho đồ vật, nàng đã toàn bộ cường ghi tạc trong đầu.

Mà cùng ngày ban đêm, Starley cũng bởi vì bảo an nhiệm vụ có sai lầm, không thể tới lúc đến bảo an cương vị, được cưỡng ép điều về về nước bên trong.

Nhưng mà cái này nho nhỏ bảo an sai lầm, đây là Starley mình cho mình an bài về nước lý do. Cái này một phần tình báo cần lập tức mang về nước bên trong, sau đó nhanh chóng xác nhận thật giả tính.

Starley kinh nghiệm ở đời sau công bố ra, hoàn toàn có thể trở thành một bộ mảng lớn tài liệu. D nước một cái quan viên đi vào b nước, vốn là hữu hảo không khí thương nghiệp hội đàm bên trong, lại theo một cái có quan hệ hóa vật trữ hàng tình báo, phá vỡ bình tĩnh. Hai nước hữu hảo thương nghiệp hội đàm biến thành, tim không đồng nhất tương hỗ lừa gạt. Một cái tâm hệ tổ quốc nhân vật nữ chính, cùng nàng đám đội ngũ, phối hợp lẫn nhau đem tình báo truyền về tổ quốc.

Ống kính cắt đến Lư An nơi này, tại xác định Starley đã an toàn sau khi về nước, Lư An mở ra cùng hai vị đồng đội thông tin

Lư An đối Bạch Lộ nói "Đạo diễn, đã diễn xong, phía dưới còn có ta phần diễn sao ?" 

Mà Bạch Lộ tại cùng Lý Tam Tường trao đổi, đối mấy người kia chuyển vào đại bút chuyện tiền bạc, nghe được Lư An trêu chọc sau, Bạch Lộ nói: "Sau khi trở về, tốt nhất có thể tham dự Diranfezi hành động lần này chế định. Thúy Cung hiện tại bên người đám người kia chiến lực rất không tệ bộ dáng, bọn hắn muốn nhiệm vụ phụ tuyến, ta phải thật tốt định chế một chút." 

Lư An nói: "Tốt, trận này đối kháng ta là không thể nào trực tiếp tham dự, nên muốn phụ trợ ta đều sẽ làm, bất quá ta muốn hỏi một chút, Diranfezi bên này ngươi chuẩn bị đối phó thế nào." 

Lư An nhìn một chút một cái khác trong màn ảnh ngay tại tắm suối nước nóng Lý Tam Tường, sau đó có quay đầu đối Bạch Lộ nói: "Diranfezi đang điều động thẩm thấu lực lượng giải quyết hóa võ uy hiếp sau, là không thể nào cho Baccarat thời gian lần nữa đem hóa vũ khí trữ hàng nhà kho lần nữa kiến tạo lên cơ hội. Diranfezi không có khả năng ngàn ngày phòng trộm. Ta lần này sau khi trở về, ta chỉ sợ cũng muốn vì Diranfezi cỗ máy chiến tranh vận chuyển tiến hành kinh tế bên trên chuẩn bị." 

Lý Tam Tường hỏi: "Diranfezi chiến tranh chuẩn bị làm ra sao ?" 

Lư An nói: "Sau ba tháng, hoàn thành bố trí quân sự, liền có thể tại trong vòng bảy ngày giải trừ Baccarat vũ trang lực lượng đề kháng" 

Lý Tam Tường nói: "Ý của ta là là chiến tranh toàn diện, Diranfezi chuẩn bị ra sao." 

Lư An lắc đầu nói: "Còn không có chuẩn bị kỹ càng, nhưng là trận này khuếch trương chiến tranh sau, Diranfezi quân sự phe phái thế lực liền sẽ không thể tránh khỏi tăng trưởng, tại một đến hai năm bên trong liền sẽ hướng về chủ nghĩa quân phiệt phương hướng chuyển biến." 

Lý Tam Tường nói: "Jin Rui cũng không có chuẩn bị kỹ càng, cho nên Jin Rui chọn bình định, cũng chính là đứng tại Diranfezi bên này hô hào Betta tỉnh táo. Điều kiện tiên quyết là Diranfezi có thể tại trong một tuần giải trừ Baccarat vũ trang, tạo thành sự thực đã định." 

Bạch Lộ nói: "Ta sẽ tại Baccarat Đông Bắc bộ vùng núi thành lập chống cự căn cứ { nâng lên Baccarat phục quốc đại kỳ}. Cam đoan tương lai đối Thúy Cung cùng bên cạnh hắn người xuyên việt, có nhất định mệnh lệnh quyền lợi. Dự tính chúng ta chật vật chống cự sẽ cho Diranfezi quân đội mang đến rất lớn tổn thương." 

Lư An nhìn một chút trên bản đồ Baccarat Đông Bắc sừng kia phiến vùng núi, khối này vùng núi khu vực cũng không ảnh hưởng Diranfezi đối Baccarat địa khu nguồn nước khống chế. Sau đó hỏi thăm một chút Bạch Lộ hiện tại căn cứ kiến thiết tình huống, cùng các loại vật liệu trữ hàng tình huống.

Khi lấy được Bạch Lộ một loạt hồi phục sau, Lư An nói: "Ngươi ở đây thành lập chống cự căn cứ. Hẳn là có thể kiềm chế Diranfezi hai mươi vạn bộ đội. Ân, cần phải mượn Diranfezi quân đội khi đao thời điểm cùng ta nói một tiếng, ta sẽ phối hợp hành động của ngươi." 

Bạch Lộ nhiệm vụ là Bạch Lộ nhiệm vụ, Lư An liền không định hỏi tới, tại trong hiện thực Lư An thậm chí ngay cả cái này năm cái Luân Hồi Giả danh tự, triển lộ năng lực tư liệu đều không có hỏi thăm.

Lý Tam Tường nhiệm vụ bên kia Lư An cũng là không có ở trong hiện thực tiến hành bất luận cái gì hỏi đến. Đối không có nhiệm vụ ép sát Lư An đến nói, Lư An hứng thú cũng không tại diệt trừ Luân Hồi Giả bên trên, mà là tại tinh tế hiểu rõ vị diện này thời đại lịch sử.

Sau bốn ngày, Lư An mang theo một đống lớn kinh tế hiệp nghị, quay trở về Diranfezi, ngay tại lúc Lư An trở về đế nhưng vừa mới máy bay hạ cánh, liền bị xe trực tiếp mượn đi.

Khi Lư An đến Diranfezi tối cao quyền lợi trung tâm lúc, bao quát Ficker ở bên trong, một đám người đã đang đợi.

Ficker: "Sirike, đi cao nguyên cảm giác thế nào ?" 

Lư An không có trả lời Ficker vấn đề mà là hỏi ngược lại: "Xác định chưa" { tại xem trước bên trong, Lư An cảm thấy mình lúc này cái này thích hợp trả lời chính là, hỏi một chút mình truyền về tình báo là thật hay là giả.}

Ficker nhún vai nói: "Rất tồi tệ, từ trước mắt điều tra tình huống đến xem, ngươi làm được tin tức rất có thể là thật." 

Lư An dừng một chút nói: "Như vậy, chúng ta thật không có lựa chọn nào khác." 

Ficker nói: "Ngươi cho là chúng ta hiện tại nên làm cái gì ?" 

Lư An nói: "Baccarat sở dĩ làm như vậy, là vì tương lai dùng cái này đại trù mã đến đe doạ chúng ta. Hiện tại thế giới thế cục, các nước đều vô cùng điên cuồng, nước ta vốn hẳn nên giữ vững độc lập tự chủ. Nhưng là hiện tại nếu như bỏ mặc không quan tâm, trong tương lai tuyệt đối sẽ được cái này đáng chết Baccarat liên lụy đến càng sâu trong mâu thuẫn.

Ta lần này đi Baccarat, phát hiện một cái hiện tượng. Đó chính là Baccarat đã buông ra Nông Công sinh dục chính sách. Mà tại Baccarat trồng trọt vườn bên trong, ta nhìn thấy bộ phận Nông Công xương cốt xương sườn tại trên da nhô lên. Mà bộ phận Nông Công tại nông nhàn thời điểm tại dùng ăn mềm ma tuý, những này mềm ma tuý là bọn hắn chủ nông trường làm ban thưởng phát cho bọn hắn. Khích lệ bọn hắn lao động. Điều này nói rõ một việc, trước mắt, Baccarat kinh tế đã trên lưng thừa trọng gánh vác, rất nhiều Baccarat chủ nông trường đã bắt đầu giảm xuống Nông Công sinh hoạt trình độ. Đồng thời dùng thành nghiện dược vật đến giảm xuống mâu thuẫn xã hội.

Baccarat tình huống đã rất nghiêm trọng. Cùng nó chờ lấy được Baccarat đe doạ, chỉ có tiên hạ thủ vi cường." 

Nghe xong Lư An, Ficker nhẹ gật đầu nhìn một chút mọi người nói: "Như vậy, tiếp xuống cũng không cần thảo luận phải chăng khai chiến vấn đề đi, các tướng quân các ngươi cho rằng có khả năng nhất phản đối khai chiến người, đều nói như vậy. Cũng đừng có có nỗi lo về sau." 
. Được convert bằng TTV Translate. 