 1 1 4 thuộc tính đổi chỗ
Thời gian tạo thành bến cảng xâm lấn sự kiện đi qua mười lăm ngày, cái gì cũng không có tra được. Cái này khiến Hổ Bộ thượng tầng rất tức giận. Chuyện này tạo thành rất nhiều biến hóa.
Hừ phát điệu hát dân gian Lư An lật nhìn một lần tất cả tư liệu, dùng khen ngợi ngữ khí đối Trương Thiên Khuyết nói: "Ân, làm việc rất cố gắng, ta rất hài lòng, chúng ta muốn tiếp tục dựa theo Thịnh Hâm bộ trưởng chỉ thị, đem chúng ta làm việc làm tốt làm cường, không ra bất kỳ chỗ sơ suất. Triệt để bảo vệ tốt mục tiêu an toàn." 
Trương Thiên Khuyết khuôn mặt co quắp, bị một cái mười lăm tuổi hài tử như thế khen ngợi, Trương Thiên Khuyết rất khó chịu. Làm sao nguyên bản giám thị mục tiêu, liền thành cấp trên của mình đâu ? Lư An đắc ý biểu lộ, Trương Thiên Khuyết cảm thấy một cỗ ngột ngạt tại hầu.
Lư An loại hành vi này, tại Thịnh Nho Tinh loại này cao tầng trong mắt, là chủ động dựa sát vào hiện tượng, tương đối Lư An tầm quan trọng, như vậy phía dưới người lợi ích liền có thể chấp nhận một chút. Trên thực tế Thịnh Nho Tinh là cho Trương Thiên Khuyết những người kia đều trướng cơ bản tiền lương. Xem như cho Trương Thiên Khuyết nhóm này thành viên đền bù.
Nhưng là nhân tính có đôi khi thích tương đối, không hoạn quả mà hoạn không đồng đều.&nbsp;
Mà Lư An lần này cần quyền lợi, là nhân sự cùng tiền thưởng lên xuống quyền lợi. Tiền của mình so những người khác nhiều hay là ít ? Quyền lợi như vậy rơi vào Lư An trong tay. Cũng chính là bị Lư An cầm chắc lấy để ý đồ vật.
Lư An đập sợ Trương Thiên Khuyết bả vai nói: "Đừng nóng giận, ta không phải không biết ngoại giới nghiêm trọng thế cục sao ? Ta hiểu lầm ngươi, ngươi phải hiểu được, ta một người bên ngoài, rất nhiều chuyện đều phải cẩn thận. Vạn nhất bị hố, ta có thể tìm ai ?" 
"Ân, tháng sau ta cho ngươi thêm tiền thưởng, tương quan báo cáo vẫn là được ngươi đến viết. Ân, cuối năm ta sẽ cho ngươi viết xong lời nói, cam đoan để ngươi tại ta lấy tư lịch là toàn ưu." Lư An đem Trương Thiên Khuyết trấn an xuống tới. Bỏ mặc thế cục để cho mình ở vào bất lợi trạng thái, loại này sai lầm Lư An sẽ không ở phạm, nhưng là đúng lý không tha người cũng không phải Lư An tính cách.
Đợi đến Trương Thiên Khuyết sau khi đi, Lư An thu liễm biểu lộ, vô luận là hừ phát điệu hát dân gian còn lộ ra vẻ gì khác, tại Đồng Hành Bất Đồng Tư trạng thái, đều là Lư An tận lực làm ra, sung sướng, vẫn là sa sút, đủ loại cảm xúc, tại Đồng Hành Bất Đồng Tư trạng thái sẽ nhanh chóng quên lãng, khó mà duy trì mình tiếp tục làm ra biểu đạt cảm xúc động tác.
Lư An mở ra máy tính, đầu tiên ấn mở có quan hệ số trời kia một phần tư liệu, tại đêm qua đồng hồ nguyên tử tạo thành quan sát mạng lưới, kiểm trắc đến số trời siêu năng biên độ đột nhiên gia tăng, mà tại quá khứ, biên độ luôn luôn đang không ngừng hạ xuống, tần suất tại không định kỳ bộc phát ra cao tần trạng thái.
Lư An đã nghĩ kỹ báo cáo tiêu đề, không gian hệ người xâm nhập dẫn đến số trời siêu năng bị ảnh hưởng. Ân, cái này trên cơ bản là dựa theo hiện thực đến viết, bất quá số trời bọn hắn tìm không thấy, Asai bọn hắn cũng bắt không được. Cuối cùng sẽ không giải quyết được gì. Muốn hỏi Lư An là lấy cái gì tâm tính tại làm số trời hạng mục làm việc báo cáo ?—— Lư An: "Ta là rất nghiêm túc tại dựa theo hiện hữu kỹ thuật điều kiện đến cầu giải." Tựa như tại làm Goldbach phỏng đoán, biết 1 + 1, nhưng là đáp án chứng minh quá trình rất trọng yếu.
Lư An phát hiện, mình liền ở chỗ này, sau đó để cho mình thành nhóm trạng thái mạnh yếu trở nên không quy luật, sau đó dùng số trời hạng mục thiết bị để chứng minh mình ở đâu ? Đây là một cái chuyện rất thú vị.
Tính toán một chút số trời phạm vi xác suất sau, Lư An lần nữa ấn mở một phần khác tư liệu đây là Thang Hoành Khang. Thang Hoành Khang tại đêm qua siêu năng toàn bộ biến mất, mà ở ba giờ sau, Thang Hoành Khang mới thành thay thế biến nhanh đồng thời bắt đầu mê man. Tại cưỡng chế tỉnh lại sau, xác định tinh thần không sai, phòng thí nghiệm xác định mê man là bản thân chữa trị cơ chế, bỏ mặc tiếp tục mê man.
Vậy mà hôm nay buổi chiều, khi Thang Hoành Khang sau khi tỉnh lại, Lư An đình chỉ đối Thang Hoành Khang trị liệu, bởi vì không cần thiết. Lúc trước siêu năng biến mất, mà đổi thành một loại siêu năng xuất hiện.
Cầm lấy Thang Hoành Khang tư liệu, Lư An vừa cười vừa nói: "Con đường của hắn là cái gì ? Không cần đến ta đến quản, bởi vì hiện tại kết quả đã không phải là bi kịch, mà tương lai của hắn là cái gì ? Không ở bên cạnh ta, là hài kịch vẫn là bi kịch ? Liên quan ta cái rắm." 
Đối với Thang Hoành Khang, Lư An là một mực nhớ kỹ mình sơ tâm, trợ giúp hắn chỉ là mình theo thói quen đối với mình bên người bi kịch xóa đi, chỉ cần bi kịch tiêu trừ là được rồi. Rõ ràng từ tháp ngà sau khi ra ngoài, bởi vì song phương khác biệt, song phương con đường sẽ càng ngày càng xa, Thang Hoành Khang trên thân phát sinh cái gì, Lư An cho rằng kia là khoảng cách xa xôi sự tình.
Lư An cho là mình thiện lương chỉ có thể phóng xạ phụ cận phi thường nhỏ phạm vi. Quá xa sự tình, sẽ rất khó để cho mình giao đối với hành động.
Bất quá tại lật hết Thang Hoành Khang tư liệu. Lư An quyết định còn muốn đi cái nào phòng thí nghiệm một chuyến, có chút kết thúc công việc làm việc còn cần làm xong.
Ống kính hoán đổi
Mặc vải xám trang phục Thang Hoành Khang, đi ra sở nghiên cứu đại môn, cánh tay của hắn bên trên trên cổ lờ mờ có thể trông thấy ống tiêm rút ra sau điểm đỏ.
Thang Hoành Khang nhìn một chút cánh tay của mình, Thang Hoành Khang nhíu mày, hắn lúc đầu siêu năng là cường hóa, cường hóa vật phẩm cường độ, đẳng cấp là ba, mà bây giờ siêu năng đẳng cấp Thang Hoành Khang cho rằng cũng hẳn là là ba, mà lại dựa theo hiện tại tốc độ khôi phục có khả năng đạt tới bốn. Nhưng là tại mấy giờ trước, cho mình trị liệu người dùng màn hình điện tử màn nói với mình hẳn là có thể xuất viện.
Thang Hoành Khang cảm giác được rất kỳ quái, những ngày này cho mình trị liệu hao tốn đại lượng công phu, mắt thấy năng lực của mình lại một lần nữa sinh ra, lại thả mình rời đi.—— làm như vậy hoàn toàn vi phạm lợi ích.
"Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện ?" Thang Hoành Khang một quyền đập vào trên vách tường, nắm đấm tựa như thiết chùy đồng dạng đập bể vách tường. Trên nắm tay làn da vẻn vẹn chỉ có bạch ngấn, tựa như móng tay tại trên da nhẹ nhàng cào ra bạch ngấn. Đối phòng thí nghiệm hành vi phi thường không hiểu, Thang Hoành Khang lựa chọn chùy tường để diễn tả cảm xúc.
Thang Hoành Khang lúc trước siêu năng là cường độ cường hóa, mà hắn hiện tại siêu năng siêu năng là thuộc tính dựa vào. Cái này siêu năng tên như ý nghĩa, chính là để một ít vật chất dựa vào cường độ cao vật chất.
Lấy một thí dụ, một khối tấm lụa, tùy ý đánh, có thể nếp gấp, nhưng là khối này tấm lụa dán tại tại thép tấm bên trên, như vậy một quyền đánh xuống, đánh chính là vải vóc, cũng là thép tấm. Thép tấm cường độ nâng vải vóc. Mà Thang Hoành Khang siêu năng có thể làm cho mình thân thể dựa vào dựa vào một ít cường độ cao vật phẩm.
Thang Hoành Khang siêu năng là để một cái vật phẩm thuộc tính cùng vật phẩm thuộc tính đổi chỗ. Tỉ như nói cường độ cái này thuộc tính, Thang Hoành Khang có thể khống chế 0.1 mét khối trong không gian vật phẩm, đem một vạc nước cùng thép tấm cường độ đổi chỗ, thép tấm sẽ trở nên như là chất keo đồng dạng, mà nước thì lại biến thành cứng rắn chất nhựa plastic đồng dạng. Nếu như cùng thép tấm đổi chỗ đối tượng là Thang Hoành Khang thân thể, mà Thang Hoành Khang thân thể sẽ mất đi đại bộ phận cảm giác, cường độ trở nên cùng sắt thép mạnh như nhau.
Đương nhiên loại này siêu năng cũng là có cực hạn, không khí liền khó mà cùng thép tấm cường độ đổi chỗ, bởi vì hai loại vật chất chất lượng chênh lệch quá lớn. Nhưng là Thang Hoành Khang có thể đổi chỗ một chút trọng lực thuộc tính, có chút đổi chỗ, có thể để Thang Hoành Khang lơ lửng ở mặt nước, hoặc là để cái nào đó vật phẩm chìm vào đáy nước.
Thang Hoành Khang hiện tại có thể đổi chỗ thuộc tính có vật thể trọng lượng（ là trọng lượng không phải chất lượng）, vật phẩm nhiệt dung riêng cho, vật phẩm độ cứng cùng tính bền dẻo chờ thuộc tính. Nhưng không thể đổi chỗ là chất lượng. Đổi chỗ năng lực phạm vi là ba mươi mét, đổi chỗ sau chỉ cần không giải trừ, trước mắt Thang Hoành Khang thân ở mấy cây số bên ngoài đều có thể duy trì loại này thuộc tính đổi chỗ. Năng lực cường độ có thể đổi chỗ ước chừng 0.1 mét khối không gian vật chất thuộc tính đến mình vừa ý vật phẩm bên trên.
Trước mắt Thang Hoành Khang liền đổi chỗ mình xương cốt tính bền dẻo, từ trong phòng thí nghiệm đi tới sau, thấy được một cái lõm làn xe, Thang Hoành Khang nhìn một chút bên cạnh cầu thang, sau đó khinh thường cười cười.
Hắn từ bảy tám mét độ cao soái khí nhảy xuống, cùng thép tấm đổi chỗ cường độ thuộc tính đế giày cùng bàn chân đem mặt đất đạp một dấu giày, nhưng mà xương cốt lại chịu đựng lấy loại này lực trùng kích, sau đó chuyển hóa thành co dãn, Thang Hoành Khang gảy cao ba mét, sau đó bởi vì không có khống chế tốt giương nanh múa vuốt ngã ở trên mặt đất.（ đẹp trai bất quá ba giây.） còn tốt tại ngã tại trước mặt, hắn đổi chỗ một bên（ thép chất） cột đèn đường cùng làn da cường độ thuộc tính. Cho nên nặng như vậy nặng ngã xuống, chỉ là quần áo nhíu. Cũng không có thấy máu.
Từ trên mặt đất đứng lên, hắn đối chung quanh kinh ngạc đám người cười cười xấu hổ, sau đó lập tức cúi đầu rời đi. Trang bức sau khi thất bại nên đi nhanh một chút.
Cao co dãn xương cốt, cứng cỏi làn da, cái này đã chính là cấp ba siêu năng giả tiêu chí. Mà bây giờ Thang Hoành Khang phát hiện siêu năng còn có thể đem thuộc tính tập trung một chút.
Ống kính hoán đổi
Khi Thang Hoành Khang chân trước vừa rời đi Lư An chân sau liền đạt tới phòng thí nghiệm. Đi vào thí nghiệm trung tâm, đem lần này tương quan Thang Hoành Khang thí nghiệm số liệu tư liệu điều ra. Đồng thời đem hồ sơ trong kho tương quan giấy chất tư liệu lấy ra ngoài, cầm Thang Hoành Khang năng lực mới thí nghiệm số liệu, Lư An mặc niệm nói "Có thể đem mình cần vật chất điệp gia, đem lớn nhỏ cỡ nắm tay sắt thép thuộc tính cho phi thường nhỏ vật thể làm dựa vào, đem hắn ngón tay của mình xương cốt điệp gia đến cacbon sợi cường độ." 
Lư An đem một trang này trang tư liệu đưa đến máy cắt giấy bên trong. Sau đó đem toàn bộ thí nghiệm có quan hệ Thang Hoành Khang tư liệu sao chép ổ cứng cầm bỏ vào trong túi.
Lư An nói: "Điệp gia cực hạn, vật liệu có thể làm được cực hạn. Nhưng mà hết thảy thuộc tính vật chứa là chất lượng, chất lượng đối với ngươi siêu năng là cố định lượng. Hi vọng ngươi có thể sớm một chút phát hiện." 
Lư An nhấn xuống nút bấm, trong phòng thí nghiệm tất cả có quan hệ Thang Hoành Khang năng lực mới tư liệu toàn bộ xóa bỏ. Đồng thời mang theo giấy vụn mảnh túi nhựa rời đi, Lư An chuẩn bị đem những này tiền thân là tư liệu giấy vụn mảnh thiêu hủy.
Về phần phòng thí nghiệm này những người khác, phần lớn người không có đi làm, phòng trực ban người thấy được Lư An sở tác sở vi, cũng có camera ghi chép lại Lư An sở tác sở vi, nhưng là điện thoại tuyến bị Lư An cắt đứt, điện thoại di động cũng vừa tốt mất linh. Cảnh báo tiếng chuông cũng vừa vặn không vang.
Thang Hoành Khang lần này năng lực biến mất sau đó lại lần nữa lại xuất hiện, có to lớn thí nghiệm ý nghĩa. Lư An biết cái này thí nghiệm ý nghĩa. Khẳng định sẽ có người nhịn không được làm càng nhiều thí nghiệm đến nghiệm chứng, lừa gạt càng nhiều đồ đần tới, đem siêu năng suy yếu trở về 0, sau đó nhìn xem phải chăng có thể trùng kiến siêu năng.
Tốt a, chỉ cần xóa bỏ những tài liệu này, phòng thí nghiệm này liền không có bất luận cái gì tư liệu căn cứ, không cách nào từ phía trên xin tài chính để hoàn thành những thí nghiệm này. Đây chính là Lư An kết thúc công việc làm việc.
Về phần Thang Hoành Khang nơi đó, bị lần này giáo huấn cảnh cáo một lần, nếu như còn lần nữa vờ ngớ ngẩn, khuyết thiếu cảnh giác bán đứng chính mình. Đó chính là thật nên xuẩn chết, đến tịnh hóa một chút nhân loại trí thông minh.
Đi ra phòng thí nghiệm sau, Lư An nhìn một chút phương xa nhảy nhảy nhót nhót thân ảnh, Lư An hít một hơi, nói: "Bất quá cái này cho ta cung cấp một cái mới mạch suy nghĩ.". Được convert bằng TTV Translate. 