 8 5 6 
Kim Tinh trường hấp dẫn khu số bốn vũ trụ thành, 
Tại Ngũ Tinh Khu công quy hoạch trúng kế vạch bên trong đây là một trong đó bộ dung tích ba trăm triệu lập phương vũ trụ trạm không gian. Trước mắt nên trạm không gian bên trong đại bộ phận không gian còn tại kiến thiết bên trong, từ vũ trụ ngoại bộ nhìn trạm không gian này trước mắt là một cái kim loại khung xương, khung xương chung quanh từng cái module kho đang theo lấy khung xương bên trên ghép lại.
Siêu cự hình khung xương bên trong là điện lực đường ống không khí đường ống, cùng nhân viên hành động đường ống. Ở trong vũ trụ cỡ lớn không gian xây thành thiết, chính là hiện đem cơ sở đường ống bố trí tốt, sau đó tăng thêm từng cái module khu
#
Kim Tinh số bốn vũ trụ thành gánh chịu sứ mệnh là đăng lục Kim Tinh.
Bởi vì Kim Tinh đại khí thuộc tính có cao oxi hoá tính, cao áp（ Địa Cầu chín mươi lần） cùng nhiệt độ cao（ ba bốn trăm độ）. Tại một đoạn thời gian rất dài, ngăn trở nhân loại khoa học kỹ thuật tiến vào.
Kim Tinh là Thái Dương lịch trước đó, nhân loại một cái duy nhất không cách nào đem máy thăm dò ném đưa đến mặt ngoài đại hành tinh, cứ việc Kim Tinh khoảng cách Địa Cầu muốn so hoả tinh muốn gần.
Bởi vì nhân loại đại bộ phận vật liệu khoa học kỹ thuật là kim loại khoa học kỹ thuật, tại cao áp nhiệt độ cao cao oxi hoá hoàn cảnh dưới. Bất luận cái gì kim loại vật liệu đều cùng trong nước nóng đường phiến đồng dạng, nhanh chóng ăn mòn. Nhân loại nhất định phải mở lại một đầu gốm sứ vật liệu tổng hợp khoa học kỹ thuật cây, gánh chịu máy móc khoa học kỹ thuật, tài năng đăng lục Kim Tinh. Mà tại trí tuệ nhân tạo công tượng thời đại, mở lại đầu này vật liệu khoa học kỹ thuật cây, hao tổn của cải quá lớn, cho nên Kim Tinh hạng mục trước mắt còn không có cái khác tư bản tập đoàn đối nó đầu nhập.
#
Số bốn vũ trụ thành kiến trúc, tựa như sáu mươi cây số treo đỡ, tại treo đỡ phía dưới, dưới treo hàng này bài to lớn dưa leo. Mỗi một cái dưa leo lâu một chút năm ngàn mét. Chỉnh chỉnh tề tề xếp thành một loạt.
Sinh sản tốt quả dưa chuột lớn hình dạng tàu đổ bộ, sẽ bị chậm rãi tung ra đến Kim Tinh bên trên, tại Kim Tinh đại khí mặt ngoài bật lên mấy lần sau, giảm đi động năng sau, gốm sứ xác ngoài sẽ tại nội bộ khí heli tác dụng dưới chậm rãi mở ra, phiêu phù ở Kim Tinh đại khí mặt ngoài.
#
Kim Tinh đại khí sở dĩ so Địa Cầu cao, là bởi vì Kim Tinh bị mất hydro, mà Kim Tinh cũng không đủ hydro cố định dưỡng hình thành hải dương, tạo thành so Địa Cầu nặng nề nhiều đại khí. Cho nên Kim Tinh đại khí cũng có thể nhìn thành hải dương tính chất.
Địa Cầu một cái áp suất không khí, cao mười mét cột nước, Kim Tinh chín mươi ba cái áp suất không khí, tương đương với hơn chín trăm mét cột nước. Cái này vật chất lượng cùng hải dương so sánh, liền không khoa trương.
Cho nên hiện tại Ngũ Tinh Khu tại mạch suy nghĩ bên trên, đem Kim Tinh đại khí nhìn thành hải dương, tầng nham thạch nhìn thành đáy biển, trước kiến tạo đủ nhiều phiêu phù ở đại khí mặt ngoài "Thuyền" （ quả dưa chuột lớn）, sau đó cấu thành phù động công nghiệp thành, lại sau đó thông qua lưu động công nghiệp thành, lại khai phát Kim Tinh mặt ngoài.
#
Số bốn trạm không gian bên trong, số ba mươi bảy khu cư trú bên trong. Lưu Anh Lung từ khi 3D kho bên trong, đi ra, kết nối mình lại Kim Tinh số ba phù không thành thành phố phụ phân thể. Đồng thời đối mặt cửa sổ thủy tinh nhìn ngoài cửa sổ hành tinh. Mở ra hôm nay tin tức.
Tại quốc tế tin tức bên trên, là Thái Bình Dương trận doanh cùng Mỹ Quốc, nhằm vào hoả tinh thứ nhất núi—— núi Olympus giới hạn phân chia tiến hành cãi vã kịch liệt, tương đối mặt đất nhiệt độ bốn trăm độ không người hỏi thăm Kim Tinh. Hoả tinh lãnh thổ phân chia. Để thế giới cường quyền nhóm phát ra đi một vòng tranh đoạt.
Đóng lại quốc tế tin tức bản khối, Lưu Anh Lung đưa mắt nhìn sang ngoài cửa sổ Kim Tinh. Lúc này số bốn vũ trụ thành thành phố vừa vặn đến Kim Tinh mặt sau, quan sát Kim Tinh cảnh đêm, đã có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm đèn đuốc. Những này đèn đuốc là Kim Tinh đại khí nổi lên không thuyền. So với Địa Cầu ban đêm thành thị cố định ánh đèn, Kim Tinh đại khí bên trên ánh đèn có lưu động tính. Theo đại khí khí lưu chuyển động tuần hoàn, dạng này tại lưu trường đường cong ánh đèn càng có mỹ cảm.
#
Lưu Anh Lung kết nối mình tại đại khí mặt ngoài một cái phân thể.
Cái này phân thể lúc này ở một chiếc tải trọng sáu vạn tấn lơ lửng trên phi thuyền, chiếc này cử hành phân thể tại Kim Tinh cao vĩ độ địa khu mặt đất năm mươi ngàn mét độ cao cùng Kim Tinh mặt đất thành lập kết nối. Ban đêm là một cái nhiệt độ không khí tương đối ôn hòa thời gian, vì vậy lúc là thời gian làm việc. Mà Kim Tinh bên trên làm việc đúng đúng đối mặt đất khu công nghiệp vận hành tiến hành kiểm tra cùng khống chế.
Lưu Anh Lung cùng Ngũ Tinh Khu đại bộ phận cao đẳng tái sinh người đồng dạng, tại Thái Dương lịch thời đại nỗ lực làm việc. Sau sáu tiếng, Lưu Anh Lung làm xong mình tại Kim Tinh bên trên làm việc. Giảng mình cái này phân thể đưa về duy sinh khoang thuyền tiến hành giấc ngủ, mà bản thân ý thức quay trở về tới Kim Tinh số bốn trạm không gian chủ thể bên trong. Tiếp tục tìm đọc, mình muốn tìm đọc tư liệu.
#
Tại trong thế giới giả lập.
Từng chùm tư liệu ảnh chụp hiện lên vòng mang, tại Lưu Anh Lung bên người thổi qua, đột nhiên nàng nhìn thấy cái gì, vòng mang lập tức rút lui, vòng mang lên một cái hình ảnh lập tức phóng đại, sau đó biến thành hình lập phương, hình lập phương bên trong mô hình đồ cùng liên tiếp pop-up giải thích tư liệu, để Lưu Anh Lung khuôn mặt nhảy biến. Nhưng mà tiếp tục đọc qua, Lưu Anh Lung phát hiện mình quyền hạn không đủ.
#&nbsp;
Cẩn thận nhìn một chút cái này mô hình đồ, cái này mô hình đồ, đánh dấu đến từ thủy tinh địa khu không gian phòng thí nghiệm. Hoàn toàn đọc quyền hạn cấp hai chủ quan quyền hạn.
Lưu Anh Lung cắn môi một cái sau, nói: "Chiến tranh a ? Đối với ngươi mà nói, hiện tại liền muốn chuẩn bị sao ?" 
.
#
Mà bây giờ Lưu Anh Lung tại vũ trụ tư liệu nhìn thấy khoa học kỹ thuật, là một loại vũ trụ động cơ, không giống với phổ thông thuyền dùng nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ kinh tế tính.
Nên loại động cơ chỉ tiêu là công suất cao, thể tích nhỏ, chất lượng tiểu. Mà dạng này chỉ tiêu chỉ có một cái, vũ trụ chiến.
Tại 3D đồ bên trên, cái này động cơ có phức tạp từ trường đường ống, cùng lít nha lít nhít hệ thống điều khiển, nhìn phi thường phức tạp. Nhưng là nguyên lý có thể rất dễ dàng khái quát—— thông qua vi lượng phản vật chất, nhanh chóng kích hoạt phản ứng hạt nhân.
Nên động cơ bên trong hạch tâm, chính là vi lượng phản vật chất, lợi dụng phản vật chất mẫn diệt đạt tới cao năng trạng thái, khống chế kịch liệt phản ứng hạt nhân tốc độ.
#
Tại quá khứ nhân loại lợi dụng bình thản Urani thanh nhiên liệu, là lợi dụng thanh nhiên liệu nấu nước. Loại này phóng thích trình độ phi thường chậm.
Đương nhiên còn có trực tiếp lợi dụng không khí làm chất môi giới, trực tiếp đạo nhập lò phản ứng hạt nhân. Sau đó dẫn xuất đến（ động lực hạt nhân máy bay, động lực hạt nhân tuần hành # đạn đạo） cái sau công suất miễn cưỡng đủ, nhưng là trong vũ trụ không có đại khí làm vị chất môi giới. Mà ở trong vũ trụ dùng hóa học nhiên liệu thúc đẩy, hóa học nhiên liệu năng lượng hơi có vẻ không đủ.
Mà bây giờ loại này động cơ, là đem áp súc hạch nguyên liệu xem như thiêu đốt thúc đẩy tề. Nhiên liệu hạt nhân trực tiếp tại phần đuôi cường từ khu triệt để phản ứng rơi, sau đó đẩy ngược ra ngoài.
Loại này kịch liệt thiêu đốt cùng đi qua chỉ có đạn hạt nhân bạo tạc khác biệt, mà đạn hạt nhân nhất định phải là giới hạn chất lượng, đột nhiên băng một chút phóng thích rơi, cái này nói rõ cũ đạn hạt nhân là không thể khống.
Mà thủy tinh bên trong vòng khoa học kỹ thuật nghiên cứu bộ, chơi phản vật chất đến chính xác khống chế phản ứng hạt nhân. Nhiên liệu hạt nhân có thể giống xăng đồng dạng chậm chạp thiêu đốt, mà không phải đạn hạt nhân như thế lập tức bạo chết, căn không phải giống như cùng độ phản ứng như thế ủ phân thức chậm rì rì phóng thích nhiệt lượng.
#
Phản vật chất rất đắt đỏ, bảo tồn cực kì không dễ. Mà hạch nguyên liệu chất năng chuyển hoán hiệu suất chỉ so với phản vật chất thấp mấy cái số lẻ. Bảo tồn rất thuận tiện. Dùng phản vật chất khống chế nhiên liệu hạt nhân thiêu đốt. Liền có thể chế tạo một loại cường vũ trụ động cơ.
#
Không có quyền hạn Lưu Anh Lung trải qua giản dị tính toán, cho ra thích hợp cái này động cơ thúc đẩy phi hành khí, đại khái chất lượng, cùng khả năng phi hành tính năng. Nhìn tính toán số lượng. Sau, Lưu Anh Lung nhắm mắt lại, thấp giọng nói: "Vũ trụ không có hòa bình. Nhưng là tương lai ngươi là gì mà chiến ?" 
#
Thái Dương lịch 2 8 năm, Địa Cầu.
Theo nhân loại lao tới vũ trụ, trên Địa Cầu đi qua đủ loại chiến tranh gánh nặng biến mất. Chuẩn xác mà nói là phóng thích đến vũ trụ.
Hai lần thế chiến giảm đi đại lượng dân cư. Địa nhiệt nguồn năng lượng khai phát cùng lương thực hợp thành công nghiệp, cho Địa Cầu gốc Cacbon vòng sinh vật, nhường ra mảng lớn không gian. Theo vũ trụ tiêu phí xuất hiện, nhân loại trên mặt đất ganh đua so sánh tiêu phí cũng đình trệ.
Nhân loại cũng không có dưới bao nhiêu lực khí tới chữa trị Địa Cầu, thiên nhiên tự thân tự lành năng lực liền phi thường kinh người. Tỷ như Trung Quốc phương nam thổ địa, nếu như mấy tháng không làm cỏ, cỏ liền có cao ba thước, ba năm mặc kệ, sẽ xuất hiện lùm cây.
Ngũ Tinh Khu chính là như vậy, theo thế kỷ hai mươi mốt dân cư, dần dần vùng giải phóng cũ, lấy tái sinh người hình thức chạy nhập vũ trụ, Ngũ Tinh Khu đại lượng kiến thiết thành thị, hiện tại đã trống trải, 
Kiến thiết tại vùng núi bên trong xi măng cầu vượt cùng con đường ở giữa, luôn luôn có trừ không hết cỏ dại, người máy AI tại giữ gìn thành thị nội bộ kiến thiết. Ngũ Tinh Khu dân cư đã nhanh chóng hạ xuống đến năm trăm triệu người.
Đã mất đi ngày xưa náo nhiệt phồn hoa nhân loại khu cư trú. Để người không khỏi liên tưởng đến‘ hai mươi bốn cầu còn tại, sóng tâm đãng, lãnh nguyệt im ắng. Niệm cầu bên cạnh hồng dược, mỗi năm biết vì ai sinh ?’ ý cảnh.
#&nbsp;
Ngũ Tinh Khu còn lưu lại lão nhân không khỏi cảm thán, sinh ra ở thời kỳ này đại tân sinh, bỏ qua Địa Cầu nhất ồn ào náo động thời kì, náo nhiệt nhất thời kì, nhất sục sôi thời kì.
Tại cái trước thế kỷ bị mọi người kịch liệt thảo luận, quyền tài sản bảy mươi năm, một trăm năm, tại hiện tại đã rời khỏi thị trường, trở thành người vật sưu tập. Nhân sinh vượt qua một trăm năm, đồng thời có thể vô hạn thêm một, đi qua cũ giá trị hệ thống được phá vỡ.

An Huy tây sơn thành bên trong, Hà Phương Tù đứng ở điểm cao nhất bên trên, nhìn xem bên trên những này thế kỷ trước kiến trúc, nước mưa cùng cỏ xỉ rêu để kiến trúc nhan sắc tái đi.
Hà Phương Tù nhỏ giọng tự nói: "Thời gian vận chuyển là khách quan, mà ta việc cần phải làm càng ngày càng nhiều." Hà Phương Tù trong lòng bàn tay mở ra màn hình trên màn hình liệt cử đại lượng cơ sở dữ liệu. Nhìn xem trong kho tài liệu nghiên cứu hạng mục, Hà Phương Tù trên mặt lộ ra mỉm cười: "Hiện tại mọi người còn không có phát giác thời đại này nên nên truy đuổi cái gì, sáng sớm chim chóc ăn nhiều" 
Cơ sở dữ liệu bên trên nghiên cứu hạng mục, là quá khứ bởi vì tài chính cùng thị trường nguyên nhân chụp chết hạng mục, tại lúc ấy những hạng mục này được cho rằng là lãng phí tài chính. Mà bây giờ những hạng mục này tiêu hao tài nguyên, đã trở nên có thể tiếp nhận, nhưng là trước mắt người người nhóm vẫn không có đại quy mô khởi động lại, ứng là còn không có còn tìm đến khởi động lại những hạng mục này ý nghĩa.
Mà kỳ thật, những hạng mục này bản thân được hoàn thành liền có một cái trọng yếu ý nghĩa, —— người làm việc sẽ sinh ra xử lý sự tình, xử lý vấn đề tư duy hình thức.
Hà Phương Tù, giải khai bốn cái trước kia chịu mình tư duy trực tiếp kết nối gốc Cacbon thân thể. Cái này bốn cái gốc Cacbon thân thể, hiện tại đối ứng bốn cái nghiên cứu phương hướng, dần dần bắt đầu theo hạng mục nghiên cứu phát minh, bắt đầu phát tán bước phát triển mới nhìn vấn đề tư duy hình thức, giải quyết vấn đề phương pháp.
Phân liệt—— không, trí tuệ chi diễm, bắt đầu khuếch trương.. Được convert bằng TTV Translate. 