 5 4 3 hiển hiện
Vũ khí hạt nhân, vì sau đệ nhị thế chiến thế giới quy tắc một đầu ranh giới cuối cùng. Điều quy tắc này mặc dù tại rất nhiều người xem ra là một chuyện cười, mấy trăm không hạch Quốc Gia tham dự toàn cầu không hạch đại hội ký tên cấm hạch điều ước, nhưng là tất cả có hạch Quốc Gia một cái đều không tham gia. Nhưng là trên thực tế cái này ranh giới cuối cùng là tồn tại, tự sau đệ nhị thế chiến không có một trận trong chiến tranh vận dụng vũ khí hạt nhân.
Đời thứ nhất tách ra đạn hạt nhân, đời thứ hai hạch tụ đạn hạt nhân, đời thứ ba làm nhỏ xuống công năng tính đạn hạt nhân, tăng cường phóng xạ đạn（ nơtron đạn）, cùng yếu còn thừa phóng xạ đạn（ sóng xung kích đạn hiệu quả cùng nơtron đạn vừa vặn tương phản） đạn hạt nhân kỹ thuật một mực tại nghiên cứu phát minh, nhưng là tại sau đệ nhị thế chiến nhân loại ranh giới cuối cùng một mực tại ước thúc loại vũ khí này đầu nhập chiến đấu. Cái này giống Lư An năng lực khai phát nhất giai lại nhất giai, từ đầu đến cuối tại sợ lấy.
Từ mấy đầu Thời Gian Tuyến đến xem, Tam Chiến tiêu chí chính là vũ khí hạt nhân đại quy mô sử dụng, mà thế chiến tiêu chuẩn chính là Quốc Gia vì thắng lợi dùng hết hết thảy thủ đoạn, khoa học kỹ thuật đạt tới vũ khí hạt nhân thời đại, lại bởi vì ranh giới cuối cùng không có sử dụng vũ khí hạt nhân. Vậy liền khẳng định không tính là thế chiến.
Đầu này ranh giới cuối cùng liền phá hết, đầu này ranh giới cuối cùng phá mất về sau, cũng liền mang ý nghĩa hòa bình niên đại kết thúc.
Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến thế kỷ 22, chữa bệnh kỹ thuật tiến bộ cực lớn, các loại nhân công khí quan chế tác, Tế bào gốc liệu pháp, cùng các loại định hướng bia tế bào dược vật có thể xử lý bức xạ hạt nhân di chứng； tại tăng thêm xi măng cốt thép kiến trúc tăng nhiều đối bức xạ hạt nhân có cường đại triệt tiêu tính； cùng các loại điều tra vệ tinh cùng hệ thống ra đa lưới có thể cho đại quốc tranh thủ mười phút phòng ngự nổ hạt nhân quý giá thời gian. Này mới khiến nhân loại tại thế kỷ 22 có bước qua ranh giới cuối cùng lá gan. Bởi vì chiến tranh song phương đều chuẩn bị xong. Lợi ích là tại không cách nào dùng đàm phán hòa giải, cho nên xé rách đường dây này. Dùng hạch đại bổng cùng đối diện giảng đạo lý.
Mà bây giờ tại Chủ Thế Giới bên trên.&nbsp;
Khi Châu Úc bắc bộ cảng bên trong vụ nổ hạt nhân tia chớp được toàn cầu trinh sát dụng cụ ghi chép sau, các tờ báo lớn đầu đề bên trên đồng đều xuất hiện tương quan hành văn, từng cái trên internet, nhao nhao hỗn loạn, cái này nhao nhao hỗn loạn bên trong thậm chí có một ít không biết trời cao đất rộng người tuyên dương dùng đạn hạt nhân nổ trở về. Tựa hồ còn không có không có nhận rõ ràng đường dây này xé rách hậu quả.
Đại chiến thế giới lần thứ ba không phải người điều khiển năm đời chiến cơ một chọi mười, cũng không phải là điều khiển tiên tiến xe tăng đối không phản ứng bọc thép không tự động lửa khống đời thứ hai xe tăng tiến hành bắn bia. Càng không phải là dùng máy bay ném bom tại địch quốc không vực như vào chỗ không người oanh tạc, 
Nếu như đem chiến tranh tương lai nhìn thành chiến tranh vùng Vịnh loại kia hình thức, vậy liền sẽ sinh ảo giác, loại này ảo giác là "Thế kỷ hai mươi mốt thế giới chủ yếu cường quốc ở giữa chiến tranh khoa học kỹ thuật đã to lớn đại chênh lệch." 
Không sai thật là có đại chênh lệch, kia là tại không chiến tranh hạt nhân đấu bên trong có thể có đại chênh lệch. Tựa như tại vũ khí lạnh thời đại, toàn thân bản giáp tự tiểu huấn luyện kỵ sĩ cùng nông phu ở giữa đại chênh lệch, điều kiện tiên quyết là nông phu trong tay không có nặng súng kíp.
Mà một khi có vũ khí hạt nhân, điện tử khoa học kỹ thuật phát triển quân sự ưu thế liền không cách nào tạo nên số không thương vong đại kém. Cái thứ nhất đạn hạt nhân tại vũ trụ bạo tạc tê liệt tất cả điện từ thiết bị, sau đó một nhóm hạch đạn đạo（ quán tính cùng tinh quang chỉ đạo không dựa vào vệ tinh） trực tiếp vô não nện vào thành phố lớn bên trên. Sau đó tại đại bộ phận thành thị tại vụ nổ hạt nhân đả kích sau, khôi phục thành thị công năng, chiến tranh chính chương mới bắt đầu.
Châu Úc bắc bộ vụ nổ hạt nhân phát sinh sau, các quốc gia trên internet dư luận kêu gào chiến tranh người có rất nhiều, nhưng là tại dư luận bên trong, không có bất kỳ cái gì một đầu nóng nảy dư luận giả thiết mình thành thị gặp hạch oanh tạc dưới tiếp tục chiến tranh tình huống.
Lúc này thế giới dân chúng giống như một trận chiến hàng đầu cường quốc dân, quen thuộc dùng qua đi chiến tranh để phán đoán tương lai chiến tranh đại giới, đối sắp đến chiến tranh hoàn toàn không biết gì cả.
Mà lúc này ở cấp trên, viên này tự thế chiến thứ hai kết thúc sau đến nay cái thứ nhất đạn hạt nhân tại Thái Bình Dương bên trên nổ vang lúc. Cho các quốc gia chính khách xung kích không dưới thế kỷ 20, vũ khí nguyên tử lần đầu ứng dụng ở chiến trường. Các quốc gia chính trị yếu viên lập tức bắt đầu điện thoại trò chuyện.
Thế kỷ 20 vũ khí hạt nhân sơ hiện mang tới là uy hiếp kỷ nguyên, mà uy hiếp thời đại kết thúc sau cho người ta mang tới lớn đào thải thời kì.
Thời Gian Tuyến bên trên sắp phát sinh chính là Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên phát sinh sự tình, bất quá càng hỏng bét.
Tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên vô luận mọi người tại sau đệ nhị thế chiến hòa bình niên đại, như thế nào tuyên dương Nhân Quyền, tuyên dương bình đẳng, đến Tam Chiến xã hội lớn đào thải đều sẽ không thể tránh né phát sinh.
Sau đệ nhị thế chiến nhân loại đi đến Tin Tức Thời Đại, an hưởng hòa bình thời điểm, các quốc gia chính trị khẩu hiệu tuyên dương là không nguyện ý từ bỏ bất cứ người nào.
Tây Phương người lãnh đạo vì kéo phiếu bầu, thậm chí mỗi tiếng nói cử động cũng không nguyện ý đắc tội phe thiểu số. Những này phe thiểu số, có thể là cực đoan nữ quyền chủ nghĩa, có thể động vật bảo hộ chủ nghĩa, có thể đồng tính luyến ái quần thể. Bất luận cái gì đắc tội phe thiểu số hành vi, đều sẽ bị những này phe thiểu số đuổi theo dùng ngòi bút làm vũ khí. Mà phương đông cũng là như thế không ngừng chú ý mình phạm vi bên trên nghèo khó dân cư, ý đồ hoàn thành cộng đồng giàu có khẩu hiệu. Tại công cộng dư luận bên trong, cũng một mực thiên hướng về yếu thế quần thể.&nbsp;
Nhưng mà Tam Chiến bắt đầu, thế giới các quốc gia bầu không khí liền từ "Không từ bỏ bất cứ người nào" Biến thành "Trước bảo trụ người trọng yếu nhất" Mạnh Vị một đời kia, có người rút lui đến hậu phương, có người lưu tại tiền tuyến.
Tại vụ nổ hạt nhân được kiểm trắc đến ba giờ sau, phương đông đại địa bên trên các cấp chính phủ đạt được trung ương mệnh lệnh kiểm tra vật tư nhà kho chiến lược dự trữ cùng từng cái tàu điện ngầm hệ thống. Từng cái đơn vị tiến hành nhân lực kiểm kê. Nhưng mà chính là từng cái bộ môn bộ trưởng liên tiếp điệu thấp đến trung tây bộ địa khu thị sát công việc.
Ở xa Kiềm Địa Lư An thấy được trên internet hạ đạt toàn diện tin tức giám thị sau thông cáo sau, cảm giác được đảo ngược thời gian ở kiếp trước. Bởi vì kể trên những này trình tự đều là cùng Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên Quốc Gia cảm thấy chiến tranh không khí khẩn trương lúc đồng dạng.
"Tiếp xuống chính là lớn rút lui đi" Nằm dưới đất sáu trăm mét, che kín các loại màn hình điện tử màn dưới mặt đất trung ương, Lư An thở dài đến: "Chiến tranh sẽ đem giàu nghèo chênh lệch trừ khử sạch, nhưng là tuyệt không phải một trận công bằng hành động, người giàu có có lẽ sẽ mất đi tài phú biến nghèo, mà người nghèo nếu như không có tác dụng sẽ chết. Chiến hậu người còn sống sót sẽ trở nên bình đẳng, chiến tranh là nhân gian nhất không bình đẳng sự tình." 
Một cái trong màn ảnh lóe lên một cái, Tạ Hiểu ảnh chân dung hiển hiện ra, sau đó nói: "Nghe được thanh âm của ta không ? Lư An, ta đánh gãy một chút sự hăng hái của ngươi, nói cho ngươi một cái đặc biệt tin tức, ngươi tại cục công an ghi chép hồ sơ được bọn hắn lật ra tới, nói một chút nên làm sao bây giờ ? Ngươi có muốn hay không, ra để thế giới này an tĩnh một chút." 
Tạ Hiểu dùng rất bất đắc dĩ biểu lộ nhìn xem Lư An, lần này thông tin Tạ Hiểu gọi ra Lư An tên thật, nguyên bản Tạ Hiểu là không muốn sớm như vậy kêu, nhưng là tình huống thực sự rất bi kịch, đối mặt thế giới này áp lực Tạ Hiểu thực sự là gánh không được. Bây giờ tại Tạ Hiểu bên ngoài gian phòng, Lư gia một đám các lão đầu tử đang chờ.
Tại trong hiện thực Lư An cũng không ngoài ý muốn Tạ Hiểu đột nhiên kêu lên tên của mình, xem trước bên trong đã sớm thấy được, mà lại từ khi nhiệm vụ lần này trở về sau, Lư An liền có cảm giác mình sớm muộn muốn cùng Tạ Hiểu thẳng thắn hết thảy.
Lư an đến nói: "Thế giới này có quy luật của mình, để hết thảy phát sinh đi, cùng bọn hắn nói‘ cá chạch đã chết có việc hoá vàng mã’" 
Tạ Hiểu lộ ra muốn xác định thần sắc hỏi: "Ngươi là nghiêm túc ? Còn có thật cứ như vậy cùng bọn hắn nói sao ?" 
Lư An nói: "Ta là nghiêm túc, về phần nên như thế nào cùng bọn hắn nói, đương nhiên phải thêm công một chút, tỉ như nói Phổ Đông trận chiến sau, ta nhận được trọng thương, nhất định phải dừng lại tại một cái an tĩnh Địa Phương an dưỡng." 
Tạ Hiểu nghe được cái này cười vì vì Lư An nói bổ sung: "Bởi vì an dưỡng, cho nên ngươi tìm được ta, đem độ cao ngủ say thân thể đặt ở Tây Nam căn cứ, chỉ có thể dựa vào thiết bị điện tử quan sát ngoại giới. Mà ngươi cũng chỉ có thể đang ngủ say thân thể phụ cận hoạt động." 
Lư An cười cười nhẹ gật đầu nói: "Đối, đối, vẫn là ngươi hiểu ta." 
Tạ Hiểu đột cũng cười cười, sau đó lắc đầu nói: "Thế nhưng là vì cái gì đây ? Ngươi ở cái thế giới này hẳn là không tất yếu tránh né đi." 
Lư An dừng một chút nói: "Không phải tránh né, mà là không thể với cái thế giới này giội nước lạnh." 
Thân là Thời Không Quân Quan Tạ Hiểu nghe được cái này tự nhiên là minh bạch Lư An nói cái gì, gật đầu nói: "Ta đã hiểu, xuyên qua người bên trong, ngươi chọn sai nghề nghiệp." 
Lư An lắc đầu nói: "Hẳn không có chọn sai đi, nếu như là sai từ vừa mới bắt đầu chính là sai. Hiện tại có tư cách gì phàn nàn" 
Tạ Hiểu nói: "Sách, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này kinh nghiệm cái gì ! " 
Lư An nói: "Ta vẫn luôn tại kinh nghiệm, chỉ bất quá gần nhất đã hiểu một cái đạo lý." 
Lư An nhìn một chút rất có hứng thú đang nghe Tạ Hiểu, dùng chậm rãi ngữ khí nói: "Nếu như biển cả không có vật gì, làm như vậy cá voi dáng dấp lại lớn cũng không dùng được." （ trong hải dương có cá voi tần suất tương đối cao, là vĩnh viễn không chiếm được đồng loại đáp lại）
Tạ Hiểu liệt một chút miệng trên mặt ý cười lắc đầu đối Lư An trêu chọc nói: "Vẫn là không hiểu, Siêu Năng Giả đều là bệnh thần kinh. Không có một cái là bình thường, càng não quất càng mạnh. Tốt, ngươi tiếp tục làm việc ngươi đi. Ta giúp ngươi ngăn trở bọn hắn." 
Tạ Hiểu cúp Tonxu, nhưng mà nụ cười trên mặt thu liễm, ngẩng đầu nhìn thiên hoa bên cạnh thở ra một hơi. Sau đó mang theo thở dài nói: "Ta biết ta vì sao lại tới nơi này, ta minh bạch như thế nhiệm vụ gì " Sau đó vỗ một cái đầu của mình, bản thân tỉnh lại nói: "Tạ Hiểu a, ngươi cũng đến Thiếu tướng, ngươi làm sao còn tưởng rằng mình có thể từ Diễn Biến nơi này nhặt được tiện nghi nhiệm vụ đâu ?" 
Sau bốn tiếng, Tạ Hiểu chỗ gian phòng bị mở ra, trên mặt mang chương trình tính mỉm cười Lư Khung đi đến, tại phía sau hắn là một mặt sương lạnh Tạ Đồng.
Lư Khung tiếu dung là giả cười, mà Tạ Đồng biểu lộ thì là nhắc nhở tăng thêm cảnh cáo. Tạ Hiểu lần này giấu diếm sự tình, tuyệt không phải chuyện nhỏ. Gia tộc mệnh lệnh rất rõ ràng, để Tạ Hiểu nhất định phải thẳng thắn hết thảy.
Lư Khung đối Tạ Hiểu khách khí, gọi là thế huynh., sau đó chắp nối, trình bày một chút hai nhà từ khi mấy đời trước liền bắt đầu hợp tác. Sau đó lại một lần chậm rãi tự thuật. Gia tộc đối Lư An cái này tiểu đệ tình huống cỡ nào quan tâm. Muốn xác định Lư An tình huống lúc này.
Tại mười phút tự thuật sau, Lư Khung đối một mực gật đầu Tạ Hiểu vừa cười vừa nói: "Ngươi bây giờ hẳn là minh bạch ta ý tứ đi. Không cần khắp nơi đối với mình người che giấu." Lúc này một bên Tạ Đồng đối Tạ Hiểu sử một chút nhan sắc.
Nhưng mà Tạ Hiểu không nhìn tỷ tỷ của mình, nhìn xem mặt mỉm cười Lư Khung, lắc đầu. Lư Khung tiếu dung chưa biến, nhưng là con mắt ánh mắt bắt đầu trở nên lạnh.. Được convert bằng TTV Translate. 