 3 0 2 lấy "Hạch tâm" Đối mặt

Lư An từ mới nhất điều khiển kỹ thuật số cỗ máy nhà máy bên trong rời đi, ngay sau đó lái xe hướng trụ sở của mình lái đi, nguyên bản Lư An để hoà hợp thường ngày bình an tốt, nhưng là hôm nay chú định là không giống.

Tại trên đường đi, Lư An phát hiện phía sau của mình được mấy chiếc xe gắn máy theo dõi.

Lư An tại xem trước bên trong thăm dò một chút, không khỏi ở trong lòng thở dài một hơi: "Vẫn là không có tránh thoát a." 

Tại xem trước bên trong Lư An dùng ná cao su bắn người phía sau, sau đó liền thấy mấy người này nhảy xuống xe gắn máy, giống như Thực Thi Quỷ đồng dạng nhanh chóng bò, đuổi kịp Lư An mình ô tô. Cẩn thận phát hiện một chút tại mấy người này xuất ra vũ khí chi tiết, hẳn là từ không gian Trang Bị bên trong móc ra vũ khí.

Ngay tại lúc Lư An thông qua xem trước đối mặt sau này mấy người tiến hành thử thời điểm, cầm đầu Luân Hồi Giả lập tức cảm thấy phía trước chính là mình truy tung mục tiêu, tựa hồ đã cảm thấy uy hiếp.

Loại này tâm huyết lai triều cảm giác, nếu như một thân một mình cảm giác được, có lẽ sẽ xem như ảo giác, nhưng là đời thứ nhất xuyên qua hệ thống có thể phát giác mỗi một cái Luân Hồi Giả kỹ càng cảm giác, khi những này Luân Hồi Giả đều có tâm huyết lai triều cảm giác sau, đời thứ nhất quyết định thật nhanh đối với những người này ban bố a cấp nhiệm vụ chi nhánh. Nhiệm vụ yêu cầu chỉ có một cái "Đối Sirike { Lư An} phát động công kích, đánh chết coi như hoàn thành nhiệm vụ, bắt sống ban thưởng cao hơn." 

Bác Phi { Luân Hồi Giả} nhìn một chút trước mặt cỗ xe, đồng thời nhìn đồng hồ tay một chút bên trên đột nhiên kích hoạt nhiệm vụ chi nhánh, dùng đúng bộ đàm đối bên cạnh đồng đội nói: "Xem ra chúng ta đã tìm đúng." 

Không sai, cái này luân hồi tiểu đội đoán đúng.

Quả thật, Lư An ở cái thế giới này giấu là vô cùng tốt, nhưng là Lư An ở cái thế giới này nhiều năm như vậy bên trong vẫn là lưu lại một cái sơ hở lớn nhất, vậy liền vừa tiến vào thế giới này lúc, tao ngộ ám sát thời điểm, Lư An chứa một cái Thiên Không Kỵ Sĩ bức. Mặc dù chuyện này ở xã hội hiện nay trên mạng, là tra không được, Diranfezi chính phủ đã đem nên sự kiện hòa hài. Hiện tại Diranfezi mấy năm này tại làm nhạt Lư An ảnh hưởng, tự nhiên không có khả năng tiếp tục tuyên truyền chuyện này. Mà lại quốc gia khác đều có cùng loại với Thúy Cung hạng mục này, nhưng là đối Diranfezi lần này siêu nhân sự kiện tiến hành mơ hồ xử lý, đến mức vừa tới thế giới này Luân Hồi Giả nhóm, tại thời gian một năm bên trong đều không thể tra được cái này mấu chốt sự kiện.

Nhưng là sơ hở chính là sơ hở, một chút hàng vỉa hè văn học vẫn là đem năm đó Lư An làm sự tình ghi xuống.

Mà Bác Phi chính là thích xem hàng vỉa hè văn học Luân Hồi Giả, hắn ngẫu nhiên trên mặt đất bày ra lật đến cái này sự kiện. Sau đó từ từ mấu chốt bên trên tìm tòi một chút, đồng thời tại trên mạng treo thưởng hỏi thăm một chút, một chút nhiệt tâm dân mạng mồm năm miệng mười cho Bác Phi giải khai mười mấy năm trước trận kia sự kiện. Không thiếu một chút tình báo linh thông dân mạng đem một chút ảnh chụp truyền cho Bác Phi.

Khi lấy được đầu này trọng yếu tình báo sau, Bác Phi bắt đầu dẫn đội tìm kiếm Lư An, nhưng mà Lư An hành tung ở cái thế giới này cũng là bảo mật tồn tại, không phải tùy tiện liền có thể tiết lộ.

Nhưng mà Bác Phi thông qua đời thứ nhất hệ thống trực tiếp đổi Lư An hành tung tin tức. Về phần đời thứ nhất là thế nào biết Lư An hành tung ? Đời thứ nhất trực tiếp đánh nhau nhập Diranfezi giới chính trị một cái khác Luân Hồi Giả ban bố một cái tiểu nhiệm vụ, thẩm tra nhiều vị chính trị yếu viên trụ sở cùng hoạt động lộ tuyến. Đời thứ nhất chính là làm như vậy đến tin tức, sau đó bán cho Bác Phi. Cho nên liền có trận này truy sát.

"Mẹ trứng, " Tại xem trước trông được đến phía sau kẻ theo dõi móc súng lục ra, tiến hành hỏa lực lớn đột nhiên liên tiếp đả kích, trong hiện thực Lư An đối Nguyên Nhất phàn nàn nói: "Ngọa tào, súng ống của bọn họ liên xạ kích năm phút, đến cùng là chứa cái gì đạn trống, đạn như thế sung túc ?" 

Nguyên Nhất: "Đối diện đạn dược tiếp tế, dính đến không gian truyền tống kỹ thuật, bọn hắn đạn dược là vô hạn đạn dược, mời làm tốt đề phòng ! " 

Lư An: "Đối diện làm sao có thể mạnh như vậy ? Nguyên Nhất, ta làm sao bây giờ ?" 

Nguyên Nhất: "Đối diện so với ta mạnh hơn, rất xin lỗi tại trước mắt thế cục dưới, ta không cách nào cho ngươi ném đưa cùng đối diện đồng dạng cường siêu năng, mời phát huy đầy đủ gian khổ tác chiến tinh thần, tại hiện hữu dưới điều kiện tích cực đối kháng đối thủ." 

Lư An nghe được Nguyên Nhất muốn để mình tích cực chủ động chống cự, Lư An trong lòng giống như rót vào nước ớt nóng, cái kia gọi táo bạo.

Lư An: "Nguyên Nhất, nhiệm vụ lần này thật không phải thứ gì, ta đây là không phải lần thứ tư Quy Linh Nhiệm Vụ ?" 

Nguyên Nhất phát ra thể thức hóa ngữ khí nói: "Khởi động quy tắc bình phán, lần này nhiệm vụ độ khó cao hơn nhiều Quy Linh Nhiệm Vụ, nhiệm vụ kết thúc sau đem tiếp nhận ngươi khiếu nại." Sau đó ngữ khí biến thành ôn nhu: "Mời ngươi nhất định nhất định phải chịu đựng." 

Mặc dù Lư An từ Nguyên Nhất trong giọng nói cảm giác được có chút không đúng, nhưng là Lư An không có rảnh cùng Nguyên Nhất nhiều lời, đột nhiên dồn sức đánh tay lái, xe trên mặt đất làm trôi đi, từ hai cái chiếc hành sử cỗ xe ở giữa, giây phút không kém trôi đi đi qua.

Theo Lư An trôi đi tiến hành, phía sau xe gắn máy đột nhiên nâng lên đầu xe, đụng phải một cỗ vô tội xe con, cưỡi tại trên xe Bác Phi lập tức bay vọt, vị này không trung phi nhân rất hiển nhiên là muốn muốn nhảy đến Lư An trần xe.

Coi như Bác Phi lấy phi nhân bộ dáng lăng không bay vọt thời điểm, Lư An đối không bên trong quăng một cái Nokia điện thoại lớn nhỏ khối lập phương. Cái này khối lập phương đầu tiên là tiến hành một lần quy mô nhỏ bạo tạc, đại lượng màu đen bụi trong không khí khuếch tán, tại bạo tạc bên trong mười mấy cái khối vuông nhỏ bắn ra ngoài, sau đó toát ra ánh lửa, từ hắc vụ biên giới bắt đầu nhóm lửa, theo oanh một tiếng tiếng vang, một đóa hỏa vân bành trướng ra.

Lư An thủ đoạn tại năm nay đã phát sinh thuế biến, sớm nhất lơ lửng chiến thuyền, khả năng vẫn là phải tung ra pa-ra-phin đầu đạn đối mục tiêu tiến hành thiêu đốt tính đả kích, mà bây giờ Lư An chế tác đầu đạn kỹ thuật rất hiển nhiên ở cái thế giới này lại một lần nữa bước một bước dài. Dùng than đá phấn mây bạo kỹ thuật.

Loại này than đá phấn chế tác phương thức cũng rất đơn giản, khi hai cái mặt bao trùm Vô Trở màng thời điểm, tại cái này hai cái mặt trung ương, cất đặt một khối cục than đá, cục than đá sẽ bị ép thành bột phấn, đương nhiên Lư An ở cái thế giới này Đạo Lực siêu năng không thể thừa nhận quá lớn Mechanochemical, không đủ để nhẹ nhõm mài nhỏ cục than đá, Lư An là dùng phòng thí nghiệm mài khí mài.

Loại này nhỏ bé tro than khuếch tán đến trong không khí là có thể dụ phát bụi bạo tạc, đương nhiên tại dưới tình huống bình thường, loại này bụi bạo tạc phi thường không thể khống, bởi vì hỗn hợp so không đúng, liền không cách nào hoàn thành bạo tạc.

Nhưng là tại Lư An nơi này, khống chế tỉ lệ là rất dễ dàng, bởi vì tại Đạo Lực khu vực bao trùm dưới không khí là Siêu lỏng tính chất. Theo Đạo Lực lĩnh vực tiếp xúc, chứa động năng không khí sẽ đem không khí cùng bụi đều đều hỗn hợp, lúc này chỉ cần cái bật lửa cái kia đánh đồ điện phát ra dòng điện, liền có thể dẫn đốt.

Dùng pha quay chậm quan sát Lư An hướng phía Bác Phi ném vật kia, từng cái bao con nhộng lớn nhỏ đánh đồ điện { cái bật lửa bên trong tháo ra cái kia điện nhân vật nhỏ}. Hoàn thành nhóm lửa.

Than đá phấn tại ban sơ bạo tạc bên trong cũng không có toàn bộ nhóm lửa, chỉ là được ban sơ tiểu bạo nổ đẩy ra tiến hành khuếch tán, đây là bởi vì ngay từ đầu tro than không có khuếch tán thời điểm, dưỡng khí nồng độ không đủ không thể phát sinh bạo tạc, khi 0.1 giây sau tro than hoàn thành khuếch tán, có những này mô phỏng "Lôi # quản " Bao con nhộng hai lần đánh lửa, liền chế tạo cái này một đóa hỏa vân.

Bụi cháy bùng, Lư An ở cái thế giới này làm đại lượng tương quan thí nghiệm, mục đích không chỉ là chế tạo đầu đạn, còn có cho lơ lửng chiến thuyền chế tạo động cơ, tại thời điểm mấu chốt trực tiếp khởi động bụi thiêu đốt máy kéo theo cơn xoáy phiến. Bụi tại từng cái vật chứa bên trong khuếch tán, cùng bao nhiêu không khí hỗn hợp, đơn vị không khí động năng lớn bao nhiêu, tại khởi động hỗn hợp sau nên từ lúc nào đánh lửa ? Lư An thông qua xem trước bên trong đại lượng thí nghiệm, góp nhặt đại lượng số liệu, có một cái tiêu chuẩn đường cong đồ đến biểu thị. Vì cái gì tuyển mỏ than, không chọn bột mì, bởi vì mỏ than so bột mì tiện nghi. Cục than đá tại oa lô phòng bên cạnh trực tiếp chất đống, tùy tiện nhặt hai khối cũng không ai nói, nguyên vật liệu tiện nghi dễ kiếm quyết định Lư An lúc này khoa học kỹ thuật cây.

Trở lại chiến đấu bên trong, Lư An nhìn thấy bị ngọn lửa lột sạch quần áo Bác Phi lập tức ghé vào đuôi xe của mình bên trên, Lư An lập tức dồn sức đánh tay lái, để ô tô trật một chút, ý đồ đem chân đứng không vững Bác Phi bỏ rơi đi. Đồng thời trong lòng thầm mắng: "Nếu là chủ thế giới, nhìn ta không đem ngươi nổ thành linh kiện." 

Nếu như là chủ thế giới hoàn cảnh, Lư An siêu năng đầy trạng thái. Chế thức hoá sinh sinh đại lượng đầu đạn, đem một xe tải than đá { đại khái tầm mười tấn} biến thành than đá phấn, làm thành viên đạn đưa đến không trung, từ thành tốp thành tốp lơ lửng chiến thuyền đối mặt đất tiến hành oanh tạc, trên cơ bản là có thể tạc bằng một cái quảng trường. Lư An mặc dù không thích chiến đấu, nhưng cũng không chỉ có thể hikikomori giả sợ. Lư An ở cái thế giới này thế nhưng là nghiêm túc đang suy nghĩ xấu nhất tình huống dưới, làm như thế nào cải thiện cảnh ngộ của mình.

Trở lại dưới mắt, được Lư An công kích Bác Phi tiểu đội hiện tại rất hưng phấn, bởi vì khi bọn hắn nhìn thấy Lư An dùng ra không thuộc về thế giới này siêu năng thủ đoạn lúc, đời thứ nhất xuyên qua hệ thống lập tức trăm phần trăm xác nhận Lư An chính là mục tiêu, sau đó đời thứ nhất đem nhiệm vụ ban thưởng đề cao đến s cấp bậc.

Đời thứ nhất hệ thống rất lâu rất lâu không có gặp được dạng này khiêu khích, nhất là trong thế giới này gặp như thế bẩn sáo lộ thủ đoạn. Hiện giờ là đột nhiên tập kích, sau đó là thời gian dài thần ẩn.

Đời thứ nhất đã phân tích ra Nguyên Nhất muốn làm gì, Nguyên Nhất hiện tại ý đồ đem nhà thám hiểm trên thân tiết điểm tiết điểm giải trừ { chính là đối Lư An tiến hành bỏ xe giữ tướng thao tác} mang theo từ đời thứ nhất bắt đi mấy cái kia tiết điểm chạy trốn. Bởi vì giải trừ tiết điểm cần dài thời gian, cho nên Nguyên Nhất đề nghị Lư An co đầu rút cổ bốn năm. Không nói đến Lư An biết được chân tướng sẽ như thế nào.

Mà đời thứ nhất hiện tại toàn lực đánh trả Nguyên Nhất.

Cho nên Lư An hiện tại nơi này xuất hiện đại nguy cơ, tại vừa mới chiến đấu bên trong, tại trong hiện thực là đơn đầu thời gian tuyến là nhìn không ra cái gì, mà ở xem trước bên trong Lư An phát hiện mình lớn hơn mười giây xem trước đều không chính xác.

Xem trước lớn hơn mười giây, tại xem trước trông được đến những này Luân Hồi Giả động tác, cùng trong hiện thực động tác hoàn toàn không nhất trí. Vẻn vẹn chỉ có thể làm tham khảo, nhìn một chút Luân Hồi Giả có cái gì Trang Bị, có cái chiêu gì bài tuyệt chiêu, Lư An tại xem trước bên trong đem Bác Phi bức đến tuyệt cảnh, Bác Phi bộc phát đại chiêu, là một cái toàn thân kim loại hóa bộ dáng.

Lư An hiểu rõ chiêu thức này, nhưng là tại trong hiện thực cũng không có lòng tin giải quyết Bác Phi, bởi vì cái này chiêu thức, Trang Bị, đều là xuyên qua hệ thống tung ra xuống tới định số, mà khống chế chiêu thức, sử dụng Trang Bị Luân Hồi Giả thì là biến số.

Xem trước một, Lư An "Oanh động" Một tiếng Lư An đem Boca quẳng xuống đuôi xe, toàn thân kim loại hóa Boca đã lăn đến đằng sau xe tải lốp xe hạ, kim loại hóa thân thể đòn khiêng chủ xe tải bánh xe, để xe tải đột nhiên lật nghiêng.

Nhưng mà sau đó tại cái thứ hai xem trước bên trong, Lư An cảm giác được Boca còn không có vứt bỏ, Boca cánh tay cầm đuôi xe nắm tay, xe đem hắn kéo đi, thân thể của hắn bộ phận kim loại hóa, trên mặt đất cọ sát ra đại lượng hỏa hoa.

Trong hiện thực nhìn thấy chung quanh hai chiếc xe gắn máy xông tới, Lư An cắn răng. Bắt đầu mình rất lâu đều không có tiến vào trạng thái.

Nghiêm khắc đến nói, nhị giai khóa trạng thái cùng xem trước bản chất là giống nhau, xem trước có thể truyền đến mấy cái thời gian tuyến bên trên tương đối kỹ càng tin tức, mà mở khóa trạng thái thì là thần kinh nguyên trung lượng tử hoạt động cho ý thức cung cấp một chút báo động tin tức, những tin tức này lượng tin tức vô cùng ít ỏi, cho dù là nhị giai cũng chỉ có thể truyền đến cơ hồ bất kể cảm giác, loại cảm giác này thậm chí sẽ để cho người trong cuộc tưởng lầm là ảo giác, ngộ nhận là linh cảm giáng lâm, mà những cảm giác này tin tức là bắt nguồn từ thời gian khác tuyến.

So với xem trước động một tí nhìn thấy mấy phút tin tức, khóa trạng thái dưới, có khả năng cảm giác được tin tức phi thường ngắn ngủi. Lượng tử hoạt động nhảy vọt tin tức thậm chí khó mà rung chuyển thần kinh nguyên bên trong dòng điện, người vẫn như cũ sẽ dựa theo tư duy theo quán tính hành động.

Từ cao duy thị giác đến xem, Lư An thân thể cấu thành tựa như một cái sứa, vô số khả năng từ ban sơ một cái điểm hướng ra phía ngoài phát tán, sứa đại bộ phận kiến trúc chính là cái này mấy phút xem trước Lư An hành động, những này biểu thị Lư An tại cái này mấy phút bên trong có thể làm cái gì, ngoại bộ từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài kéo dài dài kiến trúc, chính là các loại thời gian dài tuyến { dài xem trước} Lư An làm phản ứng.

Mà bên trong hạch tâm thì là thuyết minh Lư An ý thức tại một ít hơi ngắn thời điểm { tỷ như vùng vẫy giãy chết} đối trước mắt tình huống sau có vô hạn khả năng phản ứng. Mỗi một loại khả năng cầu sinh ý chí mạnh yếu cũng khác nhau. Hạch tâm khả năng số lượng đem xa xa lớn hơn Lư An hiện tại mấy phút xem trước khả năng số lượng.

Từ xem trước bên trong Lư An thu hoạch lượng tin tức đến xem, hiện tại Lư An không hề nghi ngờ là tam giai, nhưng mà đẩy ra xem trước chỉ dựa vào hạch tâm vùng vẫy giãy chết bạo khả năng đến xem, Lư An còn không phải tam giai.

Mười năm này Lư An một mực là dùng xem trước đến ứng đối thế giới biến hóa, mà bây giờ theo xem trước sai lệch, Lư An rốt cục được đột nhập hạch tâm, bắt đầu cùng Luân Hồi Giả bên trong mở khóa đám người đứng tại một cái hàng bắt đầu bên trên ứng đối trận này sinh tử cục.

Mà Lư An thuế biến, lúc này phù hợp lấy đời thứ nhất mục đích.
. Được convert bằng TTV Translate. 