 6 3 6 Sáng Thế Kỷ
Tự đến thế giới này mới bắt đầu, Lộ Chuyên ngay từ đầu là hững hờ quan sát, bị động quan sát. Mà theo sự tình tiến triển, Lộ Chuyên bắt đầu có chủ động quan sát hứng thú.
Trăm vạn năm trước tiên tiến văn minh, được hiện đại cái này thổ dân xã hội phong làm thần linh, lại tại dừng lại lịch sử lâu đời, tại bỗng nhiên tiếp xúc đến tân khoa kỹ thế giới mới sau, như thế nào làm, mới có thể khởi tử hồi sinh đâu ?—— từ tâm lang băm lại bắt đầu khai đao.
Lúc này Lộ Chuyên chính là đang quan sát cái này lạc hậu thần quyền xã hội đối mặt đột nhiên biến hóa luật pháp đột nhiên chuyển trạng thái. Về phần loại này cấp tốc chuyển biến, cho toàn bộ Nhiệt Dũng văn minh mang tới một loạt không tốt hậu quả, Lộ Chuyên càng là mang theo lớn mật thí nghiệm thái độ đến quan sát.
Nếu như tiên tiến chế độ thôi động bị trọng đại ngăn trở, Lộ Chuyên cũng sẽ không hướng lạc hậu làm bất luận cái gì tính tạm thời thỏa hiệp để duy trì chủng tộc được cùng chậm vượt qua chuyển hóa mâu thuẫn kỳ. Mà lựa chọn ngồi xem tiên tiến cùng lạc hậu ở giữa va chạm sinh ra to lớn thương vong, đối với hiện tại Nhiệt Dũng đến nói Lộ Chuyên hành vi cũng không chỉ là trọng đại thương vong, thậm chí khả năng tại loại này ngoại bộ mâu thuẫn kịch liệt lúc, trực tiếp nội bộ mâu thuẫn bộc phát từ đó hủy diệt. Nhưng là đối với ngoại văn minh, Lộ Chuyên tương đối lớn gan, cũng không sợ.
# # #
Lộ Chuyên lớn mật biến đổi rất nhanh liền kích phát thần điện thế lực nội bộ mâu thuẫn.
Tại biến đổi sau, thần điện bên trong liền có một ít người đem Lộ Chuyên coi là phá hư thần thánh địch nhân, tạm thời xưng hô những người này vì truyền thống phái, truyền thống phái tại phát hiện so với Somado, Lộ Chuyên càng uy hiếp bọn hắn lợi ích. Bọn hắn sẽ điều chỉnh một chút đạt thành mục đích hành động trình tự.（ diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong） lợi dụng một cái khác địch nhân tiêu diệt trước mặt tên địch nhân này. Không thể nói bọn hắn là phản bội phản bội, bởi vì nhóm người này tin tưởng, Lộ Chuyên mới là phá vỡ thần điện người.（ Sorce thân phận vốn cũng không phải là chính thống thần quan là áo thuật sư.）, cho nên bọn hắn cho là mình chỉ là xảo diệu điều chỉnh một chút, nên tiêu diệt địch nhân, được tiêu diệt trình tự. Lợi dụng thần điện đám địch nhân ở giữa mâu thuẫn mà lấy.
Đúng vậy, những người này cho là mình là đang lợi dụng người khác.
# # #
Tại nào đó thần điện căn cứ bên trong, 
Ý đồ giữ gìn tông giáo tinh khiết Aegis chủ giáo đang lấy nặc danh trạng thái, đang cùng trong vũ trụ một vị sĩ quan tình báo tiến hành câu thông. Vị này sĩ quan tình báo, là Sever thủ hạ cấp năm Linh Năng Giả.
Aegis khàn khàn ngữ khí: "Nói, mới nhất vũ khí tham số, vũ trang phân bố, ta đều giao cho ngươi. Nếu như các ngươi có thể trong bốn tháng trọng thương địch nhân. Ta sẽ cho các ngươi càng nhiều" （ Aegis chờ mong Lộ Chuyên thất bại.）
Mà tại thái không chiến hạm bên trên, phụ trách thông tin sĩ quan truyền tin, tại nghe xong trong lúc nói chuyện với nhau, tại Sever ra hiệu dưới, đối vị này chủ động hợp tác người làm ra thiện ý đáp lại: "Đa tạ sự giúp đỡ của ngài. Cùng chúng ta hợp tác là sáng suốt. Somado Liên Bang chào mừng ngài." 
Aegis: "Tốt, chúng ta là lâm thời quan hệ hợp tác, về sau nhìn thành ý đi." Đối Somado người vẻn vẹn lợi dụng tâm tính hắn đánh gãy Somado người nói nhảm.
# # #
Trò chuyện kết thúc, trên chiến hạm màu trắng ánh đèn mở lên, ở một bên Sever đi tới trước màn hình, nhấn xuống chiếu lại nút bấm hỏi: "Đối thoại ghi âm phải chăng hoàn chỉnh ?" 
Sĩ quan truyền tin nói: "Đã hoàn chỉnh ghi lại, nhưng là đối phương hẳn là dùng thanh âm máy sửa chữa(tool)." 
Hằng Không quay đầu đối một bên mấy vị nói: "Các ngươi thấy thế nào, tình báo này đến cùng là, thật hay là giả." 
Sever nói: "Hẳn là thật, Mich（ Lộ Chuyên） nói, Nhiệt Dũng trong đám người bộ tối cao quyền lợi biến thiên, nội bộ xuất hiện quyền lợi biến đổi." 
Quang Củ nói: "Mich có thể tin sao ?" 
Sever nói: "Có thể không tin, bất quá hai mươi bốn chiếc vũ trụ tàu chiến tổn thất, nếu như không có lý do thích hợp, làm như thế nào đối hậu phương giải thích, mặc dù chỉ là một chút tàu bảo vệ cùng tàu vận tải. Chiến đấu hạm không có tổn thất, nhưng là chúng ta chết bảy mươi ba vị cấp bốn Linh Năng Giả. Những người này đều là chết tại người nguyên thủy trong tay ? Quang Củ đại nhân nắm giữ mặt trời lực lượng ngươi, phải chăng lòng tin khôi phục nữa nha ?" 
Ngay tại Quang Củ chuẩn bị chế giễu lại lúc
Hằng Không nói: "Tư liệu đã thu thập đủ nhiều. Hậu phương mệnh lệnh đã đến trận, trong chúng ta rút thăm lưu một người ở đây, những người còn lại rút lui đi." 
Hằng Không ấn mở ngôi sao cầu thủ địa đồ, chỉ chỉ phương nam cái nào đó địa điểm, nói: "Sau mười sáu ngày, Mich cũng sẽ đem tương ứng tư liệu vật thật vận chuyển đến nơi đây. Cho nên Nhật Diệu, Shastle, hai người các ngươi tự mình dẫn đội, chấp hành nhiệm vụ này." 
Nhật Diệu cùng Shastle hai người gật đầu đáp ứng nhiệm vụ phân công.
# # #
Sáu mươi phút sau, hai người này cưỡi đăng lục phi thuyền từ trong vũ trụ hạ xuống, an toàn đến Liên Bang tại tinh cầu bên trên khu chiếm lĩnh.
Đương nhiên đối với Lộ Chuyên linh năng giám sát dưới. Nhìn thấy hai người này đến trùng điệp sắt thép thành lũy cứ điểm sau, đứng tại thần điện màu trắng đỉnh Lộ Chuyên, lộ ra cười gian.
Lộ Chuyên căn bản không có ý định đem trên cái tinh cầu này khoa học kỹ thuật giao cho Somado. Nói cách khác, Lộ Chuyên: "Giao cho các ngươi khoa học kỹ thuật, đối ta có chỗ tốt gì ?" 
Tại Lộ Chuyên kế hoạch bên trong, cái này mười sáu ngày Lộ Chuyên sẽ để cho hai vị này nhìn thấy cái này khoa học kỹ thuật. Nhưng là tại bọn hắn đang nỗ lực cầm tới khoa học kỹ thuật lúc, cuối cùng sẽ thất bại trong gang tấc.
Bởi vì tại vũ trụ bên trong, từ tộc hạm đội tại trong vòng năm ngày sắp nhảy vọt tới. Từ tộc hạm đội rất nhiều hết thảy hai ngàn bảy trăm tàu chiến hạm. Khi nhóm chiến hạm này đến viên tinh cầu này, bất luận cái gì cỡ lớn tàu vận tải đều không thể từ tinh cầu bên trên cất cánh.
Mà lúc này tại thần điện đỉnh Lộ Chuyên chậm rãi quay người, thân thể vật chất tựa như chiết xạ đồng dạng chia ra hai bộ phận.
Phân ra hai người, một cái là Mich（ Somado Liên Bang thân phận）, mà đổi thành một cái là Soth（ Nhiệt Dũng thân phận）, tại mắt người bên trong vì hai người, nhưng là một cái tư duy. Chú, cái này không giống với phân thể. Phân thể có bán độc lập tư duy, bởi vì hai cái vật chất thân thể bên trong tư duy bên trong, tin tức giao lưu vẻn vẹn chỉ dựa vào điện tử tin tức nhảy vọt（ xem trước）. Cho nên xuất hiện có riêng phần mình tính cách đặc thù bán độc lập tư duy. Mà bây giờ hai cái này thân thể ở giữa tư duy là đồng bộ, vô luận rất nhanh bao nhiêu năm ánh sáng, tư duy đều là đồng bộ, là một cái tư duy hai thân thể. Tin tức không nhận không gian ngăn trở, không có thời gian khoảng cách.
# # #
4 0 lần phương, đây chính là Lộ Chuyên tại lần này thám hiểm, vừa mới chỗ đạt tới cấp độ. Mà vì đạt tới bốn mươi lần phương cái này kết cấu phức tạp, Lộ Chuyên tại toàn bộ Nhiệt Dũng di tích thám hiểm thời kì, đều mắc kẹt ở đây.
4 0 lần phương Linh Tử chồng chất vật cái này khái niệm, không hề chỉ là một cái bốn mươi lần phương Linh Tử chồng chất vật số lượng khái niệm. Bốn mươi lần phương cấp bậc chồng chất vật, vẻn vẹn Lộ Chuyên chồng chất Linh Tử chồng chất vật tất cả cố gắng tác phẩm tiêu biểu. Cái này khổng lồ Linh Tử chồng chất vật chỗ hoàn cảnh bên trong, tràn ngập lúc trước Linh Tử chồng chất vật.
Sáu trăm bảy mươi bốn loại 3 8 lần phương Linh Tử chồng chất vật, bốn mươi hai loại 3 9 lần phương Linh Tử chồng chất vật, còn có những này phức tạp Linh Tử chồng chất vật chế tạo sản phẩm, cùng Lộ Chuyên hiện tại chế tạo 4 0 lần phương Linh Tử chồng chất vật cùng tồn tại tại một hoàn cảnh bên trong. Những này đi qua mình chỗ đi qua bước chân, cùng hiện tại mình tạo nên phức tạp nhất Linh Tử chồng chất vật, cộng đồng tại chỗ hoàn cảnh bên trong tạo dựng một cái trạng thái thăng bằng.
# # #
Địa Cầu thái cổ đại, nguyên sinh vi khuẩn tiêu hóa chất hữu cơ, chế tạo CO2, mà lam tảo lại hấp thu CO2 chế tạo chất hữu cơ. Mà tại thái cổ thời kì đại khí bên trong nguyên bản thường gặp mê-tan, lưu huỳnh đioxit, thì bắt đầu biến mất hầu như không còn. Hoàn cảnh lặng yên được cải biến.
Phức tạp nhất sinh mệnh tạo vật là hữu cơ giới năng lượng Kim Tự Tháp đỉnh, nhưng là cũng không thể đại biểu toàn bộ năng lượng Kim Tự Tháp.—— Lộ Chuyên, vòng sinh thái, tham thượng.
# # #
Tại Linh Tử hệ thống bên trong đến đến độ cao này sau, linh năng lực lượng, đã không có ý nghĩa, chí ít Lộ Chuyên bản thân không cho rằng dùng, loại này cấp bậc linh năng đi đối phó phổ thông gốc Cacbon sinh mệnh có trí tuệ có bất kỳ giá trị. Nói cách khác, chồng chất đến một bước này, "Vì lực lượng" Lý do này đã không còn thành lập. Mà đối với cao đẳng sinh mệnh đến nói, chồng chất bản thân bản thân liền đã có được cao thượng ý nghĩa.
Lộ Chuyên hiện tại có ba đầu cái nhìn
Thứ nhất:mình tuyệt không phải trong vũ trụ này, duy nhất đi đến trước mắt bước này tồn tại. Vũ trụ này siêu cấp trí tuệ cũng nên đều đều tới mức độ này, thậm chí đi cao hơn.
Thứ hai:bất luận cái gì tới mức độ này cao đẳng trí tuệ, tuyệt sẽ không là vì lực lượng, mà tại tiếp tục đi xuống. Mà là vì thăm dò Linh Tử trong hệ thống chỗ hiện ra thế giới.
Thứ ba:mỗi một cái cao đẳng trí tuệ, đến một bước này, biên soạn không còn là một cái phức tạp Linh Tử chồng chất vật, mà là một cái đông đảo Linh Tử chồng chất vật tạo thành phức tạp sinh thái hệ thống. Không có những giống loài khác hoàn cảnh, là không cách nào chèo chống cao đẳng giống loài độc lập tồn tại.
Mà bởi vì mỗi một cái cao đẳng trí tuệ biên soạn Linh Tử chồng chất vật khác biệt. Cho nên Linh Tử chồng chất vật hoàn cảnh cũng là khác biệt, bởi vì biên soạn（ tiến hóa） lịch trình khác biệt. Cho nên ở thời đại này mỗi một cái cao đẳng trí tuệ không cách nào trao đổi lẫn nhau mình biên soạn kinh nghiệm. Bởi vì bất kỳ một cái nào sinh thái hệ thống đều là phức tạp hệ thống. Mỗi một cái giống loài khảm nạm tại cái này hệ thống bên trên. Thích hợp nhất cái này hệ thống. Không tồn tại lấy ưu bổ ngắn tình huống.
Lộ Chuyên một cái ước mơ:nếu như mình chồng chất vật phức tạp lõm trình độ nhất định, nếu như có thể gánh chịu tư duy, nếu như có thể gánh chịu ý thức, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì ? Mặc dù thừa nhận thế giới này cao đẳng trí tuệ khả năng so với mình đi cao hơn, nhưng là Lộ Chuyên sẽ không khẳng định mình không đạt được cái nào đó mục tiêu.
Tại đối mặt tinh không sáng chói Lộ Chuyên: "Nhất định phải cảm tạ thời đại này, cảm tạ thời đại này, có thể để cho trí tuệ có điều kiện sáng tạo như thế hành động vĩ đại để chứng minh mình." 
# # #
Lộ Chuyên hát vang tiến mạnh, đối với Nguyên Nhất đến nói chính là đi hướng mất khống chế ! 
Cho nên Nguyên Nhất cường tình huống thông báo cho Lộ Chuyên mấy cái đồng đội. Nhưng là tại Nguyên Nhất tự thuật Lộ Chuyên đẳng cấp sau ! Lộ Chuyên mấy cái đồng đội ngang nhau cấp hơi choáng. Bởi vì đối không hiểu thế giới này Linh Tử hệ thống nội hàm người mà nói, 3 9 đến 4 0 đại khái chỉ là một con số nhảy vọt. Có vẻ như chính là nguyên bản ngay tại thế giới này muốn làm gì thì làm sức chiến đấu lại trướng đến một cái không thể miêu tả mới khủng bố trạng thái. Mà lại Lộ Chuyên cái này tồn tại cho tới nay đều phi thường ổn định, không có bất kỳ cái gì đặc biệt cùng người thường bộc phát. Càng làm cho cái này chưa bao giờ nhìn thấy qua "Sức chiến đấu" Số lượng vẫn như cũ là con số khái niệm.
Mười cấp linh năng đã là quét ngang vũ trụ trạng thái, về phần hai mươi cấp linh năng vẫn là quét ngang vũ trụ. Đây chính là mấy vị Thời Không lính đánh thuê nghe được Lộ Chuyên linh năng đến độ cao mới lúc giác quan.
Tân Bình Ti ở vào hiếu kì hỏi một chút: "Hai mươi cấp linh năng, trong vũ trụ này hiện tại phải chăng có thủ đoạn có có thể đem hắn diệt đi sao." 
Nguyên Nhất: "Thủ đoạn bạo lực không cách nào đạt tới hiệu quả, cho dù là siêu tân tinh bạo tạc, hắn linh năng vẫn như cũ có thể khóa chặt bị phá hư nguyên tử, tại chất hữu cơ tinh cầu bên trên trùng sinh. Đương nhiên nếu như các ngươi bây giờ có thể duy nhất một lần năm ngàn năm ánh sáng phạm vi bên trong tất cả tinh cầu cacbon nguyên tử toàn bộ biến mất, có thể trì hoãn hắn trên cái tinh cầu này tái hiện thời gian." 
Tân Bình Ti: "Trì hoãn ? Lỗ đen đâu ?" 
Nguyên Nhất: "Đúng vậy, là trì hoãn, cái này mà trong vũ trụ thời kỳ này nguyên tử làm cơ sở vật chất, là ổn định tồn tại. Xóa đi cái vũ trụ này cacbon nguyên tử, cacbon nguyên tử ở bên trong các loại nguyên tử vẫn như cũ cái vũ trụ này thời kì hình thành ! Mà chỉ cần có những này vật chất cơ sở, hắn liền có thể cấu thành thân thể. Tại cái này ổn định hoàn cảnh bên trong hắn không cách nào được dập tắt, mà lỗ đen, trước mắt hắn cũng sẽ không chủ động tiến vào." 
Lý Tam Tường: "Nguyên Nhất nhiệm vụ này phi thường khó. Ta cho rằng nên nhiệm vụ bình xét cấp bậc hẳn là nâng cao." 
Nguyên Nhất: "Không, bình xét cấp bậc rất bình thường, tại toàn bộ quá trình bên trong các ngươi không có bất kỳ cái gì nguy hiểm tính mạng, tại hắn hiện tại Thế Giới Quan bên trong, để các ngươi biến mất cùng chính hắn rời đi các ngươi là cùng một cái khái niệm, mà tại cái này khái niệm bên trong, hắn sẽ tận lực lựa chọn, có khá nhiều khả năng cái kia." 
Lý Tam Tường nghe được cái này lâm vào suy nghĩ, chuẩn bị cố gắng ý đồ lý giải loại này Thế Giới Quan. 
Mà Bạch Lộ nói: "Cùng chúng ta nhiệm vụ, so sánh, hắn đến cùng kinh nghiệm cái gì ? Mà hắn bây giờ nghĩ ở cái thế giới này làm cái gì ?" 
Nguyên Nhất: "Hắn trải qua, không thể trả lời, hắn muốn làm bây giờ, có thể là Sáng Thế Kỷ." 
. Được convert bằng TTV Translate. 