 4 5 5 rắn bò
Đông Kinh địa khu nào đó trong cao ốc, từng dãy thân mang tây trang Xà Bộ cao tầng thành viên chính tề tụ ở đây, tất cả tham dự người đồng đều lấy Nhật thức phong cách ngồi ngay ngắn ở trên bàn tiệc, mỗi người tư thế ngồi đều là nhất trí, lộ ra phi thường tính kỷ luật. Đây là đảo quốc nhân dân đặc hữu văn hóa, bởi vì thiên tai liên tiếp phát sinh, cho nên mỗi người đều phi thường dựa vào tập thể, cho nên phi thường tiếp nhận bên ngoài quy tắc cùng mọi người bảo trì nhất trí.
Đương nhiên âm u mặt, thì là Nhật Bản hình thành tập thể cùng tập thể ở ngoài mặt nhất trí, nhưng là nội bộ ngăn cách che giấu, dạng này tập thể liền lộ ra phi thường bài ngoại.
Nhật Bản lấy tiểu tập thể vì xã hội đơn vị phi thường dễ dàng toàn bộ học tập nước ngoài. Tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, giáp ngọ trước đó, Nhật thức toàn bộ học tập Anh Đức, hải quân học tập nước Anh, lục quân học tập Đức Quốc, cơ hồ là toàn bộ phục chế. Cơ hồ là cực nhanh hoàn thành công nghiệp hoá thiết yếu xã hội tố chất. 2 3 năm chiến tranh sau khi thất bại, lại bắt đầu toàn bộ giá tiếp Russia hình thức, toàn bộ xã hội kiến trúc lại bắt đầu nhanh chóng hướng phía Russia phục chế.（ Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, Nhật Bản sau đệ nhị thế chiến cấp tốc phục chế Mỹ Quốc.）
Toàn thế giới từng cái dân tộc bên trong, có thể nhanh chóng phục chế nước khác dân tộc xã hội trạng thái, hoàn thành đột nhiên thay đổi thức xã hội chuyển hình, chỉ này Đại Hòa Dân Tộc một nhà, không còn chi nhánh. Bởi vì Nhật Bản xã hội từ cổ chí kim chính là lấy tiểu tập đoàn làm đơn vị. Lên làm tầng（ đại danh nhóm） ra lệnh, xã hội tiểu tập đoàn（ làng） cơ hồ là mù quáng theo toàn bộ phục tùng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chất vấn. Đương nhiên cũng không có đang chất vấn chỗ trống. Tại cổ đại Nhật Bản, đối với mình tiểu tập đoàn đưa ra chất vấn chẳng khác nào muốn chết, được thôn của chính mình vứt bỏ, chạy đến những thôn khác tử đi, người trong thôn từ đầu đến cuối sẽ nhớ kỹ người này là người ngoài. Tiểu tập thể chủ nghĩa cùng bài ngoại là sinh đôi.
Về phần Trung Quốc xã hội và Nhật Bản xã hội liền hoàn toàn khác biệt, người Trung Quốc phụ thuộc vào thổ địa, nhưng là vẫn có nhất định lưu động tính, Quan nhị gia ở quê hương giết người, trực tiếp chạy đến nơi khác bán sinh hoạt. Về phần Thủy Hử truyện bên trong cũng là dạng này, ngay tại chỗ giết người, chạy đến khác Địa Phương thay hình đổi dạng. Đây là cái tiểu hiện tượng. Nhưng là chi tiết nói rõ, từ Trung Quốc cổ đại bắt đầu, tập thể đối người ước thúc liền yếu kém. Mỗi người đều có thể tồn lưu tiểu tâm tư không gian.
Dẫn đến bình thường Lịch Sử Tuyến bên trên Trung Quốc cận đại sử xã hội chuyển hình, căn bản là không có cách trực tiếp phục chế nước khác tiên tiến xã hội kiến trúc, bởi vì thôn xã tông tộc dạng này tiểu tập đoàn không cách nào giống Nhật Bản như thế hoàn thành đối Tây Phương xã hội kiến trúc phục chế. Nếu như cưỡng ép phục chế, sẽ chỉ dẫn đến xã hội tiểu tập đoàn lợi ích không cùng mà ly tâm, cho nên chỉ có thể bên ngoài giới thành công xã hội kiến trúc làm mục tiêu, sau đó từng bước một hoàn thiện chế độ, đem quốc gia xã hội kiến trúc chỉnh sửa thành mục tiêu trạng thái, chỉnh sửa thành mỗi người đều buông xuống tiểu tâm tư, bắt đầu công nhận nên xã hội trạng thái cùng mình lợi ích nhất trí trạng thái.
Nhật Bản biến đổi tốc độ cực nhanh, đây là ưu thế, nếu như thế giới xuất hiện văn minh ở tinh cầu khác, xuất hiện càng thêm tiên tiến sức sản xuất cùng tiên tiến kiến trúc, đem người Địa Cầu đánh bại. Ở Địa Cầu người bên trong, người Nhật Bản nhất định là càng nhanh hơn biến đổi, trở thành Địa Cầu chi chủ. Chỉ tiếc Địa Cầu máy chủ bên trên, hiện tại mọi người chế độ xã hội đều đến đỉnh.
Nhật Bản bởi vì toàn bộ phỏng chế thế yếu cũng liền xuất hiện, bởi vì chế độ xã hội bỗng nhiên giá tiếp, đưa đến xã hội người văn hóa cùng chế độ không dính liền tính, những này sẽ từ từ hiển hiện. Đây chính là Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, mọi người thường nói đảo quốc nhân dân "Biến thái" （ hứng thú yêu thích thấp kém） nguyên nhân, những này cùng hiện đại tinh thần không cùng hành vi, nhưng thật ra là đi qua văn hóa lưu lại đặc điểm, bởi vì xã hội nhanh quay ngược trở lại tốc độ quá nhanh.
Mà bây giờ bọn này ngồi nghiêm chỉnh cùng một chỗ Xà Bộ thành viên, nhìn bề ngoài kỷ luật nghiêm nghị, nhưng là trên thực tế, nội bộ có rất nhiều phe phái. Những này phe phái tranh đấu bao khỏa hiện đại vật chất vỏ ngoài, kỳ thật bên trên liền cùng xã hội phong kiến trong thôn hai nhà đại gia trưởng tranh đoạt làng quyền thống trị là giống nhau.
Chỉ bất quá Trung Quốc xảy ra chuyện như vậy thời điểm là phong kiến thời đại, tất cả mọi người phát triển an toàn đèn lồng đỏ treo thật cao trong đại trạch viện, Trương gia cùng lão gia của Lý gia tương hỗ mà sống ý đấu tranh, chuẩn bị quan phủ, thông gia tìm minh hữu, minh tranh ám đấu, người thừa kế nhóm tương hỗ đào hắc lịch sử, nhị phòng cùng tam phòng tương hỗ lợi ích đấu tranh, tứ phương âm thầm tụ lực ý đồ cho rơi đài đại phòng.
Mà Nhật Bản gia tộc chơi đây hết thảy, là tại nhà cao tầng bên trong, mặc Âu phục giày da, đi ra ngoài là máy bay trực thăng, du thuyền. Đấu tranh thời điểm rất hàm súc. Thậm chí còn tương hỗ cúi đầu, duy trì lấy Hiện Đại Văn Minh lễ tiết.
Tại trong hội nghị điện tử lớn bình phong bên trên, là mất hồn Yutian đang dùng khô khốc ngữ khí đối Xà Bộ các đại lão thù lao Phổ Đông tình huống, Yutian hiện tại là tiêu chuẩn mặt khổ qua, bởi vì hắn phe phái hiện tại là để hắn cõng nồi. Chỉ cần mới nhất đặc phái viên đuổi tới, hắn liền sẽ được áp giải đến họp bản bộ. Mà bây giờ Asai đã leo lên tàu nhanh, hướng phía Phổ Đông bến cảng tiến đến.
Tại trong phòng họp, phát hình Xà Bộ lúc này chế tác mạnh nhất siêu năng thể（ phẫn nộ）, tại mấy chục giây bên trong được bốn cái trong vầng sáng bóng người, vòng vây trên mặt đất, từng chùm cao năng bó I-on, đem phẫn nộ chống đỡ tại nho nhỏ trên bến tàu, được không cơ đại bác đánh thành cặn bã hình tượng.
Toàn bộ trong phòng họp vẫn như cũ yên tĩnh, bởi vì tham dự người phần lớn là lấy quang ảnh tư thái hiển hiện, cho nên nghe không được bọn hắn hít sâu. Nhưng là nếu như cẩn thận quan sát, mỗi một cái tham dự người đều là tràn ngập rung động, nhưng là mỗi người vẫn như cũ bảo trì ngồi ngay ngắn tư thái.
Xà Bộ câu lạc bộ đại hội thủ tọa bên trên, từng vị đại biểu cho phe mình phe phái các nguyên lão phi thường trầm mặc nghe xong thù lao, trao đổi lẫn nhau, sau đó một vị nguyên lão thì bắt đầu lên tiếng: "Các vị, xét thấy hôm qua Phổ Đông xuất hiện, Thần Hàng hiện tượng, ta đề nghị tạm hoãn, số mười sáu, số ba mươi lăm, cùng số 67 phương án. Gia tăng dị năng lực đối ứng đặc thù khoa học kỹ thuật hạng mục nghiên cứu phát minh." Sau đó biểu quyết bên trong, những này thay đổi nghiên cứu phương hướng tài chính phê duyệt, tại trong hội nghị cấp tốc thông qua. Mặc dù là dân chủ chế độ đại nghị độ, nhưng là Nhật Bản xã hội kiến trúc và văn hóa, để trong này cái này biến thành các đại lão hiệp thương giải quyết chế độ cộng hoà.
Phổ Đông Xà Bộ du thuyền bên trên, Yutian hồi báo xong làm việc sau, liền bắt đầu co đầu rút cổ trong phòng, một bình có một bình thanh rượu uống vào cổ họng. Cái gọi là nhất túy giải thiên sầu, chính là dùng cồn gây tê thần kinh, làm dịu vất vả cảm giác.
Khi Asai mặc một đôi mười vạn bản số lượng có hạn ủng da, tại trên sàn nhà bằng gỗ đi lại thanh âm từ xa mà đến gần không ngừng rõ ràng truyền bên tai là. Tiều tụy Yutian ngẩng đầu lên, rốt cục có chút thần sắc hắn chậm rãi nói: "Ngươi đã đến." 
Asai: "Nói đi, đưa ngươi nhìn thấy tình huống đều nói một chút đi." 
Yutian lộ ra nụ cười quỷ dị: "Như vậy có thể nói cho ta, hai năm trước tại Phổ Đông, ngươi thấy được cái gì ?" 
Mặc dù thất bại đồi phế để Yutian uống rượu, nhưng là Yutian trí thông minh cũng không thấy có hạ tuyến, tại hai năm trước Asai là đi vào thành phố này, mà sau đó Asai tại trong vòng hai năm, mười phần chú ý Phổ Đông. Lại hiện ra cẩn thận, mà lần này Asai lại tránh đi nhiệm vụ lần này.
Mặc dù lúc trước không có minh bạch cái gì, nhưng là hiện tại suy luận tất cả manh mối, Yutian cho rằng Asai hẳn là minh bạch Phổ Đông bên trong tồn tại（ Lư An）.
Asai danh hiệu vì thời gian. Đồng dạng là thời gian năng lực người, đã từng đi vào quá Phổ Đông. Mà tại lúc ấy phải chăng gặp cái gì ? Mới có thể để Asai có dạng này cảnh giác ! Yutian sửa sang lại nghi vấn của mình, hiện tại có mục đích hỏi đến Asai.&nbsp;
Asai thông qua Vị Lai Chi Nhãn thấy được Yutian hỏi thăm, khóe miệng lộ ra dấu ngoặc cười, đứng Asai, ánh mắt hướng phía dưới, liếc xem tóc rối bời Yutian.
Asai dùng đọc thơ đồng dạng ngữ khí nói: "Diều hâu cùng sao trời đều tại thiên không, nhưng là trên mặt đất nhân loại có thể phân rõ sao ?" 
Yutian bắt lấy cái gì nói: "Ngươi quả nhiên là biết đến. Ngươi che giấu tin tức. Ách" Yutian thanh âm im bặt mà dừng. Bởi vì băng lãnh võ sĩ đao mũi kiếm chống đỡ tại hắn con mắt trước. Để hắn không chỉ có nín thở. Gạt ra đối Asai gạt ra cầu xin tha thứ mỉm cười.
Mà Asai cũng mặt mỉm cười nói: "Ta đích xác là cùng hắn gặp mặt qua, thậm chí cùng hắn đối diện lời nói, hắn nói cho ta. Các phàm nhân trong mắt sẽ chỉ truy cầu mạnh nhất. Vì mạnh nhất, liền sẽ hi sinh lần cường. Ngươi nói đúng hay không." 
Yutian nhìn nhìn lưỡi đao nuốt một chút nước bọt hỏi: "Ngươi nói không sai, nguyên lão đám hỗn đản kia, căn bản không phân rõ chênh lệch. Chúng ta liên thủ đi." 
Asai tựa hồ căn bản không có để ý tới Yutian tiếp tục mỉm cười nói: "Các ngươi đang truy đuổi mạnh nhất, mà ta chỉ truy đuổi đủ mạnh" Sau đó dùng nhẹ nhàng có chút ôn nhu ngữ khí nói: "Nói cho ta, ta cùng hắn ở giữa, đến cùng còn có những cái kia trở ngại." 
Yutian con mắt đột nhiên trợn to, nhìn xem Asai. Sau đó giống như là bị kích thích đến cười to nói: "Nguyên lai ngươi là cho rằng như thế, tại trận kia tâm linh kết nối bên trong, ta không có cảm giác đến hắn đối Xà Bộ có bất kỳ quải niệm, đối Xà Bộ bộc lộ bộ phận cảm giác chính là, tựa hồ đang lợi dụng Xà Bộ bên trong chỉ có lợi dụng cảm xúc, nguyên lai lợi dụng không phải ta, mà là ngươi（ trên thực tế Lư An không có thổ lộ lợi dụng Xà Bộ ai, Thiên Vân cũng không có hứng thú）, ha ha. Ha ha. Đáng tiếc ngươi căn bản không có không có chút nào bất luận cái gì tồn tại cảm." 
"Sưu", hình tròn cổng không gian đột nhiên mở ra. Một cây đũa đâm vào trên đùi của hắn. Asai biểu lộ vẫn như cũ duy trì cái này mỉm cười, nhưng là trở nên rất lạnh. Yutian bị đau. Đình chỉ nói chuyện.
Asai vẫn như cũ là mỉm cười nói: "Ta sẽ để cho hắn biết, thế giới này đến cùng là ai tiếp cận nhất hắn. Mà ngươi bây giờ nên tại sự kiên nhẫn của ta biến mất xong trước đó, đem ngươi biết đến hết thảy đều nói cho ta, đối cúc đao tổ đối ngươi xử lý phi thường thú vị đâu, ngươi có thể nghĩ biết ?" 
Trên mặt biển gió mát phong chầm chậm, nhưng mà Yutian lúc này toàn thân băng lãnh, rượu dịch tựa hồ toàn bộ biến thành mồ hôi lạnh. Sẽ tại tâm linh kết nối bên trong biết tin tức toàn bộ thổ lộ ra.
Mà đem lúc này đem ánh mắt bánh xe phụ trong thuyền kéo về lục địa, tại Phổ Đông trong thành tâm linh kết nối tạo thành ảnh hưởng vẫn tại tiếp tục. Lư An đã rời đi, mà Lư An lưu lại đồ vật lại bị các phương đào xới.
Đại học lâu, Lư An ở lại qua ký túc xá, thậm chí còn có Lư An suy nghĩ quá bãi rác, đều có quân đội chạy tới hiện trường, kéo cảnh giới lưới, nạp đạn lên nòng nghiêm cấm người không có phận sự tới gần. Hiện tại quân đội, Hổ Bộ, cùng Địa Phương bộ môn tốc độ phản ứng cực nhanh. Cấp tốc đạt thành hiệp nghị, phong tỏa những này "Khu vực nguy hiểm.". Được convert bằng TTV Translate. 