 7 8 1 
Tại Neva sông lưu vực, St. Petersburg, cái này đã từng là Sa Hoàng phồn hoa thành phố lớn, theo Tam Chiến, Sa Hoàng Chiến Lược không gian bị áp súc.
St. Petersburg chuyển hình vì quân sự trọng trấn.
Tại St. Petersburg bên ngoài, có thể nhìn thấy mảng lớn liên miên lưới sắt. Cùng từng mảnh từng mảnh xen vào nhau phân bố căn cứ quân sự, tại căn cứ quân sự phụ cận chi chít khắp nơi, đại lượng dưới mặt đất ám bảo. Những này xi măng thành lũy, bình thường giấu ở dưới mặt đất, trong pháo đài phương đỉnh lấy lùm cây, tại thời chiến là có thể thông qua giàn giáo, trực tiếp dâng lên.
Căn cứ quân sự ở giữa có đường sắt, có dày đặc tàu điện ngầm đường lưới, cùng thông tin tuyến, cho dù là tao ngộ nổ hạt nhân, cũng chỉ là bộ phận công năng tính tổn thất, may mắn còn sống sót phòng ngự căn cứ vẫn như cũ có thể bảo trì tương hỗ thông tin.
# #
Đây là thế chiến thứ hai Maginot phòng tuyến thăng cấp bản. Maginot phòng tuyến chỉ là tại thế chiến thứ hai trước kiến tạo đại giới quá cao, thế chiến thứ hai trước nước Pháp sắt thép sản lượng không đến một ngàn vạn tấn, Maginot phòng tuyến giá cả đương nhiên là hao phí nước Pháp quốc lực. Lại không có thu hoạch tác dụng.
Nhưng là thời đại không đồng dạng, không nói đến hiện tại cốt thép xi măng kinh khủng sản lượng, chính là đơn thuần thi công kỹ thuật cũng từ nhân lực thi công, biến thành máy xúc, máy trộn bê tông xuất động, tiết kiệm nhân lực. Cho nên tu kiến cái này phòng tuyến rất rẻ.
Mà lại theo kỹ thuật quân sự biến đổi. Tại Châu Âu loại này đối kháng tính cực cao địa khu, phòng tuyến đối hiện đại bộ đội dính trệ hiệu quả càng ngày càng trọng yếu.
Đệ nhị thế chiến, các quốc gia không trung đả kích lực lượng cũng đều có hạn. Cho nên bộ đội cơ giới vòng qua phòng tuyến không có vấn đề gì cả. 
Mà thế kỷ hai mươi mốt, công kích tiết tấu biến nhanh, đạn đạo mười lăm phút liền có thể vào chỗ phát xạ, không quân nửa giờ liền có thể cất cánh đến chiến trường. Mà bộ đội cơ giới đường vòng lãng phí mấy giờ, mười mấy tiếng là thiếu hụt trí mệnh.
# #
St. Petersburg phòng tuyến tồn tại vững chắc Sa Hoàng lãnh thổ an toàn, nhưng là cái này phòng tuyến liền như là cuối nhà Minh Liêu Đông quân trấn, bắt đầu đuôi to khó vẫy.
Hơn sáu triệu người duy trì lấy cái này thể hệ vận hành. Cái này hệ thống không chỉ tiêu hao Sa Hoàng nguyên bản liền giật gấu vá vai tài lực, mà lại vòng lợi ích đầu, đã đem người nơi này dưỡng thành một cái tập đoàn. Sa Hoàng bất luận cái gì muốn đối với nơi này cải cách , đều sẽ gặp được toàn bộ tập đoàn lực cản.
Tại mấy năm qua, nơi này bạo phát đông đảo buôn lậu, trốn thuế, nhất giả sổ sách bê bối liên tiếp phát sinh, nhưng là luôn luôn hời hợt xử lý, một chút rất rõ ràng có to lớn mờ ám vụ án, cuối cùng chỉ là xử lý mấy cái tiểu nhân vật, liền vội vàng che giấu đi qua. Trung ương không cách nào nhúng tay
Sa Hoàng quân đội đài này để Châu Âu vì đó khủng hoảng xe lu, hiện tại đang lấy tốc độ kinh người rỉ sét.
Mà bây giờ St. Petersburg quân chính đại quyền người phụ trách là Anna, từ chính trị phe phái đi lên tính, hiện tại là tiêu chuẩn bảo hoàng đảng. Nhưng là hiện tại thời đại để nàng biến thành Sa Hoàng cảnh nội quyền thế ngập trời thân vương.
#
Hoàng quyền thích trung ương tập quyền, nhưng là không nhất định chẳng khác nào trung ương tập quyền. Bởi vì hiện đại bình thường Quốc Gia, vô luận dân chủ vẫn là cộng hòa, kỳ thật đều muốn so hoàng quyền thời đại muốn trung ương tập quyền. Hoàng quyền thời đại chỉ là tiểu dân không tự do, nhưng là đối hào cường lực ước thúc kém xa xã hội hiện đại.
Hiện tại hoàng quyền sở dĩ có thể lại lần nữa tăng cường, là dựa vào Anna dạng này phong kiến lãnh chúa ủng hộ. St. Petersburg địa khu phong kiến hóa, lấy hiện đại Quốc Gia khái niệm nên nhìn là trung ương quyền uy trên phạm vi lớn suy yếu biểu tượng. Là nhất định phải chèn ép nghiêm tra.
Nhưng là tại đế vương thời đại, tại phát hiện đế quốc đục động lúc, cho đế quốc vận chuyển mang đến to lớn hao tổn lúc, đầu tiên muốn xem thử xem cái này đục động bên trên thế lực được nghiêm tra chèn ép sau, sẽ hay không ảnh hưởng trong nước thế lực cân bằng. Nếu như ảnh hưởng cân bằng, có thể không tra liền không kém. Nếu như hao tổn quá lớn, như vậy tra, cũng tự tra mấy người, thoáng bóp chết một chút tham nhũng phong trào. Nhưng là tuyệt đối không cách nào tiêu diệt triệt để..
#
Hiện tại St. Petersburg địa khu khổng lồ tập đoàn lợi ích sở dĩ xuất hiện, chính là Sa Hoàng dung túng thái độ.
Mà Sa Hoàng cảnh nội đối hoàng quyền hiệu trung độ cao nhất quân đội, cũng vừa vặn chính là St. Petersburg cảnh nội quân đội.
Về phần buôn lậu, tham ô, vòng lợi ích đầu loại hình sự tình. Đế quốc hoàng quyền tha thứ độ, muốn so hiện đại Quốc Gia cao hơn được nhiều. Mà cũng chính bởi vì đế quốc hoàng quyền rộng lượng, mới có thể thắng cái này mấy trăm vạn người tập đoàn hiệu trung.（ hiệu trung Hoàng đế, không phải nô tính không nô tính vấn đề, mà là phải chăng cần có lợi nhưng đồ sự tình. Sa Hoàng hiện tại trung thần giống như chảy ra, mà kiên trì cộng hòa điêu dân nhóm, thì là được Năng Lực Giả nhóm cường quyền trấn áp, không cách nào phát ra âm thanh.）
#
Tại St. Petersburg dưới mặt đất quân sự trung tâm, trung ương kim loại trên bình đài, Anna đang lấy hình chiếu trạng thái, tham gia Mát-xcơ-va hội nghị quân sự.
Mà tại Anna bên người, Thương Hành ngay tại cùng đi Anna dự thính hội nghị. Khi Kremlin cung trong từng vị yếu viên ngay tại vì tiền tài cùng quốc tế thế cục tại ngự tiền mất thể diện tranh luận là.
Anna nhẹ nhàng mà lệch một chút đầu, đối trái phía dưới mang theo Thương Hành hỏi: "Tình huống hiện tại, ngươi có ý kiến gì không." 
Nghe được Anna tra hỏi, Thương Hành ngay tại suy nghĩ làm sao cự tuyệt, bởi vì Sa Hoàng hiện tại cái này bày cục diện rối rắm trên cơ bản là khó giải.
Cảm thấy, Thương Hành ý đồ nghĩ đến làm sao né tránh. Anna nhíu mày, tại vài giây đồng hồ sử dụng sau này giọng ra lệnh nói: "Nói ra cái nhìn của ngươi." 
Nghe được cái này, Thương Hành chỉ có thể nhăn nhăn nhó nhó nói: "Chúng ta tại kinh tế trên chế độ có vấn đề lớn, đã không có khả năng dùng hòa bình phương thức đền bù chúng ta trong nước tài chính chi tiêu, trừ phi" 
Thương Hành nhìn một chút Anna không có chút nào bất kỳ biểu lộ gì khuôn mặt, cố gắng nâng lên đảm lượng: "Trừ phi chúng ta thành lập một đạo sắt màn, đem trong nước cùng nước ngoài toàn bộ ngăn cách. Kết thúc lại ngoại bộ giao lưu, tạo thành độc lập ngăn cách nội bộ tuần hoàn dạng này, mới có thể bảo trì tài chính của chúng ta hệ thống ổn định." Thương Hành đưa ra một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bắc Triều Tiên hình thức.
Mà ở cẩn thận trình bày cái này hình thức sau, Anna đối Thương Hành lộ ra nguy hiểm tiếu dung. Bởi vì cái này hình thức muốn triệt để đối ngoại phong bế, cũng liền tương đương từ bỏ đối ngoại giao lưu. Như thế ngoại giới khoa học kỹ thuật sẽ tại giai đoạn này triệt để hất ra Sa Hoàng. Nhất là Sa Hoàng đối thủ Thánh Linh Giáo hiện tại ở vào mở ra trạng thái. Thả chậm khoa học kỹ thuật chẳng khác nào tự động tại Thánh Linh Giáo trước mặt lạc bại.
Một cái khác đầu thời gian nghĩ bắc Triều Tiên nếu không có phía bắc quân sự bảo hộ hứa hẹn. Kia lạc hậu hai ba đại quân sự khoa học kỹ thuật, đã sớm sớm đã bị Mỹ Quốc chấp hành Iraq hình thức.
Hiện tại Thương Hành đưa ra cái này hình thức, lại thêm trước đó Thương Hành là Đặng Văn thân tín thân phận, động cơ là phi thường đáng giá hoài nghi.
Khi Anna tiếu dung càng phát ra kinh khủng thời điểm, Thương Hành tại cầu sinh muốn tác dụng dưới tiến hành thêm vào giải thích
#
Thương Hành: "Tiên tiến thời điểm tự nhiên là muốn mở ra, nhưng là lạc hậu thời điểm lựa chọn mở ra đối chính quyền có cực lớn nguy hiểm.
Mở ra đại biểu cho‘ kết nối’ nhưng là tại cái này‘ kết nối’ quá trình bên trong, dân chúng luôn muốn cùng ngoại quốc nhìn "Tiên tiến mỹ hảo" Cách sống kết nối, mà xem nhẹ tự thân năng lực sản xuất, không đủ để chèo chống mình đạt tới loại này kết nối. Thường thường nghĩ lầm, chỉ cần tại một ít đặc thù cùng ngoại quốc đồng dạng, liền có thể hoàn thành kết nối, mà những cái kia diễn thuyết năng lực cực mạnh đám chính khách bọn họ cũng thường thường phụ họa dân chúng loại ý nghĩ này, mà không để ý đến‘ trong nhà căn bản không có tiền chèo chống cái này phô trương’ hiện thực.
Vấn đề bây giờ là, nếu như chúng ta dân chúng phát hiện không có ngoại quốc sinh hoạt phô trương, bọn hắn liền sẽ bất mãn, mà không phải sẽ tự động viên sau đó tức giận phấn đấu.
Bọn hắn sẽ nghĩ tìm biện pháp, ý đồ đơn giản nhanh chóng cải biến trong nước trạng thái. Tỉ như nói hôm nay lật đổ một cái Hoàng đế, ngày mai đưa vào một cái cao đại thượng danh từ cùng chế độ. Hậu thiên bắt được, cao tầng mấy cái quân bán nước tiến hành thiên tru.
Đây hết thảy không ổn định căn nguyên ngay tại ở, ở vào lạc hậu Quốc Gia người, tại mở ra thời điểm nhìn thấy ngoại giới tiên tiến địa phương, trong lòng không cân bằng.
Hiện tại thế giới khoa học kỹ thuật phát triển tiết tấu quá nhanh, ta Sa Hoàng có tình hình trong nước ở đây, trước mắt rất khó đuổi kịp. Nếu như tiếp tục bảo trì này mở ra, theo chúng ta lạc hậu càng ngày càng nhiều, càng khai căn, chúng ta càng chỉ có thể từ bỏ chúng ta bắt đầu làm việc nghiệp, bắt đầu người bán sâu cạn, mạo xưng là trang hảo hán, đến thỏa mãn quốc dân cùng ngoại giới sinh hoạt tiêu phí nối tiếp phô trương truy cầu.
Mà nếu như lựa chọn một bước này, đó chính là đi hướng Tây Ban Nha, cùng kéo Mỹ Quốc gia môn chỗ đi con đường. Bọn hắn lúc ấy tại, sức sản xuất lạc hậu một bước nhỏ, lại tại tiêu phí lực bên trên không thừa nhận mình lạc hậu." 
# #
Thương Hành nói một tràng, cuối cùng đem Anna trong mắt sát ý hóa giải hơn phân nửa. Nhưng là kia nồng đậm đề phòng, để Thương Hành rõ ràng chính mình lần này tiểu hài là xuyên định.
Kỳ thật Thương Hành cái kia gọi khổ cực, thân là 4 cấp siêu năng năng giả（ thời gian chiến tranh tấn cấp）, tại Anna trong tập đoàn "Thân mang trọng trách" "Hưởng thụ tối cao cấp bậc bảo an đãi ngộ." —— việc để hoạt động nhiều nhất, mà lại nhất không gặp được tín nhiệm. Bên người lâu dài nhiều cái linh năng chiến đội giám sát người. Mỗi tiếng nói cử động đều được giám thị.
Hết thảy đều bởi vì Thương Hành là Đặng Văn bên kia tù binh tới. Làm tù binh, nhất khổ cực chính là Thương Hành tình huống lúc đó. Anna lúc ấy là không định đem Thương Hành trả về, bởi vì Thương Hành tại công nghiệp thao tác bên trên tác dụng thực sự là quá lợi hại. Tại lúc ấy phương án là đưa đến khí độc thất, chế tạo ngoài ý muốn hạ độc chết.
Cũng nhiều thua thiệt Thương Hành hiện ra cấp bốn siêu năng, sau đó ra sức làm việc, mới khiến cho Anna dần dần bỏ đi suy nghĩ. Chuyển thành nghiêm mật khống chế.
# #
Tại chiến tranh kết thúc sau, Anna từ duy sinh trong khoang thuyền đi tới sau, có lẽ là đại não ký ức tổn thương, có lẽ là đã từng động lòng người diện mạo bởi vì mổ sọ kết nối rốt cuộc dài không ra mặt phát（ nàng hiện tại mang chính là tóc giả.） tóm lại tính tình đại biến. Cho tới bây giờ đều không tiếp thu Thương Hành bất luận cái gì đề nghị, nhưng là mỗi lần đều muốn hỏi Thương Hành nghĩ như thế nào. Hận không thể trực tiếp tâm linh năng lực khống chế đem Thương Hành toàn bộ ý nghĩ móc ra.（ chú, Thương Hành cấp bốn năng lực, chỉ có cấp năm tâm linh mới có thể đột phá）
#
Hôm nay cái này ngự tiền hội nghị kêu loạn tràng diện, để Anna tâm tình vốn là không tốt. Nếu là hôn quân tâm tình không tốt thời điểm, vuốt mông ngựa ca công tụng đức cũng liền có thể đối phó đi qua. Nhưng là nàng hết lần này tới lần khác là tư duy logic minh xác bạo quân. Mà lại cái này bạo quân điểm danh Thương Hành đến nói xong tin tức. Đây chính là bi kịch.
Thương Hành nhìn thấy Anna hậm hực biểu lộ đang nổi lên, mà mình còn không có thoát khỏi được Anna giận chó đánh mèo khóa chặt. Nhất là Kremlin cung hiện tại phân tranh không ngớt càng là bị nàng tăng thêm một mồi lửa.
Thương Hành tại loại áp lực này dưới nói ra một cái khác chủ ý, cứ việc cái chủ ý này tại Thương Hành xem ra là uống rượu độc giải khát
Thương Hành: "Phương đông đi hướng lấy Ngũ Tinh Tập Đoàn chủ đạo phát triển thành chủ, như vậy bọn hắn đối ngoại can thiệp hứng thú cũng liền không lớn. Trình độ nào đó đến nói nếu như chúng ta xuất binh Trung Á, hẳn là sẽ chỉ lọt vào bọn hắn miệng phản đối, trên thực chất bọn hắn hẳn là sẽ bình định chúng ta.
Chỗ này địch nhân yếu kém, chỉ cần khuếch trương quân sự có thể lấy được thành quả. Đối với chúng ta trong nước hiện tại kinh tế mâu thuẫn có thể tiến hành nhiệm kỳ mới." 
Thương Hành tại áp lực thật lớn dưới nói ra cái chủ ý này. Qua thật lâu, Anna chậm rãi nhẹ gật đầu, trong ánh mắt biến trở về suy nghĩ thần sắc. Thương Hành biết mình quá quan.
Mấy phút sau, Anna tổ chức ngôn ngữ, bắt đầu ngự tiền trong hội nghị diễn thuyết... Được convert bằng TTV Translate. 