 5 9 2 dùng bền cơ sở công trình
Tổ Hệ Vũ Trụ, Chủ Thế Giới nguyên tử thế giới tại trong vũ trụ đối ứng vật lý thế giới
Đã từng vẫn lạc văn minh, lại một lần nữa phát triển, mà cái này phụ thuộc văn minh bên trong đồng dạng có lừa gạt, cùng xấu xí, lúc này ở một tòa thành thị bên trong một trận tàn sát đang tiến hành, một nhóm người mặc toàn thân kỵ sĩ áo giáp, trên mũ giáp có đế quốc huy chương các chiến sĩ, từng nhà xông đi vào giết chóc.
Những này chiến sĩ hô to thần thánh khẩu hiệu xử tử khinh nhờn thần linh dị giáo đồ. Mà bây giờ dị giáo đồ thủ lĩnh hiện tại cột vào gậy gỗ bên trên, tại hơn sáu trăm mặt mặt kính（ phản xạ nguyên lý cùng Địa Cầu vị diện khác biệt） tác dụng dưới thiêu đốt lấy, tiếp nhận mặt trời（ lớn chất lượng hạch tâm） trừng trị.
Tại năng lượng chậm chạp thiêu đốt dưới, sẽ từ từ mất nước, cuối cùng tử vong. Đây là một cái thống khổ hình pháp. Người thụ hình đã ở vào ý thức trong hôn mê, lúc này một con chim từ trên bầu trời bay xuống, đại lượng ngoại bộ ký ức kết nối, người thụ hình nhớ ra rồi thân phận của mình—— Tinh Vẫn Kỳ.
Mà con chim này, cũng mang đến Diệu Huy Thiên Đường chất vấn, đến đây chất vấn chính là Vận Hoa Văn, vị này thiên sứ hỏi: "Tinh Vẫn Kỳ, lần này ngươi là có hay không nhận lầm." 
Tinh Vẫn Kỳ nói: "Ta một con đều tại phạm sai lầm. Nhưng là ta y nguyên kiên trì." 
Vận Hoa Văn nói: "Ngươi còn muốn cho các phàm nhân mang đến tai nạn ? Bởi vì ngươi không làm suy nghĩ ?" 
Tinh Vẫn Kỳ: "Từ đa trí góc độ bên trên, ta là tại phạm sai lầm. Nhưng là từ vô tri góc độ bên trên, ta là tại nếm thử. Chúng ta trời sinh đa trí. Nhưng là ta đến cùng ở đâu ? Mời ngươi bẩm báo phụ thần, xin cho ta tiếp tục." 
Loài chim rời đi, trong đại não tồn tục đại lượng ký ức Tinh Vẫn Kỳ, nhìn xem chung quanh xán lạn ánh sáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười, dần dần đã mất đi ý thức. Chờ lần sau vừa tỉnh dậy, lại sẽ mới thân phận, hoàn toàn mới ký ức bắt đầu vô tri nếm thử. Hi vọng như cũ tiếp tục.
# # # #
Nguyên Nhất Không Gian bên trong, đồng hồ cát để lọt xong, về không tiếng chuông tại toàn bộ không gian bên trong gõ vang. Toàn bộ không gian công chính thức bắt đầu tiến vào Quy Linh Nhiệm Vụ chờ đợi thời kì, mà tại cái này chờ đợi thời kì, là có thể đi làm một chút trước đưa nhiệm vụ. Mới bình dân Thời Không lính đánh thuê khả năng cũng không quen thuộc làm trước đưa nhiệm vụ. Nhưng là uy tín lâu năm Thời Không lính đánh thuê đã thành thói quen.
Lý Tam Tường, Lộ Chuyên, Bạch Lộ, Tân Bình Ti, bốn người bắt đầu lựa chọn nhiệm vụ. Về phần nhiệm vụ đến cùng là cái gì ? Lộ Chuyên màn sáng bên trên xuất hiện một cái màu đỏ nhắc nhở.
Lý Tam Tường nhìn một chút cái này Lộ Chuyên màn hình hỏi: "Là nhiệm vụ này." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói "Hẳn là nhiệm vụ này." 
Lý Tam Tường nghi ngờ nói: "Ngươi màn sáng bên trên làm sao lại có nhắc nhở ?" 
Lộ Chuyên mang theo thần bí tiếu dung đối Lý Tam Tường nói: "Đây là Nguyên Nhất đối ta đặc thù chiếu cố." Nói đi, Lộ Chuyên giơ tay lên chuẩn bị đè lên.
Tân Bình Ti hỏi: "Ngươi cứ như vậy tin tưởng Nguyên Nhất cho nhắc nhở, ân, ta nói là cứ việc ngươi nhận Nguyên Nhất chiếu cố（ Nguyên Nhất con riêng）, chúng ta vẫn là suy nghĩ tỉ mỉ một chút." 
Lộ Chuyên cười cười: "Không cần ở phương diện này cân nhắc, Nguyên Nhất vì ta cân nhắc Địa Phương, nếu như ta lại tiến hành suy nghĩ tỉ mỉ, đạt được chính là cẩn thận tính toán." Lộ Chuyên ánh mắt bên trong là từ bỏ trị liệu bất đắc dĩ.
Lộ Chuyên sau khi nói xong, Bạch Lộ điểm màn sáng điểm lên nhiệm vụ này.（ Bạch Lộ là nhất nhanh minh bạch Lộ Chuyên ý tứ.） mà nhìn thấy Bạch Lộ làm như vậy, Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti cũng hoặc nhiều hoặc ít minh bạch, Nguyên Nhất đối Lư An cũng không phải là chiếu cố.
Xuyên qua bắt đầu, vẫn như cũ là cột sáng từ trên trời giáng xuống, sau đó cột sáng biến nhỏ biến mất, bốn người cũng biến mất theo tại không gian trên bình đài.
Lộ Chuyên bọn người tiến vào vị diện là một cái khổng lồ thế giới.
Nếu như dựa theo nhân loại văn minh bước vào vũ trụ là thời gian Khởi Điểm đến tính toán. Đây là sáu trăm vạn năm sau thế giới.
Ở Địa Cầu nhân loại bước vào vũ trụ sau, tiến hành huy hoàng quật khởi, tại bốn vạn năm bên trong vật chất truyền thâu thông đạo mở rộng đến toàn bộ Ngân Hà hệ. Duy trì toàn bộ mấy trăm vạn ức ngôi sao ở giữa vật chất tin tức trao đổi. Kết nối toàn bộ Ngân Hà hệ bước vào vũ trụ văn minh. Đồng thời toàn vũ trụ bố chủng.
Bố chủng phương thức là đối còn tại mông muội giai đoạn, chưa học được chế tạo công cụ, khống chế ngoại bộ nguồn năng lượng（ học được dùng lửa） giống loài tiến hành gen sửa chữa, sửa chữa tham chiếu tự nhiên là nhân loại cái này giống loài. Bảo đảm những này giống loài có thể tại không có chút nào quấy nhiễu tình huống dưới, năm mươi vạn bên trong tiến hóa thành cao đẳng sinh vật có trí khôn.
Địa Cầu văn minh là cô độc, cao tốc phát triển bốn vạn năm sau, sơ bộ lý giải vũ trụ pháp tắc, sau đó từ thế giới thần bí biến mất, tại biến mất trước, dỡ bỏ toàn bộ Ngân Hà hệ vật chất tin tức internet lạc—— tinh cầu.
Nguyên bản những này tinh tế cầu nối tồn tại thời điểm&nbsp;, có thể tại tinh cầu bên trên lái xe đi vào trên lục địa nhìn có chút nhô ra khu vực. Sau đó sau đó đi vào nên khu vực, hướng vào phía trong hành sử liền đạt tới một tinh cầu khác. Loại này rộng rãi tráng lệ vật chất tinh cầu, 
Mà ở Địa Cầu văn minh biến mất tại cái vũ trụ này sau, loại này mắc nối được gần phân nửa Ngân Hà hệ vật chất cầu, theo nhân loại văn minh cùng một chỗ biến mất. 
Đệ Nhất Đại Văn Minh（ nhân loại văn minh） phá hủy tinh cầu, nhưng là một loại khác đồ vật cũng không có phá hủy, đây là một loại lấy á vận tốc ánh sáng ở trong vũ trụ tiến lên thiết bị. Nên thiết bị lấy á vận tốc ánh sáng ở trong vũ trụ đi thuyền. Đời thứ nhất nhân loại văn minh chế tạo hệ thống này thời điểm, là hi vọng nên thiết bị bao trùm mảng lớn không gian, có thể chứa đựng một cái không gian điểm vật chất tin tức, sau đó tại mộtt cái điểm khác tung ra vật chất tin tức. Lấy đạt tới gãy vọt hiệu quả.
Nhưng mà á vận tốc ánh sáng khuếch trương phi thường chậm, bốn vạn năm thời gian căn bản không có cách nào khuếch tán đến toàn bộ Ngân Hà hệ, truyền tống hiệu quả cũng kém xa tinh cầu.
Cứ việc mấy vạn cái sao Nơtron bắn vài vạn năm, Đệ Nhất Đại Văn Minh cũng chưa dùng tới nên thiết bị.&nbsp;
Làm con người phá hủy tinh cầu thời điểm, cũng không cách nào thu về những này gắn bên trên bốn vạn năm đồ vật, những vật này tựa như chảy vào biển cả bình nhựa đồng dạng, số lượng đông đảo khó mà vớt. Nhân loại văn minh phá hủy tinh cầu sau, có lẽ là cảm thấy quá phiền toái, cũng không có quản.
Tại nhân loại văn minh biến mất sau, vũ trụ rất nhanh lại xuất hiện mới văn minh, thậm chí tiến hóa ra chủng tộc mới. Những này mới văn minh chủng tộc mới, 
Nhưng mà theo thời gian chuyển dời, những này trong hư không cao tốc ngao du thiết bị rốt cục có có thể dùng tính. Khi mới văn minh bước vào trong vũ trụ, phát hiện trong vũ trụ có thể dung nạp vật chất không gian khiêu dược thiết bị. Chỉ cần ở trong vũ trụ thành lập đặc thù điện trường khu vực, liền có thể để phi thuyền nhảy vọt đến một cái khác tinh không.
Mà khi Thời Kỳ Ngân Hà hệ Ngân Hà hệ văn minh bước vào vũ trụ lúc, đang giao lưu với nhau quá trình bên trong. Phát hiện mình cái này giống loài tiến hóa lịch trình, di truyền vật chất, đều tại mấy chục vạn năm trước một cái thống nhất đoạn thời gian bên trên bị sửa đổi.
Mà lại phát hiện những này sửa chữa gen là có thể khu động tinh không di tích lưu cho nhân loại đặc thù hệ thống sức mạnh. Bọn hắn ý thức được, cái vũ trụ này sớm có tiên tiến văn minh khai thác quá. Sau đó đối á vận tốc ánh sáng trong di tích lượng tử thông tin truyền đến bộ phận tin tức, xác định Đệ Nhất Đại Văn Minh trong bóng đêm vinh quang quật khởi.
Thời đại này Ngân Hà hệ văn minh tự xưng mình vì Đệ Nhị Đại Văn Minh, Đại Ngân Hà Hệ lịch sử như vậy bắt đầu. Hạm đội bày trận mà chiến. Hải tặc vũ trụ, cũng đều là tại thời kỳ này bắt đầu xuất hiện. Đệ Nhị Đại Văn Minh duy trì bốn trăm vạn năm. Hết thảy có bốn mươi vạn cái chủng tộc bước lên tinh không, các loại văn hóa xen lẫn, đây là một cái phồn thịnh thời đại.
Nhưng mà Ngân Hà hệ đa nguyên hóa cuối cùng được đánh vỡ.
Bởi vì á vận tốc ánh sáng di tích vẫn như cũ là á vận tốc ánh sáng khuếch trương, tại bốn trăm vạn năm sau, đến tiên nữ hệ. Tiên nữ hệ văn minh vẫn ở tại thời đại hắc ám. Cũng chính là từng cái từng cái văn minh không dám thò đầu ra, đề phòng tân tiến hơn văn minh đem mình diệt sát thời đại.
Khi Ngân Hà hệ số trăm vạn năm trước Đệ Nhất Đại Văn Minh sáng tạo trí tuệ kỳ quan rốt cục khuếch tán tới đây thời điểm. Cho tiên nữ hệ văn minh mang tới là đại quy mô chiến tranh. Rất đơn giản, nguyên lai tất cả mọi người là lão Âm so. Cũng không dám mạo hiểm đầu
Hiện tại mọi người có thể thông qua cái này công trình bắt đầu từng cái từng cái tinh cầu tinh không nhảy vọt tiến hành lục soát thời điểm, tự nhiên là muốn đem cách mình hơi gần văn minh cho diệt đi.
Tại cuộc chiến tranh này quá trình bên trong, tiên nữ hệ các đại văn minh tinh không trong di tích vì nhân loại gen chuẩn bị lực lượng. Cho nên từng cái văn minh cũng bắt đầu hiểu rõ mã, sau đó tiến hành gen cải tạo. Tiên nữ hệ trí tuệ giống loài, bắt đầu cùng Ngân Hà hệ nhất trí. Nhưng là loại này di truyền mã hiệu(code) nhất trí, chủng tộc bên trên bề ngoài nhất trí, lại ngăn không được thật sâu ngăn cách, cho nên chủ tinh hệ chiến tranh bắt đầu.
Toàn bộ Tiên Nữ Tinh Hệ tại trải qua năm ngàn năm chiến tranh sau, rốt cục đem chiến hỏa đốt tới Ngân Hà hệ bên trong. Những này trong chiến tranh cao tốc phát triển tiên nữ hệ văn minh, diệt vong tất cả Đệ Nhị Đại Văn Minh. Nhân loại tại Ngân Hà hệ bố chủng chủng tộc, ở thời đại này chỉ lưu giữ một trăm con.
Những này trong chiến tranh thắng lợi văn minh tự xưng là Đệ Tam Đại Văn Minh. Đệ Tam Đại Văn Minh tại lấy được bản tinh hệ bầy quyền thống trị sau. Bắt đầu phồn thịnh kỳ.
Nhưng là văn minh phồn thịnh tương đối vũ trụ đến nói là ngắn ngủi, tại vài vạn năm bên trong, theo Đệ Tam Đại Văn Minh bên trong từng cái siêu cấp trí tuệ thể lần lượt thần bí biến mất. Nên văn minh chấp chưởng giả nhóm cũng không có khắc nghiệt ý thức nguy cơ. Bởi vì Đệ Tam Đại Văn Minh còn có đại lượng hạm đội, đại lượng tinh cầu.
Thẳng đến khiêu chiến đến. Á vận tốc ánh sáng di tích vẫn như cũ là đang khuếch tán. Bản tinh hệ bầy bên trong một đám sao li ti hệ rốt cục cũng bị nơi đó đặt vào kết nối bên trong. Nơi này văn minh cũng nghênh đón mới ánh rạng đông. Cho nên chiến tranh bắt đầu.
Đồng dạng kịch bản, đồng dạng vẫn lạc, khi thứ bốn trăm năm mươi vạn năm, đến biên giới tinh hệ hạm đội sát nhập vào tiên nữ hệ, Ngân Hà hệ. Đệ Tam Đại Văn Minh, khổng lồ đế quốc sụp đổ, nguyên Đệ Tam Đại Văn Minh chủng tộc cưỡi hạm trốn vào Tinh Hải bên trong.
Tiếp xuống cái này một trăm vạn năm bên trong, không ngừng phát sinh văn minh sử ngắn ngủi dã man văn minh liên hành tinh đối văn minh sử kéo dài trung ương văn minh khởi xướng tiến công sự kiện.
Thẳng đến gần nhất năm mươi vạn năm bên trong, theo bản tinh hệ bầy cái cuối cùng đảo hoang tinh hệ được đặt vào. Ngân Hà Tiên Nữ Tinh Hệ bầy rốt cục ổn định. Không tại sẽ có tính bùng nổ văn minh dùng chiến tranh phương thức đánh vỡ trật tự. Văn minh liên hành tinh cùng văn minh liên hành tinh ở giữa quan hệ bắt đầu ổn định.
Khi Nguyên Nhất giải thích hoàn tất sau giáng lâm bắt đầu.
Bắc Lạc tinh, một cái chế độ dừng lại tại phong kiến thời đại, sức sản xuất dừng lại tại hơi nước thời đại, nhưng là ngoại hình dinh công sứ có được Hỏa Tiễn phát xạ căn cứ, ở trong vũ trụ có không gian cung điện tinh cầu bên trên. Lộ Chuyên bốn người giáng lâm.
Nhìn xem phương xa bốc lên bạch nhãn kiểu cũ hơi nước đầu tàu, cũng trên bầu trời màu trắng bay cánh phun khí thức máy bay hành khách, Lộ Chuyên không khỏi cảm thán: "Người trước trồng cây người sau hái quả ! Khoa học kỹ thuật thời đại." 
Thế kỷ hai mươi mốt trung đông Quốc Gia, cùng một chút Phi Châu Quốc Gia, Nam Mĩ Quốc Gia, đến cùng có tính không tiến vào tin tức khoa học kỹ thuật thời đại đâu ? Đúng vậy, bọn hắn xem như tiến vào khoa học kỹ thuật thời đại, nhưng là cái này khoa học kỹ thuật thời đại cũng không phải là bọn hắn khai thác. Trên trời vệ tinh, tu kiến cao lầu xi măng nhà máy, xưởng sắt thép, những cơ sở này công trình cung cấp công nghiệp phẩm cho bọn hắn.
Mà tựa như hiện tại, Đệ Nhất Đại Văn Minh cơ sở công trình, tạo phúc dưới mắt cái này khoa học kỹ thuật vị diện.. Được convert bằng TTV Translate. 