 4 8 7 xuống núi
Lư An không phải Triệu Minh Ý, nhưng là Triệu Minh Ý là Lư An, chuẩn xác mà nói Triệu Minh Ý diễn dịch chính là Lư An cái nào đó trạng thái cảm xúc, tác phong làm việc đều là Lư An phong cách. Mà tại cái này tiến vào nhiệm vụ trước, Lư An tất cả trạng thái cảm xúc tại đối đãi vũ lực bên trên, đều là có thống nhất chỉ tiêu.
Thời khắc vì chiến đấu đến chuẩn bị, nhưng là lại là thời khắc ngăn chặn vũ lực xung đột khả năng. Ở cái thế giới này Triệu Minh Ý đối Tôn Diễn Đạo dạy bảo gần như nói gì nghe nấy, nhưng là Tôn Diễn Đạo kiếm tâm, Triệu Minh Ý cũng không chuẩn bị cầm chi. Kiếm không dễ dàng chỉ người, đây cũng là ranh giới cuối cùng.
Cuộc thi đấu trong môn phái rất nhanh kết thúc, mà sau đó trong môn đệ tử minh bạch vì cái gì có trận này thi đấu, bởi vì dưới núi yêu ma hoành hành. Cho nên muốn tuyển trong môn tinh nhuệ đệ tử xuống núi trừ yêu diệt ma.
Nhìn thấy chưởng môn tuyên bố chuyện này sau, dưới đài tuổi trẻ các đệ tử nghị luận ầm ĩ, nhưng mà Triệu Minh Ý thầm nói: "Sáo lộ, lớn nhất sáo lộ. Ta không có thượng sáo, thế nhưng là ta cũng không có tránh đi, ai, thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai ?" 
Tương đối dưới đài chúng đệ tử cửa đối diện chủ một mực cung kính, Triệu Minh Ý trong lòng không chút khách khí nhả rãnh tại trên bệ đá tiên phong đạo cốt sư môn trưởng bối. Triệu Minh Ý nhìn vị này chưởng môn, liền cùng nhìn trong thôn thôn trưởng. Chưởng môn tại Triệu Minh Ý trong lòng định nghĩa: "Ta chỗ xã hội này tụ quần đầu lĩnh, chúng ta đều phải nghe hắn, không nghe hắn liền muốn ăn thiệt thòi." Ân, chỉ đơn giản như vậy.
Về phần cái khác "Sư trưởng" Tôn kính cái gì. Triệu Minh Ý chỉ đối Tôn Diễn Đạo có kính ý, đối còn có Dương Diễn Nguyệt vị sư bá này. Phàm là vì chính mình cân nhắc người, đều là mình muốn giấu trong lòng kính ý người tốt, về phần cái khác sư môn trưởng bối. Triệu Minh Ý không thiếu mang theo lòng tiểu nhân phỏng đoán những người này dụng ý.
Hiện tại Triệu Minh Ý đem lần này cuộc thi đấu trong môn phái tính chất cùng bắt lính giống nhau, trước ném ra ngoài một cái tuổi trẻ một đời ai là tuấn kiệt hư danh để mọi người tương hỗ cướp đoạt, tại dùng mấy cái cao đẳng pháp khí đến câu dẫn người trẻ tuổi bên trong cao thủ ra ngươi tranh ta đoạt. Sau đó đẩy ra sơn môn đi bán mạng.
Kỳ thật Triệu Minh Ý phương này ý nghĩ vẫn là quá nhỏ bụng gà ruột, trận này thi đấu tranh nhưng không hề chỉ là hư danh mà thôi. Từng cái môn phái chính là thông qua loại này thi đấu cùng xếp hạng, đến tuyển chọn đệ tử ưu tú, đối với môn nội đời kế tiếp quyền lợi tiến hành phân phối. Lần này rời núi trừ yêu, càng là đến tuyển chọn chân chính ưu dị đệ tử.
Đây chính là Tôn Diễn Đạo để Triệu Minh Ý đi tham gia việc này dụng ý. Triệu Minh Ý lựa chọn không tham gia loại tuyển kiệt, nhưng là lần này trừ ma diệt yêu liền chạy không được nữa.
Đương nhiên Triệu Minh Ý chỉ là mang theo nhả rãnh thú vị đến nói câu nói này, kỳ thật dựa theo Triệu Minh Ý nội tâm bản ý, tại học xong Tôn Diễn Đạo truyền thừa sau, cũng là chuẩn bị rời núi, dù sao đã thời gian không còn sớm. Nên làm chuyện, muốn xuất sơn làm sự tình không chỉ có riêng là hàng yêu trừ ma đơn giản như vậy.
Tại nhiệm vụ này bên trong, Lư An không có cách nào làm ruộng, nhưng là có thể loại mình.
Tại trong ba năm này, Triệu Minh Ý không cần đến làm cái gì kinh thiên động địa dương danh thiên hạ sự tình. Chỉ cần toàn tâm toàn ý một sự kiện liền có thể, đó chính là đem thương kiếm phái Tôn Diễn Đạo mạch này, từ mười bảy đời tuấn kiệt trí tuệ nghiên cứu pháp môn nghiên cứu minh ý（ Tôn Diễn Đạo là đời thứ mười bảy, Triệu Minh Ý chính là đời thứ mười tám）.
Bởi vì Lư An cũng không phải là chỉ có một cái Triệu Minh Ý, còn có cái khác ý thức, những này phân ý thức cũng tại chân thật hoàn thành một việc. Mà từng cái phân ý thức ở giữa, tin tức hiện tại miễn cưỡng là có thể hỗ thông.
Cũng tỷ như tại một cái khác trong phi thuyền vũ trụ, tại cái kia tự xưng hãn châu thiên hạ bên trong, tại biển rộng mênh mông bên trên, một vị nào đó đảo chủ nhi tử, nhấc lên lò cao. Tại hừng hực trong quá trình luyện chế, nắm giữ luyện chế thần thiết trình tự（ cái gọi là thần thiết, chính là chồng đa trọng sắt.） tại tinh quáng phấn từng tầng từng tầng cũng cuối năm, dùng thuỷ lợi trọng chùy một chùy một chùy đánh, ngạnh sinh sinh ném ra một thanh trên lý luận thần kiếm.
Mà tại Triệu Minh Ý chỗ thế giới, tất cả pháp khí đều là dùng tiểu lò đến luyện. Dụng tâm luyện ra rất dài rất dài thời gian, về phần trực tiếp bên trên đại lô tử, dùng hỏa hoạn, cái này quá khó lấy khống chế, mà lại thế giới này đạo môn chỗ chiếm cứ khu vực, nhưng thật ra là đặc thù khoáng sản khu vực, những này khoáng sản đều là phi thường tinh khiết, nhưng là lượng vô cùng ít ỏi. Số lượng nhiều khoáng sản, không tinh khiết. Thế giới này dã luyện kỹ thuật, không cách nào lợi dụng kia số lượng dự trữ khá lớn khoáng sản. Cho nên đạo môn chiếm cứ ở đây.
Tại cái kia hãn châu mình, chính là dùng các loại phương pháp khảo sát, từ tuyển liệu bắt đầu khống chế, sau đó hoàn mỹ khống chế hỏa hầu, dùng tất cả Luyện Khí sư khó có thể tưởng tượng than cốc cùng lò cao tử luyện chế được Thần khí.
Triệu Minh Ý tại truyền lại kiếm pháp cho bên kia bản thân ý thức lúc, bên kia bản thân ý thức cũng đem ba năm này nghiên cứu yếu quyết cho truyền tới.
Lư An không chỉ chỉ có hai cái này ý thức, tất cả ý thức đều tại tương hỗ truyền lại mình một lòng một ý thu hoạch. Lư An thành công đem nhiệm vụ này diễn hóa, mình phương thức quen thuộc.
Trong đại sảnh, khi Triệu Minh Ý danh tự được thì thầm sau, không khỏi được đám người nhìn một chút, nhưng mà Triệu Minh Ý rất nhanh đứng ở đội ngũ cuối cùng, bởi vì Lư An không đáng chú ý, cho nên ánh mắt của mọi người rất nhanh tập trung đến cái khác tuấn kiệt trên thân. Bởi vì kế tiếp là phân phát pháp khí cùng đan dược những này để cho người đỏ mắt phần thưởng thời điểm. Từng đôi ao ước diễm ánh mắt nhìn, thi đấu bên trong ưu việt những người thắng. Triệu Minh Ý nhìn nhìn những vật kia. Nhưng là cũng không có lộ ra cỡ nào động tâm biểu lộ.
Đạo môn tại luyện thể kính kết thúc sau có một cái trọng yếu cửa ải, đó chính là kết Kim Đan. Kết Kim Đan cần luyện thần khống chế mình tạng phủ thích ứng đối kim loại tiêu hóa. Ở trong quá trình này, thể nội giống như thu hút quá nhiều kim loại nguyên tố, bộ phận này kim loại nguyên tố tại mới thành thay thế bên trong sẽ hình thành chồng tính vật chất, đồng thời tràng đạo sẽ kim loại hóa. Mà đan điền vị trí cũng chính là phần bụng tràng đạo vị trí. Cái này cần luyện thần đến cảnh giới cực cao. Triệu Minh Ý cảm thấy mình luyện Thần cảnh giới（ toàn thân thần kinh nguyên chồng tính vật chất hàm lượng） còn chưa tới hai năm hỏa hầu, kỳ thật Lư An rất bảo thủ, nếu như lấy kết Kim Đan làm mục đích, dựa theo trước mắt tiến độ, Triệu Minh Ý chỉ cần bốn tháng trên người thần kinh nguyên liền có thể đạt tới tiêu chuẩn. Về phần những người khác, căn cứ trước kia ghi chép, lợi hại nhất thiên tài cũng là cần luyện thần ba đến bốn tuổi vừa mới có thể thử đồ kết Kim Đan.
Đây là bởi vì Lư An ở trên bầu trời vật chất tối bộ phận quá to lớn. Nếu không Tôn Diễn Đạo dựa vào cái gì cho rằng Triệu Minh Ý linh căn cực giai. Thế giới này mọi người tu vi（ thể nội chồng tính vật chất） cùng cái này đại tuyền qua khu vật chất tối là tương hỗ đối ứng.
Nếu như nghiêm khắc dựa theo thế giới này tu luyện đánh dấu đến xem, kỳ thật Triệu Minh Ý chính là Hư Cảnh, không cần đến đi kiếm tâm phá hư con đường, Hư Cảnh cảnh giới, chính là muốn cảm ứng thiên địa bên ngoài năng lượng ba động（ phi thuyền bên ngoài đại tuyền qua khu vật chất nhịp đập） hiện tại Triệu Minh Ý trên người chồng tính vật chất gia tăng tốc độ, không chỉ có riêng là chăm học khổ luyện đơn giản như vậy, tại cái này trong vũ trụ cũng không có cái gì trứng dùng siêu năng, đối từng cái phân ý thức tu luyện phụ trợ bên trên chính là một cái treo. Liền ngay cả hiện tại phân trong ý thức, tình huống xuất sinh điều kiện khó nhất cá thể, bây giờ tại đạt được sung túc đồ ăn cùng kim loại tài nguyên sau, thông qua Triệu Minh Ý vị này người tu luyện chính xác pháp môn lý giải. Cũng tại tu luyện trên đường đi đi lên quỹ đạo.
Tu vi tăng đầy đủ nhanh, lại không có gặp được bình cảnh, cho nên đan dược cũng không phải là Triệu Minh Ý cấp bách cần vật dụng. Về phần pháp khí, Triệu Minh Ý lòng tham lớn mặc niệm một câu: "Đồng đội chính là ta. Không có khác biệt lớn." 
Trong môn đại bút chân thực kết thúc.
Hai ngày sau, tại một phen chuẩn bị sau, xuất từ danh môn thiếu hiệp nhóm mang đủ vàng bạc, đứng tại trước sơn môn lại một lần nữa tiếp nhận các trưởng bối căn dặn. Bởi vì còn chưa đạt tới phục kim Tích Cốc cảnh giới, cho nên rời núi cũng nhất định phải cần mang theo đầy đủ vàng bạc.
"Các ngươi đều là bản môn đệ tử ưu tú, bên ngoài nhất định phải tương hỗ chiếu ứng" Vị sư bá này ngữ trọng tâm trường đối tất cả mọi người nhắc nhở nói, nhưng mà vị sư bá này ánh mắt thì là nhìn xem mình đại đệ tử, Hạ Minh Cổ.
Vị này Hạ Minh Cổ phi thường dứt khoát đứng dậy nói: "Sư phó xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành lịch luyện." 
Triệu Minh Ý cũng đi theo những sư huynh đệ này nhóm cùng một chỗ nói: "Mời sư bá yên tâm", còn có một số cái khác biểu hiện là trừ ma vệ đạo, cương trực công chính.
Ở trong quá trình này Triệu Minh Ý bảo sao hay vậy, dù sao mình nhỏ tuổi nhất, chỉ cần mình biểu hiện trung thực, không ai sẽ suy đoán mình tâm tư. Dưới chân núi không có nghiêm trọng an toàn xung đột thời điểm, cũng không ai sẽ tính toán mình. Triệu Minh Ý tin tưởng, vị này gọi là Hạ Minh Cổ đại sư huynh sẽ cho mình nhất định chiếu cố. Nhưng là Triệu Minh Ý đồng dạng minh bạch, những này chiếu cố là định lượng. Mình là sẽ không nhận ngoài định mức chiếu cố. Chỉ có đáng yêu mỹ lệ tiểu sư muội mới có thể nhận ngoài định mức chiếu cố.
Nhìn một chút chung quanh sư huynh các sư muội, Triệu Minh Ý không khỏi làm sư phó Tôn Diễn Đạo cảm thấy bi thương, bình thường thời điểm độc lai độc vãng đã quen, cũng không cho Triệu Minh Ý lưu lại cái gì giao tình lưới. Đương nhiên Triệu Minh Ý mình tại trong ba năm này an tâm luyện kiếm, cũng không chút cùng cái khác trong môn anh kiệt nhóm giao lưu. Cũng không có cái gì giao tình lưới.
Cho nên hiện tại Triệu Minh Ý nhân vật mô bản chính là một người đi đường giáp.
Dựa theo đại đa số trên sân khấu kịch bản tới sáo lộ, người qua đường A này thân phận cực dễ dàng trước treo rơi, tác dụng duy nhất chính là quải điệu sau, để nhân vật chính cúc một thanh nước mắt, sau đó thiên mệnh nhân vật chính cùng bên người Bùi kiêu tâm trí bắt đầu thành thục, đối mặt yêu ma vứt bỏ không thực tế chi ảo tưởng. Hiện tại Triệu Minh Ý trong lúc bất tri bất giác lại đột nhiên nghĩ đến cái này kịch bản, trong lòng một trận ác hàn. Triệu Minh Ý nhìn một chút đội ngũ tất cả mọi người. Trong lòng yên lặng quyết định: "Lần xuống núi này, trọng yếu nhất chính là an toàn. Đoạt danh tiếng sự tình không có duyên với mình" 
Trừ yêu đội, rời núi. Cái này thuần một sắc xuất từ đạo môn danh môn các đệ tử đều cưỡi tuấn mã cõng kiếm, cơ hồ tất cả mọi người hiển hiện thiếu niên hăng hái. Đội ngũ tuấn nam tuấn nữ rất nhiều đều là lần thứ nhất rời núi cái. Mang theo ước mơ xông xáo thế giới này. Tại trong nhóm người này, Triệu Minh Ý thì là dùng cẩn thận ánh mắt cảnh giác nhìn xem thế giới này, vị này mười lăm tuổi tư duy thể tại trong ba năm này trải qua nhiều lần sinh tử, tâm trí được tàn khốc mài đến quá thực tế.
Triệu Minh Ý quay đầu nhìn thoáng qua càng ngày càng xa sơn môn. Trong lòng không hiểu lóe lên một chút rung động, trong lòng không khỏi mặc niệm nói "Có lẽ lần sau trở về, ta cùng sơn môn đều sẽ trở nên không giống đi ?". Được convert bằng TTV Translate. 