 4 kỹ năng bị động

	Dưới bầu trời đêm đen nhánh, giáo đường thức cô nhi viện, lẻ loi trơ trọi đứng ở cư dân trong lầu, Lư An rốt cục đi tới nghỉ chân địa phương.

	Hiện tại ở chỗ này hài tử đều là trẻ con. Ở chỗ này phàm là biểu hiện ưu tú hài tử, đều tại tám tuổi trước đó bị nhận nuôi, mà Lư An là một ngoại lệ, từ nhỏ đến lớn hắn liền không thiếu giấy khen. Hắn nhỏ hẹp gian phòng từng dán rất nhiều giấy khen, hiện tại theo ký ức càng ngày càng hoàn thiện, khoe khoang cảm xúc bị khống chế lại, những này giấy khen đều bị thu hồi tới.

	Một thế này Lư An biểu hiện phi thường ưu tú. Xác thực nói là vượt ra khỏi ở độ tuổi này giai đoạn ưu tú, càng xác thực ở trong mắt người khác rất ưu tú . Còn cụ thể tình huống như thế nào Lư An mình rõ ràng. Lúc trước vài chục năm sinh mệnh, Lư An vẫn luôn đang cố gắng trí nhớ trí nhớ của kiếp trước. Từng lần một sàng chọn tự có dùng ký ức, bài trừ vô dụng ký ức.

	Những ký ức này tại trên tình cảm bao quát mỹ hảo ký ức, cái này có quan hệ với nhân cách của mình hình thành, mà tại lý trí bên trên thì bao gồm kiếp trước tất cả ký ức, ngành học bên trên bao quát sách lịch sử tịch, có tên giám thưởng, lý hoá số. Mà ở hồi ức những này hữu dụng ký ức thời điểm, càng phát ra phát hiện mình trước kia học không tinh tế, cho nên lại tại trên thế giới này trên internet mua đại lượng thư tịch. Thật to phát triển kiến thức của mình mặt.

	Tại mấy ngày nay, Lư An mỗi lần nhắm mắt lại về tới trong hư không, chu thiên tinh thần khoảng cách đã càng ngày càng gần, lúc nói chuyện, chỉ có mấy giây liền có thể nghe được hồi âm. Trong hư không để cho mình tạm ở lại không gian sắp sụp đổ. Đương mình trong hư không vĩnh viễn ngủ say, mà mình ở cái thế giới này tân sinh lại bắt đầu.

	"Ta chỉ có thể cứu ta chính mình." Đây là Lư An tại những năm gần đây lặp đi lặp lại tái diễn nói. Mỗi lần giấc ngủ, Lư An đều giống như một cái lái thuyền nhỏ người, từ lúc đem đắm chìm cự luân bên trên cứu giúp chính mình. Từ vừa mới bắt đầu cái gì đều nghĩ nhớ kỹ, càng về sau từ bỏ một cái tiếp theo một cái vô dụng đồ vật. Tại bản thân cứu vớt quá trình bên trong, Lư An vận dụng mình mỗi một giây. Học tập, vận động đều là đang toàn lực ứng phó đi làm.

	Nhưng mà chính là biểu hiện như thế ưu dị, cũng không có người đến thu dưỡng mình, đương nhiên ở trong đó là có nguyên nhân.

	Lư An không chỉ một lần đến cô nhi viện thu dưỡng người, nhìn thấy mình, lộ ra mục đích thần sắc, nhưng là khi tiến vào phòng làm việc của viện trưởng liền bắt đầu chọn lựa người khác. Tất cả Lư An một mực lưu lại.

	Đây là chuyện rất kỳ quái, cô nhi viện ngăn trở người khác thu dưỡng đồng thời, cũng ngăn trở đem mình đưa ra ngoài. Dựa theo cô nhi viện lệ cũ không ai thu dưỡng hài tử, đến nhất định số tuổi, liền đưa vào thiếu niên chức nghiệp trường học tự mưu sinh lộ. Nhưng mà mình cũng không có bị đưa qua, mình một hệ liệt học phí đều có người giao.

	Lư An đi tới cô nhi viện cổng, mà một cái trung niên đầu trọc đã sớm chờ ở nơi này, hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, sau đó lại nhìn một chút Lư An, dùng ánh mắt ra hiệu Lư An đi qua. Cái này không câu nệ nói cười trung niên nhân chính là cái này cô nhi viện nhân viên quản lý, tám năm trước vị này gọi là nam trong trường niên nhân không biết dùng cái gì thủ đoạn tiếp quản cái này cô nhi viện. Đối với Lư An tới nói, mình tịnh không để ý người này, bởi vì mấy năm gần đây, mình không phục quản giáo rất lâu. Nam trường học rất ít thẳng mình.

	Mà bây giờ hắn đem mình gọi vào văn phòng đến để Lư An rất nghi hoặc.

	Trong văn phòng rất đơn giản, nhưng là rất sạch sẽ. Trên mặt bàn bị sáng bóng không nhuốm bụi trần, trong ngăn tủ báo chí bị thả giống như đậu hũ, từ loại này sạch sẽ bên trong, Lư An thấy được một loại quân nhân ép buộc chứng. Đi qua tại mùa hè thời điểm Lư An vị này nam trường học trên bờ vai có kén, dưới cái nhìn của Lư An hẳn là báng súng chống đỡ.

	Nam trường học là không nói nhiều, tựa hồ cũng không thích nói chuyện, đi vào trong văn phòng, hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một trương thẻ ngân hàng, giao cho Lư An.

	Tại Lư An ánh mắt nghi hoặc bên trong, nam trường học nói ra: "Bắt đầu từ hôm nay, trong này là ngươi tiền xài vặt."

	Lư An nói ra: "Lại là không nguyện ý lộ ra tính danh người?"

	Nam trường học không có trả lời.

	Lư An nhận lấy thẻ nói ra: "Ta có thể đi rồi sao?"

	Nam trường học nói ra: "Được rồi. Đối ban đêm đừng có lại bên ngoài đi dạo, tiểu thông minh dùng rất tốt, nhưng là rất nguy hiểm."

	Lư An nghe được cái này, nghĩ đến trước đó trường học phát sinh sự tình cũng không có bị xã hội báo cáo tình huống, nhẹ nhàng gật gật đầu. Đồng thời trong lòng cảm thán nói: "Thân thể này thân phận thật kỳ quái. Bất quá cái này liên quan ta thí sự đâu?"

	Giản yếu nói một chút, Lư An hiểu biết thế giới này.

	Thế giới này lịch sử tại một trăm năm trước cải biến, lão Châu Âu trải qua Đức Quốc nháo trò, triệt để nguyên khí đại thương đã mất đi thế giới trung tâm  địa vị.

	Nga Xô tại thế chiến thứ hai thời điểm bị Sa Hoàng phục hồi, song đầu ưng Nữ Hoàng sau khi qua đời, nàng mang theo Trung Quốc huyết thống nhi tử kế thừa vương vị.

	Mà thập niên sáu mươi sau Mỹ Quốc tại sau đệ nhị thế chiến bởi vì nghiêm trọng vấn đề kinh tế giải thể. Mỹ Quốc khối này đại lục mới bên trên, từng cái trứ danh tập đoàn đổ. Lúc đầu Mỹ Quốc phân chia thành bốn khối, dựa vào đại lượng chuyển vận nông sản phẩm cùng dầu hỏa, làm chủ yếu quốc gia thu nhập.

	Dưới cái nhìn của Lư An những này tập đoàn chỉ là đến từng cái vỏ bọc. Bọn hắn có tốt hơn vật thay thế, tự nhiên là vứt bỏ đại lục mới mà đi. Đối tập đoàn tới nói, chỉ có đại quy mô công nghiệp sản suất quốc gia, mới là tốt nhất chỗ. Điều kiện tiên quyết là những này công nghiệp dân cư không có bị chủ nghĩa xã hội rót vào não, một khi bị chủ nghĩa xã hội rót vào đầu óc, liền không có tốt như vậy khống chế. Tỉ như nói kiếp trước trận kia chiến tranh. Ở cái thế giới này là không thể nào phát sinh.

	Cho nên nói hiện tại quốc gia này là có một nhóm phú hào gia tộc. Bọn hắn là xã hội vương tọa bên trên đỉnh. Lại phi thường điệu thấp. Cùng loại với Lư An kiếp trước lịch sử tuyến thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu Nhật Bản Hàn Quốc xã hội tình huống.

	Tất cả đường cong xuyên qua cùng một chỗ về sau, liền có thể có thể rõ ràng trình bày Lư An hiện tại tình trạng, mình là một trận ngoài ý muốn tồn tại. Trên thế giới này hi vọng Lư An yên lặng đợi tại vị trí hiện tại bên trên. Không nên nháo ra lớn tin tức, bị một ít thế lực móc ra kình bạo tin tức.

	"Thẻ bên trên tiền là nhiều ít?" Lư An hỏi một cái râu ria vấn đề.

	Nam trường học nói ra: "Mỗi tháng cố định một vạn hạn ngạch. Mời hảo hảo sử dụng."

	Lư An nhẹ gật đầu nói ra: "Cám ơn, ta trở về."

	Mười lăm phút sau, tại Lư An trong phòng của mình, Lư An ôm đầu ngồi tại. Nhìn đằng trước tương lai một giây, sau nhìn sang mười giây cũng không phải là một cái kỹ năng chủ động. Mà là một cái kỹ năng bị động. Đây là một cái làm cho người điên cuồng kỹ năng. Giải thích như thế nào loại cảm giác này, mời Baidu "Quật Địa Cầu Thăng (Getting Over It)" cái này có ý tứ trò chơi, đang không ngừng nhận lấy thường về thăm nhà một chút cái này thành tựu về sau, liền lĩnh hội nên Lư An nên năng lực mang tới mặt trái hiệu quả. Nên trò chơi đặc điểm lớn nhất chính là, hao tốn thật nhiều công phu, cuối cùng phát hiện trở lại nguyên địa phía trước bạch chơi. Lư An nên loại kỹ năng bị động tại bình thường liền sẽ mình mang đến loại này cảm giác sắp phát điên. Lư An sau khi sống lại, nhiều khi hành vi không cách nào tuân theo ý chí. Cái này giống có chút người chơi chơi một lần liền gỡ trò chơi, thoạt nhìn là rất tính trẻ con hành vi, nhưng là nếu như không cân nhắc người chơi kinh lịch liền xem thường, đó là một loại đùa nghịch lưu manh thị giác.

	Tự mình mở ra kỹ năng này, cơ hồ là thói quen dựa theo mình các loại ý nghĩ tại diễn thử bên trong nếm thử. Bởi vì người vô pháp ngăn chặn mình liên tưởng, tựa như người vô pháp ngăn chặn mình mở to mắt chớp mắt đồng dạng. Đương mình cùng người khác trò chuyện thời điểm, sẽ kìm lòng không được mô phỏng đông đảo tương lai tràng cảnh.

	Mình phải cùng thiện lúc nói chuyện, lại nhịn không được đối với mình hiền lành người nói chuyện đột nhiên động thủ. Không có đạo lý động thủ. Cũng tỷ như nói vừa mới đầu trọc. Phía trước nhìn ba giây thời điểm, mình vô số lần muốn đạp hắn, dùng giày quất hắn mặt.

	Tại Lư An là Mạnh Vị thời điểm, trong đầu tại gặp được người thời điểm có loại này kỳ quái ý nghĩ, cố gắng tập trung lực chú ý tập trung đến đối phương nói chuyện bên trong, trong đầu liền không có rảnh nghĩ những thứ này đồ vật loạn thất bát tao. Mà bây giờ không được.

	Lư An hiện tại là bị động nhìn đằng trước một giây, đã xác định có mười đến hai mươi cái mình, phía trước nhìn một giây quá trình bên trong, tuân theo mình kỳ kỳ quái quái suy nghĩ làm xong nào sự tình. Chỉ cần mình suy tính một ít chuyện khả năng , dựa theo mình suy tính suy nghĩ phương hướng đem làm xong việc. Mà mình tại trong hiện thực bên trong chỉ cần ngăn chặn lại xúc động, làm chuyện chính xác.

	Lư An không cách nào ngăn chặn mình liên tưởng, cũng vô pháp ngăn chặn những này chính mình. Mà những này mình sở tác sở vi phản chiếu trong đầu, lại để cho Lư An cảm giác được phi thường điên cuồng nóng nảy. Đây không phải đại não thanh không buông lỏng, không đi nghĩ liền có thể giải quyết, mà là chảy ngược, tư duy chảy ngược, mình không chút nào phí bất luận cái gì trí nhớ, liền có thể nhìn thấy, mình trong tương lai một giây tuân theo các loại kỳ kỳ quái quái nguyện vọng lựa chọn. Mà gốc Cacbon đại não tưởng tượng là phi thường tốn năng lượng, căn bản là không có cách làm được rõ ràng như thế liên tưởng.

	Tỉ như nói đập ra máy tính, từ cửa sổ nhảy ra ngoài. Chạm đến dây điện. Hết thảy hiếu kì ý nghĩ sinh ra, mình trong tương lai một giây đồng hồ liền sẽ làm. Nhưng mà hiện thực chính mình cũng cần đem những này một giây sau tuân theo đủ loại suy nghĩ nếm thử từng cái chém vỡ. Nếu như không cách nào chém vỡ, vậy liền dẫn đạo.

	Lư An nhắm mắt lại, cố gắng khống chế mình yên tĩnh, từ từ, tương lai một giây bên trong tất cả mình tựa hồ cũng khốn đâu, bắt đầu nghỉ ngơi. Tương lai ký ức đình chỉ quán thâu, mình bắt đầu nghỉ ngơi.

	Ống kính hoán đổi, Châu Á Tây Bắc công nghiệp thành, nơi này có trên thế giới lớn nhất máy gia tốc hạt (Hadron Collide). Trên thế giới tất cả tiên tiến phòng thí nghiệm đều ở nơi này, một cái trong đó phòng thí nghiệm rất đặc thù. Chiếm diện tích phi thường bao la. Trắng noãn hình bán cầu mái vòm kiến trúc chung quanh, cái sắt thép cự vòng tháp, tạo dựng một cái hỗn thiên nghi hình thái bao trùm quả cầu này hình kiến trúc. Từ khi Siêu Năng Lực ở trên cái thế kỷ bị phát hiện đến nay, nơi này vẫn ở vào bận rộn trạng thái.

	Từng vị người mặc đặc thù phục sức nhân viên nghiên cứu tại nội bộ rục rịch, trên người bọn họ quần áo tựa như một kiện thiếp thân gốm sứ khôi giáp. Không giống phòng hộ khôi giáp như vậy cồng kềnh, vẻn vẹn dán tại trên thân.

	Tại một cái trong phòng thí nghiệm, một cái toàn cầu hình chiếu trong đại sảnh chậm rãi xoay tròn. Một vị lão nhân mắt không chớp nhìn xem địa đồ, hắn đem địa đồ phóng đại. Một bên tuổi trẻ nhà nghiên cứu nói ra: "Hỏa Tinh căn cứ truyền đến lượng tử tia sáng biểu hiện, đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng đã hướng tới nhẹ nhàng."

	Vị này lão nhà nghiên cứu nhẹ gật đầu nói ra: "Tiếp tục so với, hiện tại đã đại khái xác định phạm vi. Ngay ở chỗ này." Lão giả dùng kích quang bút tại Đông Á cái này một khối vẽ một vòng tròn tử.

	Một bên tuổi trẻ nhà nghiên cứu nói ra: "Trần viện sĩ. Hạng mục này đã đã được duyệt rất lâu, mục tiêu rất khó tìm đến. Mà lại ngươi thật xác định đây là loại hiện tượng này, là ở vào cố ý sao?"

	Trần Phi ấn mở trước mặt màn sáng, một vài theo đường cong đồ. Xuất hiện tại trong suốt trong màn ảnh. Trần Phi khẽ vuốt râu mép của mình nói ra: "Ta đã từng lấy vì đây là cái nào đó khu vực đám người tập thể dụ phát hiện tượng, từ đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hoạt động đường cong đến xem là có tương đương ổn định chu kỳ tính. Cùng nhân loại làm việc và nghỉ ngơi thời gian nhất trí, nhưng là một tháng trước, cái này nhiều lần phổ rất hiển nhiên có đặc thù biến hóa. Còn có đêm qua cũng thế. Có thể để cho đám người cải biến làm việc và nghỉ ngơi thời gian xác suất chỉ có ngày nghỉ lễ. Mà những thời giờ kia không có ngày nghỉ lễ. Điều này nói rõ khả năng này là một người hay là một quần thể phi thường nhỏ người dụ phát hiện tượng."

	Giản yếu nói rõ một chút, Trần Phi kích động nguyên nhân, tại mười năm trước, Địa Cầu cùng các đại hành tinh du hành vũ trụ khí Photon thông tin quá trình bên trong, các nhà khoa học phát hiện Photon thông tin có phi thường nhỏ bé thời gian sai sót. Thời gian này sai sót phi thường nhỏ bé, đến mức ngay từ đầu để đông đảo nhà khoa học cho rằng là hoạt động của mặt trời loại hình nguyên nhân.

	Nhưng mà Trần Phi trải qua xâm nhập nghiên cứu. Thông qua đại lượng vệ tinh cùng cơ trạm tư liệu so sánh. Phát hiện cái này chỉ có dùng đồng hồ nguyên tử mới có thể tra được sai sót, là nguyên từ Địa Cầu nơi nào đó ba động. Trần Phi lớn mật phỏng đoán, khả năng này là mới Siêu Năng Giả, vô ý thức phát ra năng lực của mình. Đưa đến đồng hồ nguyên tử thác loạn, trộm mất mảng lớn không gian vật chất thời gian. (kỳ thật phi thường yếu ớt. Vượt không gian Photon thời không sai sót mới phát hiện. Mà lại ngay từ đầu mấy năm, một mực là bị không để ý đến, cho rằng sai sót có thể tiếp nhận. )

	Trần Phi nói ra: "Ánh sáng, điện, nhiệt năng, thủy phân tử sắp hàng chỉnh tề tính dẻo, hạch năng lượng nguyên tố chiết xuất, hạch năng lượng nguyên tố hợp tụ. Hóa thành Neutrino sóng tại không gian bên trên thuấn di ba động. Địa Cầu vật chất tối hoàn cảnh, làm cho nhân loại hiện hữu Siêu Năng Lực, can thiệp cái này vật lý thế giới đủ loại hiện tượng.

	Xà Bộ tại ba năm trước đây khiến cho thí nghiệm, cuối cùng dùng khí ga trúng độc che giấu. Tất cả thí nghiệm người toàn bộ não tử vong. Mà bây giờ bọn hắn lại tại ngo ngoe muốn động.

	Mà chúng ta lại có gì lý do đến từ bỏ." 2k tiểu thuyết đọc lưới 