 5 5 0 phương bắc phong vân
Bắc đô trung tâm chính trị, diệu đài 
"Căn cứ chúng ta mới nhất tư liệu dò xét, sinh động tại Siberia vũ trang phần tử, có Tây Âu địa khu cái bóng. Chỉ là cho tới bây giờ chúng ta nội tuyến đồng đều mất liên lạc （ có Cisse tại là không thể nào xuất hiện gián điệp ）." Vị này tình báo người phụ trách giới thiệu xong nước ngoài công tác tình báo sau. Sau đó bắt đầu giới thiệu từ trong nước thu thập tình báo.
Đặng Đại Năng ảnh chụp xuất hiện ở phòng họp, tại ảnh chụp bên cạnh đem Đặng Đại Năng số tuổi, năng lực chỉ tiêu, cùng tại Huyền Điểu bộ toàn bộ liệt cử một bên. Đối Mechanochemical điều tra phi thường kỹ càng. Thậm chí ngay cả Mechanochemical đến cùng là lúc nào bắt đầu đối Huyền Điểu bộ có khoảng cách đều điều tra ra.
Trên thực tế, trải qua năm ngoái Phổ Đông trận chiến tâm linh kết nối sau, không ai có thể bảo thủ bất luận cái gì bí mật. Đặng Đại Năng làm phản không thể nghi ngờ, làm phản động cơ cũng không thể nghi ngờ.
Sau đó tại phòng họp đại sảnh, bắt đầu giới thiệu Đặng Văn tư liệu.
Tại điện tử lớn bình phong bên trên xuất hiện Đặng Văn cuối cùng lộ diện ảnh chụp, chỉ bất quá những hình này có rất nhiều cos p l a y ảnh chụp, từ vu nữ đến nữ kiếm sĩ từ công chúa đến Nữ Hoàng
Tình báo người tiến cử thả ra những hình này có chút lúng túng nói: "Đây chính là chúng ta có thể tìm tới ảnh chụp." 
Đặng Văn sau khi tỉnh dậy đập ảnh chụp cơ hồ đều là loại này. Đương nhiên những này tiểu nữ sinh ảnh chụp, để hội nghị bầu không khí trở nên dễ dàng một chút. Trong hội nghị đám người phát ra xì xào bàn tán tiếng cười.
Nhìn thấy những này Đoàn tổng thống nói: "Cháu gái của ta cũng thích những vật này. Tốt tốt, tiếp tục đi." 
Sau đó trên màn hình xuất hiện Đặng Văn ngày sinh, di thể đóng băng bình, cùng từ thân thể người đóng băng phòng thí nghiệm chuyển di thời gian, cùng tại Phổ Đông trận chiến trung hoà Lư An phân thể ở trên không trung giao chiến video tư liệu, nên tư liệu là những bọn người đứng xem · cầm điện thoại quay chụp, cho nên tại trên màn hình lớn phát ra phi thường run run.
Bất quá chỉ là dạng này video tư liệu, hết thảy mọi người vẫn như cũ mắt không chớp nhìn xem, trên bầu trời va chạm hình tượng, thủ tướng đối một bên Lý Binh Cường hỏi: "Đây là cái gì cấp bậc ?" 
Lý Binh Cường nói: "Vô luận là dựa theo Phổ Đông sự kiện trước tiêu chuẩn, vẫn là Phổ Đông sự kiện sau tiêu chuẩn, đây đều là cấp năm thủ tướng nghe được cái này cười một cái nói: "Kỳ thật làm phụ thân ta hiểu Đặng Đại Năng hành vi." Lý Binh Cường cười cười, sau đó nói: "Ta cũng lý giải." Nói cái này nhìn như là đối thân tình hoành ấm áp, hai người trong ánh mắt lấp lóe lại là chính khách ở giữa đánh thành hiệp nghị ánh mắt.
Hai người này lời nói trên cơ bản là tiếp xuống ứng đối chấm.
Đại biểu Huyền Điểu bộ tham dự Lư Khung（ trình diện phương thức là 3D hư ảo nhân ảnh）, nghe được hai người này xì xào bàn tán, ánh mắt biến đổi, sau đó khôi phục lại bình tĩnh. Lư Khung minh bạch hai cái này hồ ly dự định.
Long Bộ người cùng phái bảo thủ người, hiện tại chính là của người phúc ta. Đặng Đại Năng vì cứu nữ nhi hố Huyền Điểu bộ Thần Quyến Giả. Lý Binh Cường đương nhiên có thể hiểu được. Dù sao Đặng Đại Năng hố cũng không phải Long Bộ người. Long Bộ đương nhiên không có trợ giúp Huyền Điểu bộ xử lý kẻ phản bội nghĩa vụ.
Bất quá nghĩ đến vị kia được hố Thần Quyến Giả（ Lư Cửu Trọng） Lư Khung liền khí không đánh một chỗ : "Rõ ràng là ngươi được hố, hiện tại ngươi lại cùng người không việc gì đồng dạng nhẹ nhàng buông tha Đặng Đại Năng cái này hỗn đản, sau đó ngược lại cùng chính ngươi gia tộc náo mâu thuẫn, ngươi đến cùng cái gì logic a." 
Về phần Thịnh Nho Tinh（ 3D hình ảnh） thì là nói: "Ta cho là chúng ta hẳn là yên lặng theo dõi kỳ biến, phía nam áp lực phi thường lớn " Thịnh Nho Tinh đối Lư Khung mang theo áy náy nhìn thoáng qua. Thịnh Nho Tinh cùng Lý Binh Cường phi thường không hợp nhau, nhưng là tình thế còn mạnh hơn người, đối với Hổ Bộ đến nói, Châu Úc tình huống mới là mấu chốt tình huống.
Cho nên cuối cùng thế lực khắp nơi trải qua thương thảo sau quyết định, điều động đội ngũ đến Mát-xcơ-va điều đình Sa Hoàng tại Siberia xung đột. Về phần Sa Hoàng bên kia—— Sa Hoàng trong thời gian ngắn không có phát động chiến tranh năng lực, nhất định phải nhanh lên liếm vết thương. Đồng dạng tìm lối thoát dưới.
Mà cái này tên là điều đình nhưng thật ra là đi liên hợp nhiệm vụ, cuối cùng giao cho thích hợp nhất người.
****
Sau ba ngày, sông nam bắc bộ. Bình nguyên đại địa bên trên theo sắt thép cự thú chà đạp phát ra rung động thanh âm. Đây tuyệt đối là một cái siêu cấp sắt thép quái thú, không trung tám ngàn tấn, 92m, chứa đầy một vạn ba ngàn tấn. Phổ Đông sự kiện sau, vũ khí đấy liền khắp nơi nhà máy bên trong chế tạo, dự bị chế tạo chín đến ba mươi chiếc. Thứ này cụ thể độ khó ở chỗ khớp nối, hơn vạn tấn sắt thép trọng lượng, điểm chịu lực ở chỗ sáu cái kim loại khớp nối, hiện hữu vật liệu là không có nên tính chất.
Bình thường kim loại bộ kiện nặng sáu tấn lượng sắt thép khớp nối ở trên vạn tấn lực trùng kích dưới, trên cơ bản liền cùng người trưởng thành dưới chân đồ sứ bình hoa đồng dạng yếu đuối, giẫm lên mài hai lần không kém đối liền xuất hiện vết rạn. Mà chiếc này sắt thép chiến hạm hiện tại bộ vị mấu chốt là có Thang Hoành Khang năng lực tác dụng dưới, chiếu cố kiên cố cùng cường đại tính bền dẻo（ Thang Hoành Khang năng lực có thể ủng hộ nhiều chiếc dạng này lục hành hạm kiến tạo）
Loại này đỉnh cấp cự thú áp dụng chính là động lực hạt nhân, chở khách các loại các loại, tên lửa đạn đạo, công suất lớn laser, còn có tàu mẹ gần phòng pháo.
Mà phòng ngự hệ thống, to lớn chân thép căn bản không e ngại chống tăng địa lôi（ hạch địa lôi ngoại trừ.） thượng tầng bọc thép dùng từ lực bọc thép. Đối mặt không trung pháo hạm máy bắn thẳng đến đều có tốt đẹp chống cự năng lực.
Nên quân sự Trang Bị mệnh danh là Bí Hí cấp lục hành hạm, Thang Hoành Khang đứng ở số sáu trên chiến hạm cũng chính là nên lục hành hạm phần lưng, tại lục hành hạm phần lưng có hai cái pháo điện từ tháp ụ súng cùng một cái rađa tháp. Thang Hoành Khang đứng tại cái thứ nhất ụ súng trước.
Nhìn xem dưới chân cái này khổng lồ cự thú, Thang Hoành Khang không khỏi nhớ tới mình cùng Lư An lần trước gặp mặt（ Phổ Đông sự kiện bên trong）. Bí Hí lục hành hạm nhưng thật ra là bắt nguồn từ một cái Lư An biểu hiện giả dối. Phổ Đông sự kiện bên trong, Thang Hoành Khang từ tâm linh kết nối bên trong, thấy được Lư An đối với mình（ Thang Hoành Khang） năng lực giả tưởng.
Hiện tại cái này giả tượng, hắn thay thế Lư An thực hiện, nhưng lại không có trông thấy Lư An. Lớn lao thành tựu, lại thiếu nhất hẳn là đánh giá người, cái này khiến Thang Hoành Khang cảm giác được không thú vị.
Lúc này một đôi tay khoác lên sau lưng của hắn, đôi tay này là một vị phi thường xinh đẹp sĩ quan nữ quân nhân（ Tư Mã vân）, nàng nói: "Phía trước chính là Hoàng Hà, về hạm kho đi." Thang Hoành Khang nhìn phía sau người ấy nói: "Nga nhiệt độ rất lạnh, ngươi mang đủ y phục sao ?" 
Tư Mã vân nói: "Tạ ơn, ta, ta muốn cùng ngươi kể một ít sự tình." Thang Hoành Khang nhìn xem nàng gật đầu nói: "Nói đi" 
Tư Mã vân cố lấy dũng khí nói: "Chúng ta không cần đến đi lội phương bắc vũng nước đục. Nếu là trung ương muốn đi nhúng tay phương bắc, để bọn hắn đi là được." Tư Mã vân được điều động đến Thang Hoành Khang nơi này là
Phái bảo thủ nhóm ý đồ đề phòng Thang Hoành Khang trở thành kế tiếp Thịnh Nho Tinh cử động. Nhưng là Tư Mã vân cùng Tôn Thượng Hương là đồng loại. Nữ sinh tình yêu là không cân nhắc trận doanh, cân nhắc chính là lãng mạn.
Trước nói một chút trong nước thế cục bây giờ, tại Phổ Đông sự kiện sau, theo phương bắc khoa nghiên bộ câu đối hai bên cánh cửa hướng dẫn dược tề nghiên cứu phát minh, phái bảo thủ nhóm cũng dần dần bắt đầu chiếm cứ chủ động, có thể đại lượng khai phát mọi người năng lực. Mà lúc này đối phái bảo thủ nhóm đến nói, Thang Hoành Khang nguyên bản dùng để cùng Thịnh Nho Tinh tranh đoạt Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm tác dụng liền không có lúc trước trọng yếu như vậy.
Mà lại bởi vì Bí Hí lục hành hạm xuất hiện, Thang Hoành Khang cũng bắt đầu có hướng phía quân phiệt phương hướng phát triển xu thế. Hiện tại những này Bí Hí lục hành hạm thiếu Thang Hoành Khang liền sẽ nằm sấp ổ. Cho nên Thang Hoành Khang chính là hạm đội hạch tâm, Thang Hoành Khang liền đại biểu cái này lục hành hạm hạm đội quan chỉ huy tối cao.
Đương nhiên hiện tại phái bảo thủ nhóm cũng không phải đối phó Thang Hoành Khang, mà là trước ngăn chặn một chút Thang Hoành Khang lực ảnh hưởng, đem Thang Hoành Khang vũ trang dời trong nước, yếu bớt Thang Hoành Khang tại Bạch Ngân Siêu Năng Giả bên trong lực ảnh hưởng. Mà hành động như vậy để Tư Mã vân cảm thấy cực kỳ xin lỗi Thang Hoành Khang.
Thang Hoành Khang cười cười, sau đó lắc đầu: "Đi phía bắc cũng tốt. Chí ít có thể xa cách không phải là, " Thang Hoành Khang cho Tư Mã vân mặc vào găng tay vừa nói: "Ta người bạn kia nói không sai, ‘ người đều sẽ tại ích lợi của mình bên trên làm việc’ không cần thiết oán trời trách đất, chúng ta về hạm kho đi. Tại không đi vào liền ảnh hưởng chiến hạm cách hệ thống nước khởi động." 
Năm phút sau, đại địa bên trên chiếc thứ nhất Bí Hí lục hành hạm đi tới Hoàng Hà đê đập bên trên, tám đầu cự túc, từng bước một bò lên trên Hoàng Hà đê đập, toàn bộ thân hạm nghiêng hơn ba mươi độ. Lục hành hạm phát ra "Chi chi" Thanh âm, đây là kim loại khung xương thanh âm, trong hải dương chiến hạm tại phân cao trung lay động, cũng sẽ xuất hiện loại này "Kẽo kẹt kẽo kẹt" Thép tấm khe hở ma sát thanh âm.
Khi bò qua Hoàng Hà đê đập sau, lập tức nhập vào Hoàng Hà trong nước, Hoàng Hà theo vạn tấn thân hạm chìm vào giấc ngủ, nhấc lên cao ba mét trắng bóng sóng lớn. Thân hạm vào nước sau, chỉ lộ ra phần lưng bộ phận.
Chiếc chiến hạm này vào nước sau cũng không có lập tức bò qua bờ bên kia, mà là thay đổi phương hướng, bắt đầu tại lòng sông bên trên hành tẩu, xuyên thấu qua Hoàng Hà đục ngầu dưới nước, có thể nhìn thấy kim loại cự túc nguyên bản treo sắt thép giá đỡ, mở ra chồng chất, từ cự túc để xuống cả nguyên bản cự túc có ba cái dài hai mười mét ngón chân. Lại thêm trên đất bằng hành tẩu kia chín mét kim loại đùi. Cái này lục hành hạm, là có thể được lấy ba mươi mét sâu đáy nước.
Động Đình hồ lớn nhất chiều sâu vì 3 0. 8 mễ (m), Thanh Hải hồ lớn nhất chiều sâu 3 2. 8 mễ (m), bình quân chiều sâu 2 1 mễ (m). Chiếc này lục hành hạm từ vừa mới bắt đầu liền cân nhắc đến điểm này. Có thể bơi qua Đại Lục bên trên đại bộ phận dòng sông. Thậm chí thuận dòng sông di động. Trên Địa Cầu một chút lục địa cự thú đều thích lưỡng cư（ hà mã, lương long, ）, bởi vì lưỡng cư có thể dựa vào nước sức nổi nhờ nâng thân thể trọng lượng. Bí Hí lục hành hạm tại thiết kế sơ liền suy tính lưỡng cư tác chiến.
Cự hạm xuống nước sau
Trên bầu trời vệ tinh gián điệp quay chụp đến một màn này, chín cái vạn tấn cự thú, bước vào Hoàng Hà, sau đó đi ngược dòng nước. Đục ngầu Hoàng Hà nước đập tại kim loại cự thú thép tấm bên trên, lưu lại trắng bóng ngấn nước.
Mà vệ tinh quay chụp đến hình tượng cấp tốc truyền tới Châu Âu trong tình báo tâm, mấy phút sau tình báo được đưa đến một vị tóc vàng mắt xanh Châu Âu tướng quân trên mặt bàn. Cái này Thời Gian Tuyến bên trên Châu Âu muốn so Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên Châu Âu hơi có khác biệt. Bởi vì đây là tiểu Hồ tử lưu lại Châu Âu. Tiểu Hồ tử mặc dù bị ám sát, nhưng là nước Đức Prussia văn hóa không có được cắt xén, đồng dạng huyết thống quan niệm cũng tàn tật lưu tại Châu Âu, không có làm cái gì hấp dẫn Phi Châu địa khu di dân nhập âu gia tăng sức lao động phương án. Đương nhiên thế giới này Châu Âu cũng không có nạn dân vấn đề. Bắc Phi Quốc Gia toàn bộ đều là thân đức. Đương nhiên thân Italia cũng có, bất quá mọi người ôm đùi vẫn là ôm thô nhất.
Vị tướng quân này thấy được mới nhất tình báo quân sự lập tức gõ trên bàn linh đang, theo thanh thúy tiếng kim loại vang lên, thư ký đi đến, vị tướng quân này nói: "Thông tri tất cả mọi người, trong nửa giờ trình diện.". Được convert bằng TTV Translate. 