 6 6 
Somado, Anx tinh cầu, cái tinh cầu này đã biến thành Tân Bình Ti mang tới Angela Trùng tộc chủ tinh kỳ. Đương nhiên hiện tại viên này chủ tinh cầu người thống trị thực sự cũng không phải là Tân Bình Ti mà là Tử Hồng.
To lớn Trùng tộc căn cứ chính dựng đứng tại ngọn núi ở giữa, từng cái khu vực sinh sản, tại to lớn cơ thể công trình kiến trúc một hít một thở ở giữa, phun ra các loại sương mù. Angela Trùng tộc là hữu cơ loại sinh mệnh công cụ sinh sản hệ thống, nhưng là tuyệt không mang ý nghĩa nơi này là bảo vệ môi trường.
Nếu là dựa theo Địa Cầu không khí chỉ tiêu, nơi này thuộc về không khí nghiêm trọng ô nhiễm. Lưu huỳnh đioxit, nhỏ bé bụi hạt tròn. Tại toàn bộ trong sơn cốc hình thành ngưng kết sương mù. Bao phủ toàn bộ sơn cốc. Nhưng là đối nhau hoá sinh vật đến nói cái này cũng không tính ô nhiễm.
Không khí ô nhiễm sở dĩ được nhân loại coi trọng, là bởi vì nhân loại lá phổi không chịu nổi, đại lượng đường hô hấp tật bệnh, để đại chúng không thể không tốn hao tiền, cho nên không khí ô nhiễm được lên án mạnh mẽ. Nếu như nhân loại chữa bệnh có thể giá rẻ giải quyết tự thân phổi vấn đề, như vậy đối không khí ô nhiễm kháng nghị liền chỉ còn lại bảo vệ môi trường nhân sĩ.
Đại bộ phận Trùng tộc cách mỗi bốn tháng, hoặc là ngắn hơn thời gian sẽ tại bồi dưỡng trong ao thiết lập lại. Liên quan thiết lập lại liền bao quát lá phổi.
Mà tại loại này khói mù dày đặc bao phủ bên trong, các loại Trùng tộc sinh cơ bừng bừng, không chút nào chậm trễ bất luận cái gì sinh sản chế tạo. Mà khói mù dày đặc đồng thời có thể thấp hơn đến từ cao không điều tra.
Sương mù bao phủ xuống, Trùng tộc căn cứ giống như Yêu vực, nhiều loại côn trùng tại, ở căn cứ chung quanh bật lên, mà bầu trời kích động cánh lông vũ bàng to lớn con muỗi, càng là vừa đi vừa về phi hành, ở trên bầu trời trong sương khói xuyên qua.
Đã từng bao trùm thảm thực vật ngọn núi hiện tại đã là trụi lủi, lại tản ra một loại quang trạch, ngọn núi mặt ngoài thẩm thấu ra một loại cây nhánh chất keo mà, loại này chất keo mà là tới từ sinh vật căn cứ thẩm thấu, vô số mạch máu bộ dáng cùng mạch tại ngọn núi sinh sôi, những này chủ mạch lạc, thâm nhập dưới đất, hấp thu nước ngầm cung cấp căn cứ, mà tại cung cấp nước phóng thích chất keo, đem ngọn núi một mực vững chắc. Trên cơ bản liền cùng cây cối đối ngọn núi vững chắc tác dụng đồng dạng. Mà Trùng tộc sinh vật khoa học kỹ thuật làm tốt hơn.
Ở căn cứ bên trái trên núi, một cái bản thể là dưa leo bộ dáng màu đen phi thuyền đến ngọn núi trên không, màu đen phi thuyền mở ra sinh vật mở miệng, Tử Hồng từ trên phi thuyền nhảy xuống, rơi xuống trên núi. Liên quan từ trên phi thuyền cùng nhau bay ra còn có một số con muỗi.
Nàng mặc màu đen bọc thép, cùng đại bộ phận Angela Trùng tộc thích trần trụi thân thể dừng lại tại cự hình sinh hóa thú dịch thất khác biệt, Tử Hồng thích lấy nhân loại thân thể, trên mặt đất hành tẩu, đây là nàng thân là Somado Linh Năng Giả, cùng Angela lãnh chúa khác biệt Địa Phương.
Trên núi một cái là một cái sinh vật lối vào, nếu như là người xâm nhập cưỡng ép tiến vào, toàn bộ chất thịt đường ống bên trong sẽ bắn ra, đại lượng răng nanh đem từ cái này cửa vào tiến vào sinh vật cắn nát, mà nếu như là chính xác liền sẽ liên quan nuốt vào đại lượng không khí đem nhân viên cho nuốt vào trong đó.
Tử Hồng đi vào cái này đỉnh núi sau, tại trên đầu nàng, một cái giương cánh tám mươi centimet con muỗi hạ xuống tại cái này lối vào, đối cửa vào một cái lỗ nhỏ đâm vào, rót vào pheromone.
Chú:đây chính là Angela Trùng tộc đặc thù giải mã kỹ thuật, nữ các lãnh chúa mà tùy thân mang theo một con tin tức côn trùng, mà không phải điện từ tạp. Tại cần tiến vào một chút trọng yếu địa điểm lúc, những tin tức này côn trùng tại lãnh chúa mệnh lệnh dưới sẽ rót vào tin tức. Cái này để văn minh khác chui vào trở nên phi thường khó khăn.
Từ Trùng tộc lãnh chúa bên người trộm lấy tin tức trùng dễ dàng, nhưng là tin tức côn trùng lúc nào bài tiết cái gì pheromone, lại đối ứng với cái gì cái kia cửa vào ? Đây cũng là mỗi cái nữ lãnh chúa bí mật.
Tân Bình Ti thích mùi có hoa hồng tinh dầu hóa học thành phần, cho nên đại bộ phận chủ hạm đội, đều là nhiều loại hoa tươi tinh dầu làm chủ hữu cơ chất lỏng làm pheromone.
Ngọn núi màu đen cửa vào giật giật, tại cảm giác được rung động sau con muỗi lập tức bay khỏi, sau đó cái này khảm vào tại ngọn núi sinh vật màu đen thể, mở cái miệng rộng, nội bộ màu hồng phấn cùng ngoại bộ vỏ đen tạo thành rất mãnh liệt so sánh. Mà miệng lớn nội bộ có thể nhìn thấy đại lượng lỗ chân lông đồng dạng lỗ nhỏ, những này lỗ nhỏ tùy thời có thể bắn ra răng nanh.
Tử Hồng đi vào. Sau đó miệng lớn khép kín, tựa như ăn hàng một ngụm nuốt. Sau đó tại mấy phút bên trong, chất thịt đường ống bên trong mấy giây nhúc nhích, Tử Hồng đến dưới mặt đất sáu trăm mét chỗ.
# # #
Từ chất thịt đường ống hoa cúc trạng thái lối vào miệng phun ra sau, Tử Hồng trực tiếp rơi vào nước sạch trong ao, ở đây sinh vật phong cách liền biến thành màu trắng phòng giải phẫu đồng dạng tinh vi máy móc phong cách.
Tử Hồng đi qua từng cái gian phòng, khắp nơi từng bước cọ rửa bên trong, màu đen linh năng áo giáp được phá hủy xuống dưới, lộ ra thực vật hạt giống nhân đồng dạng màu trắng thân thể.
Tử Hồng đổi lại lễ phục, sau đó đi qua vô số thủy tinh đá hoa cương chất liệu trang trí đường đi bên trong, đi tới chủ trong đại sảnh. Tại ngoại giới xem ra Trùng tộc không có văn hóa, không biết như thế nào mỹ hảo, như thế nào văn hóa nghệ thuật, kỳ thật đây là sai.
Cùng Trùng tộc hóa văn minh thành lập cao đẳng quan hệ ngoại giao sau, liền có thể tiếp xúc đến Trùng tộc kia khiến người hoa mỹ văn hóa, chỉ bất quá cái này hoa mỹ văn hóa là được cường đại vũ lực công trình bao khỏa.
Bảo thạch cùng thủy tinh, đại đa số nông cạn văn minh là trực tiếp đem quặng thô rèn luyện thành Quy Tắc mặc trên thân. Mà này lại được Angela văn minh các lãnh chúa chế giễu vì nguyên thủy văn minh Man Hoang nghệ thuật.
Tại Angela văn minh cao tầng, si-líc（ thủy tinh vật liệu） cùng đá hoa cương（ bảo thạch vật liệu） đều sẽ ngưng kết thành đóa hoa xinh đẹp, trái cây, còn có mảnh khảnh nhánh cây tạo dựng thành vật phẩm trang sức, nếu như cẩn thận nhìn một chút trên vách tường trang trí, có thể để cho tại ma huyễn thế giới các tinh linh lấy làm tự hào tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, lưu lại xấu hổ nước mắt.
Mà khi Somado các tinh cầu tự thuật Angela Trùng tộc tàn bạo huyết tinh, đồng thời tại tuyên truyền bên trong, đem Trùng tộc tầng cao nhất chủ tổ tưởng tượng thành tràn ngập máu tươi địa vực, mùi hôi lò sát sinh. Angela Trùng tộc các lãnh chúa xưa nay không tiết vu đáp lại.
Đi tới trong đại sảnh, đây là một cái có thủy tinh trang trí vật chúa tể phía trên, thực vật cánh hoa thải sắc sinh vật tầng làm sạp hàng che kín sàn nhà. Từng đầu tơ lụa băng gấm, rủ xuống cấu thành bình chướng đại sảnh.
Trần nhà óng ánh sáng long lanh, là nữ thần phong cách:sàn nhà là to lớn chỉnh tề cánh hoa là thiếu nữ phong cách ; sắc điệu thanh nhã tơ lụa băng gấm, lại tràn đầy tiên nữ khí tức.
Nơi này là Tân Bình Ti lâm thời chỗ hành cung, mà Tử Hồng lại tới đây hướng Tân Bình Ti, cần làm một cái mà ưu nhã thiếu nữ phong cách mười phần lễ nghi.
Angela văn minh cao tầng toàn bộ vì giống cái tình huống đại biểu cho văn minh phát triển xu thế. Giống cái cùng hùng tâm tại sinh vật tính bên trên phân công, đại biểu cho giống đực muốn so giống cái càng có mạo hiểm tính, giống cái so hùng tâm ổn trọng hơn.
Giống đực mạo hiểm tính, bảo đảm tộc đàn có thể tích cực không ngừng thăm dò, có trợ giúp tộc đàn phát triển vật chất nơi phát ra. Mà giống cái ổn trọng, có thể hữu hiệu đem tộc đàn hiện hữu vật chất tiến hành hợp lý phân phối. Cái gọi là nam chủ ngoại nữ chủ nội.
Nhưng là tại xã hội phát triển tới trình độ nhất định sau, sinh mệnh giống loài có thể thỏa mãn mình sinh mệnh nhu cầu sau, mà toàn bộ bộ tộc có trí tuệ phát triển xu hướng tại ổn định, khi toàn bộ bên trong tòa đều có khuynh hướng bảo thủ thời điểm. Văn minh cấp độ bên trên mới sáng tạo cái mới chậm chạp không ra, mà nam nữ đối hiện hữu sinh sản thao tác lực lại tại khoa học kỹ thuật gia trì phương diện hướng tới giống nhau, nữ tính liền so nam tính có ưu thế, bởi vì nữ tính càng sẽ không phạm sai lầm.
Khi xã hội pháp tắc đem hết thảy định phi thường vững chắc thời điểm, nam tính không sánh bằng nữ tính, nam tính đại bộ phận xúc động đều sẽ bị vững chắc pháp tắc trừng phạt. Nữ tính tâm tư so nam tính càng thêm mảnh thận. Tại vững chắc Quy Tắc dưới càng thêm lợi hại.
Dùng thế kỷ hai mươi mốt khái niệm đến nói "Cung đấu" Hình thức trong tộc đấu tranh, nam tử là chơi không lại nữ tính. Mà nam tử giỏi về chính là đang nhảy ra cố định cách cục, ánh mắt nhìn càng lớn phạm vi, đánh vỡ cũ thị giác. Chấn thương lăn leo ra thăm dò bước phát triển mới Quy Tắc. （ cái này vẫn như cũ là nhân loại tiến hóa đản sinh gen quyết định, nam tử nhất định phải thăm dò ngoại giới, đào móc nhiều hơn mình tiêu hao sinh tồn vật tư, cho nên nhất định phải sóng. Mà nữ tử bởi vì gánh chịu sinh dục trách nhiệm, nhất định phải ổn trọng.）
Khi một cái văn minh khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh tới trình độ nhất định, chậm chạp không thể tại căn bản tính bên trên phá cục lúc, tại mấy ngàn năm đang phát triển. Nữ tính sẽ thay thế nam tính trở thành trung tâm quyền lực, thậm chí nam tính chính là một loại dễ dàng xúc động, dễ dàng phạm sai lầm thiếu hụt cá thể. Angela Trùng tộc bên trong tất cả Trùng tộc gen nếu như ngược dòng tìm hiểu đến mấy vạn năm trước, cơ hồ đều là nam tính từng bước một biến dị.
Bổ sung một chút, quá trình này, không phải chủng tộc bên trong nam tính biến thành người hạ đẳng, nữ tính biến thành thượng đẳng.
Mà là thượng tầng nữ tính hóa, tầng dưới giống đực hóa, cuối cùng có từ giống đực gen mô bản sinh hóa thể, triệt để thay thế toàn bộ tầng dưới tác dụng.
Tại dưới xã hội cấp bậc tầng, chỉ sống sót nam tính, dạng này thuận tiện dùng sức mạnh liệt giác quan tin tức khống chế. Hạ đẳng xã hội giai tầng nữ tính, tại xã hội biến đổi bên trong dần dần vứt bỏ.
Ở trong xã hội chờ, chỉ sinh sôi nữ tính, nguyên bản nam tính theo phạm sai lầm quá nhiều, chấp chính năng lực không bằng nữ tính. Cuối cùng cao tầng chỉ còn lại nữ tính.
Angela văn minh thượng tầng vương nữ là Ngân Hà hệ cũng có thể ưu tú nhất tụ quần, tại toàn bộ chủng tộc văn minh tổng phát triển đến xem, văn minh phát triển không ở chỗ cái nào đó tụ quần trở nên ưu tú, mà ở chỗ chủng tộc này tất cả tụ quần ưu thế có thể phát huy, khi một cái khác tụ quần ưu thế không cách nào phát huy, triệt để biến thành thế yếu, đây là văn minh mất cân bằng.
Đây cơ hồ trở thành trong vũ trụ cố định định lý, khi một chủng tộc cao tầng chủ đạo cơ hồ toàn bộ được ưu tú nữ tính lấy không cách nào chất vấn ưu thế tuyệt đối chiếm lĩnh, như vậy cái văn minh này trên lý luận phát triển liền tiến vào đình trệ kỳ, cái này đương nhiên cũng không phải là nữ tính vấn đề, cũng không phải cưỡng ép giữ lại nam tính tại thống trị ghế liền có thể giải quyết vấn đề. Mà là văn minh phong cách ngày càng bảo thủ để nữ tính càng thêm vừa.
Nam tính gen để dễ dàng kỳ trùng động phạm sai lầm, phạm vào một trăm lần sai lầm, y nguyên không biết tốt xấu không thêm vào tổng kết, cũng tổng kết không ra bất kỳ hữu dụng gen, như vậy cái này giống đực gen chính là sai, nhưng mà nếu như phạm vào một trăm lần sai lầm, cuối cùng tổng kết ra một cái trước nay chưa từng có tiểu tiến bộ. Như vậy có cái này tiến bộ thành quả. Vậy liền chứng minh đây là là tốt gen. 
Cho nên gốc Cacbon phương diện bên trên, không có một cái hoàn mỹ gen tiêu chuẩn, mà khi hoàn mỹ khái niệm xuất hiện, liền đại biểu cho độ cao lên tới đỉnh.
# # # #
Chủ đề trở lại trận này gặp mặt bên trên.
Tại trong cung điện. Tử Hồng dùng xuống thuộc thái độ giới thiệu trên cái tinh cầu này chiến tranh tiến vào hồi cuối, đồng thời thỉnh cầu tiến hành đối cái khác ba cái công nghiệp tinh cầu tiến hành khuếch trương.
Đối với vị này tài giỏi sủng thần, Tân Bình Ti đưa cho động viên
Nhưng là Tân Bình Ti đồng dạng biết, Tử Hồng kia nhìn như ánh mắt cung kính sau là cái gì—— kia là tiểu tam nghĩ chuyển chính thức, phổ thông Tần phi muốn biến chính cung nương nương dã tâm.
Tử Hồng biểu hiện, Tân Bình Ti tại nhiều lần người nhiệm vụ bên trong quá quen.（ Nguyên Nhất chủ nhiệm vụ là bắt Xuyên Việt Giả, vô luận nam nữ, đều bắt.）
Sản phẩm mới tia nhìn một chút vị này dã tâm bừng bừng bầy trùng lãnh chúa, trên mặt cười tủm tỉm, nhưng là trong lòng rất đau đầu, mà vừa lúc này Nguyên Nhất màn sáng xuất hiện.
Khi Tân Bình Ti quan bế màn sáng thời điểm, nàng đối Tử Hồng tiếu dung trở nên càng thêm "Hiền lành".. Được convert bằng TTV Translate. 