 7 0 2 bản nguyện
Cao duy bên trên có thể quang minh chính đại hướng về Ốc Thổ Khu phát động tiến công, chỉ có đời thứ nhất.
Khi khác xuyên qua quái là lén lút từ Ốc Thổ Khu cao duy hàng rào vỡ vụn Địa Phương thẩm thấu, mà đời thứ nhất lại là có can đảm trực tiếp xé rách Ốc Thổ Khu hàng rào, xông tới cướp lấy lượng biến đổi bại hoại. Cơ hồ Ốc Thổ Khu mỗi một cái cao cấp không gian đều sẽ sợ hãi loại này tồn tại. Đối với Ốc Thổ Khu bên trong hệ thống nhóm đến nói, đời thứ nhất chính là một đài máy móc. Chỉ có Mãng Ngưu mới có thể không sợ đau cùng đời thứ nhất đối bính.
Khi Nguyên Nhất, phát hiện đời thứ nhất. Nó biểu hiện liền cùng xù lông con mèo đồng dạng khủng hoảng.
# #
Đương nhiên không chỉ là Nguyên Nhất cảm thấy đời thứ nhất đến lĩnh. Lộ Chuyên cũng cảm ứng được đời thứ nhất đến.
Làm đã đem sinh mệnh mình tin tức đưa vào hai vạn năm ánh sáng phạm vi bên trong vật chất lượng tử dây dưa tồn tại, Lộ Chuyên đã là xen vào sắp thăng chiều không gian tồn tại. Bởi vì chỉ có tại cao duy mới có thể nhìn thấy hạt lượng tử thái liên tục biến động. Tại thấp duy bên trên chỉ có thể nhìn thấy hạt lượng tử thái nhảy biến. Mà chọn biến ở giữa quá trình, thấp duy là quan sát không đến.
Mà thấp chiều không gian sinh mệnh vật chất cơ sở, cũng chính là những này nhảy biến điểm tạo thành. Chỉ là những này điểm tạo thành vật chất, quyết định thế giới này là thấp duy.
# #
Đời thứ nhất đến vị diện này, sau đó phi thường chính xác tìm được Địa Cầu. Từ vi mô vật lý góc độ bên trên, chỉ là từ những này điểm tạo thành, Địa Cầu vật chất sinh mệnh, cũng không có ý thức được cao duy cái trước hung hoành đồ vật đã đến đến Địa Cầu.
Bởi vì thấp duy, vật chất vẫn như cũ là vật chất, nguyên tử vẫn như cũ là nguyên tử, hạt cơ bản vẫn như cũ là hạt cơ bản, hạt cơ bản nhảy biến quy luật vẫn như cũ là không thể tìm ra tìm. Về phần hạt cơ bản nội bộ tình huống, nhân loại chiều không gian thấp không cách nào quan sát.
Nhưng là Lộ Chuyên cảm thấy đời thứ nhất đến, Địa Cầu cái này 5. 9 6 5* 1 0 ^ 2 4 kilôgam vật thể, theo đời thứ nhất đến nơi này, cấu thành những này vật chất mỗi một cái hạt cơ bản nội bộ có giai điệu. Mà những này giai điệu tin tức tổng lượng, đã không phải là thấp chiều không gian sinh mệnh số lượng có thể ghi chép.
# #
Đời thứ nhất đăng tràng sau, đem toàn bộ Địa Cầu vật chất lượng tử nhiễu loạn tiêu chuẩn cấp bậc vi mô hiện tượng vật chất hiện tượng, tất cả đời thứ nhất khống chế dưới. Lúc này trên Địa Cầu phát sinh hết thảy, hiệu ứng đối đời thứ nhất đến nói không tồn tại vận khí.
Đối với con người mà nói một chén nước tất cả nguyên tử vận động là hỗn độn không lường được, nhưng là đời thứ nhất nắm giữ tuyệt đối tin tức, đối cái này chén nước toàn bộ vật chất trong tương lai thời gian biến hóa đều là nhưng đo. Thậm chí có thể khống chế lượng tử nhiễu loạn hiện tượng, rất nhỏ nhiễu loạn sinh ra mắt xích, định chế tương lai.
Nếu như đời thứ nhất, cần tại Bắc Mĩ cái nào đó hải cảng cần một cái bọt nước, đời thứ nhất có thể để cái này bọt nước tinh chuẩn lấy cố định hình thái xuất hiện.
Đương nhiên nếu như vị diện không có trí tuệ những này cao duy lượng biến đổi nhiễu loạn. Đời thứ nhất có thể đo lường tính toán đến một năm sau Địa Cầu tình huống
# #
Tại trong vũ trụ Lộ Chuyên cảm ứng được đời thứ nhất chiếm cứ ở Địa Cầu, có chút bất đắc dĩ, có chút tức giận, nhưng là tại tâm tình chập chờn mấy cái chu kỳ sau, biến thành chết lặng.
Lộ Chuyên khống chế trong vũ trụ sóng ánh sáng phát ra cảm thán: "Vì cái gì ta muốn làm‘ chuyện ta muốn làm’ lúc, đều sẽ có ngoài ý muốn sự kiện, đến quấy nhiễu ta ? Vận khí của ta cứ như vậy hỏng bét sao ?" 
#
Bởi vì đời thứ nhất đến, để Lộ Chuyên rất nhiều kế hoạch đều đánh gãy, trong đó bao quát một loạt dự bị nhằm vào Nguyên Nhất quấy nhiễu phản kích chuẩn bị. Hiện tại cũng nhất định phải đình chỉ.
Mà lại Lộ Chuyên sinh ra do dự, 
Lộ Chuyên đối Thần Tố phải chăng hẳn là tiếp tục trên địa cầu bản thân đi thuyền sinh ra do dự. Tại nguyên trong kế hoạch, Lộ Chuyên là chuẩn bị ở sau đó, hoàn toàn cắt đứt siêu phàm bản thân cùng Thần Tố ở giữa cảm ứng liên hệ. Giai đoạn này cần thời gian nhất định, mà lại đến trước mắt còn không có cắt đứt, cho nên hiện tại Thần Tố vận khí cao khủng bố. Là tứ giai Thiên Vị cấp bậc. Tứ giai Thiên Vị không có nghĩa là chiến lực. Nhưng là mang ý nghĩa Thần Tố muốn làm bất cứ chuyện gì, đều có thể vận khí cực kì tràn đầy hoàn thành. Cho dù là trở thành Địa Cầu thủ lĩnh, có thể tại trong vòng mấy năm vận khí cực kì tràn đầy hoàn thành.
Thậm chí chồng chất Linh Tử chồng chất vật loại chuyện này, Thần Tố hiện tại so người khác vận khí đều tốt hơn, có thể linh cảm nhiều lần ra tìm tới chính xác kiến trúc. Nếu như không tiêu trừ vận may như thế này, Thần Tố lần này Địa Cầu hành trình không có chút ý nghĩa nào.
#
Nhưng là hiện tại theo đời thứ nhất đến, dạng này Thiên Vị muốn hay không tiếp tục tiêu trừ đâu ? Lộ Chuyên đang suy nghĩ. Lộ Chuyên đầu tiên hỏi một chút mình bản nguyện.

Thần Tố bản nguyện, là vì tại mình biết rõ Địa Cầu thời đại, tự hành hành tẩu. Vì mình độc lập hành tẩu hoàn thành giải đáp quá trình, đang giải đáp quá trình bên trong, nhất định phải gãy mất cái khác quấy nhiễu. Vô luận là Nguyên Nhất, vẫn là tại Nguyên Nhất kiềm chế dưới trưởng thành bản thân Nhân Cách, đối Thần Tố cái này nguyên sơ bản thân phát triển đến nói đều là quấy nhiễu.
Mạnh Vị, Lư An, Lộ Chuyên, Thần Tố, bản nguyện vọng—— từ đáy lòng hi vọng mình ra ngoài bình thường, tại mình biết rõ trên Địa Cầu, hoàn thành từ bình thường đi hướng vĩ đại quá trình.
#
Bản nguyện yếu ớt nhất, luôn luôn tại dễ dàng do ngoài ý muốn dưới điều kiện làm ra bất đắc dĩ sửa đổi.
Tại phong kiến thời đại, một cái muốn làm thanh quan cử tử, tại chính thức làm quan sau, lại bắt đầu từng bước một a dua nịnh hót, lý do là "Có thể bảo trụ quan chức, mới có thể làm thanh quan lý do", ngay từ đầu còn ôm lý do này, sau từng bước một sửa đổi mình bản nguyện, thẳng đến cuối cùng triệt để hoàn toàn thay đổi, ngay cả mình cũng không nguyện ý tin tưởng mình vẫn là lý do này, cuối cùng quay đầu tứ phương, triệt để phủ nhận mình, cho rằng thế giới này thanh quan là không thể nào không tồn tại. Cho rằng cái nào lý do bất quá là bản thân lừa gạt.
#
Tất cả Thời Không lính đánh thuê cũng giống vậy, mấy trăm cái nhiệm vụ sau, có thể bảo trì mình bản nguyện gần như phượng mao lân giác（ mà loại này phượng mao lân giác Thời Không lính đánh thuê là đối cao duy đến nói là đồng tiền mạnh）
Nấn ná tại vũ trụ vật chất bên trong Lộ Chuyên đang suy tư mấy cái chu kỳ sau（ xem trước chu kỳ） chậm rãi một lần nữa định ra quyết định: "Tại Nhiệt Dũng, ta đã quan sát được tất cả đáp án. Lại đã sớm xác định mình muốn. Đối mặt mục tiêu của mình, ta sẽ không keo kiệt tại hi sinh, đi qua như thế, tương lai cũng là như thế." 
# # # #
Trên Địa Cầu, tại ao nước vòi nước xông lên mặt Thần Tố, đột nhiên cảm thấy tâm thần mất linh. Thần Tố tha cái bù thêm ngẩng đầu nhìn tinh không, một lúc lâu sau chậm rãi nói: "Trước mắt vận khí của ta hẳn là phi thường tốt. Mà loại cảm giác này, là muốn xuất hiện cái gì hỏng bét sự tình sao ?" 
Thần Tố thấp thỏm mấy phút sau, đột nhiên lắc đầu, nói: "Thật đáng ghét cảm giác." 
# # #
Ở Địa Cầu một chỗ khác, một tổ người đột ngột xuất hiện ở trên Địa Cầu, tại bọn hắn xuất hiện ở địa cầu bên trên sát na, trên Địa Cầu ghi chép hộ tịch tin tức điện tử tin tức có thân phận của bọn hắn tin tức. Đương nhiên đây đối với người Địa Cầu đến nói, nếu như chân chính điều tra cái này những người này hộ tịch tin tức, là chịu không được điều tra cùng cân nhắc.（ nhưng là tìm tới tư liệu lại điều tra kỹ càng cần một tháng thời gian, mà những thời giờ này đầy đủ Luân Hồi Giả thoát ly）
Những này Luân Hồi Giả giáng lâm, đại biểu cho đời thứ nhất đối với địa cầu vật chất tin tức can thiệp lực lượng cường đại. Đương nhiên loại này cường đại là có hạn. Đời thứ nhất còn không có biện pháp xâm lấn Linh Tử Hệ Thống, cho nhóm này người linh năng.
#
Linh Tử Hệ Thống cái này vượt ngang trăm vạn năm ánh sáng vật lý cơ chế, trừ phi đời thứ nhất giảm chiều không gian tại cái vị diện này sau lại tăng lên chiều không gian. Bằng không mà nói căn bản là không có cách phá hư mã hóa hệ thống. Ứng vì cái này đồ vật dính đến đa nguyên vũ trụ khởi nguồn của sự sống.
Bởi vì Linh Tử Hệ Thống tại hoàn thiện quá trình bên trong có rất nhiều đại năng xuất hiện, những này đại năng đẳng cấp không thua gì chế tạo đời thứ nhất tồn tại. Linh Tử Hệ Thống ban sơ chỉ là một cái cơ sở công trình, nhưng là có chút đại năng đang trưởng thành thời điểm, sử dụng quá cơ sở này công trình, đương nhiên mỗi một cái cũng đều hoàn thiện cơ sở này công trình. Mà lại hiện tại cơ sở này công trình bên trong còn có biến lượng tại thao tác. Đời thứ nhất đương nhiên là không giải quyết được không được.
Về phần Linh Tử Hệ Thống cơ sở này công trình bên trong trí tuệ ý thức không phải đời thứ nhất.
Đối với đời thứ nhất đến nói, không giải quyết được đồ vật như vậy tự nhiên là muốn ngăn chặn tai hoạ ngầm.
Đời thứ nhất đối Luân Hồi Giả có thể nói là động một tí xoá bỏ, Luân Hồi Giả nhóm khổ vì đời thứ nhất lâu vậy. Tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội, đương nhiên đời thứ nhất cũng sẽ không cho bất kỳ một cái nào Luân Hồi Giả cơ hội, Luân Hồi Giả trước mắt không ai có thể câu thông Linh Tử Hệ Thống
# # # #
Tổ thứ nhất Luân Hồi Giả xuất hiện tại Bắc Mĩ Đông Hải bờ giữ lại khu（ nguyên New York phụ cận khu vực）, đã từng toàn cầu khách lén qua sông nhóm nằm mộng cũng nhớ muốn đến địa khu, theo lớn mất điện đến, nơi này biến thành từ khảm đao liên cưa bóng chày bổng xưng vương ngoài vòng pháp luật chi địa.
Tại dài đến ba năm thời kì bên trong, New York địa khu đầu đường bên trên mỗi ngày đều có thể nghe được tươi mới huyết tương hương vị, có thể trên đường phố nhìn thấy những cái kia thân thể khoẻ mạnh trên người xăm lấy hình xăm người, mang người xương đeo sức, ngồi tại trên xe rêu rao khắp nơi, trán, nơi này xe, mười mấy cái trần trụi nô lệ lôi kéo. Coi như không có pháp chế ước thúc là, lớn mất điện trước toàn cầu các nơi đa nguyên văn hóa, liền biến thành hỗn loạn bạo lực phong tục.
Lớn mất điện trước, những này phong tục tại đa nguyên văn hóa bên trong ngụy trang dưới là không cách nào phán đoán đúng sai. Cũng không ai dám phán đoán. Mà bây giờ những này phong tục trở thành lạc hậu địa khu đại danh từ. Nơi này có bình thường khu không có đồ vật—— kỹ viện, vi phạm lệnh cấm dược vật, cùng các loại kích thích, phạm pháp Đạo Đức nơi chốn.
#
Sự thật chứng minh, tại duy trì đội chấp pháp ngũ, sẽ chỉ làm đội chấp pháp ngũ trở nên rất tồi tệ. Mà hỏng bét cảnh sát đội ngũ, nếu như trở lại bình thường khu vực chấp pháp, sẽ đem thói quen xấu mang về bình thường khu vực, sẽ cho toàn bộ bình thường khu vực toàn bộ xã hội mang đến phản ứng dây chuyền. Cho nên Liên Bang hàng năm đều tại giảm bớt nơi này trị an nhân viên. Tăng cường duy trì cơ giáp tuần tra, cùng máy bay trực thăng Tuần sát số lần. Dùng đơn giản nhất cũng là thô bạo nhất thủ đoạn, duy trì cơ sở nhất ổn định.
#
Hiện tại nơi này trên đường phố tràn ngập phiền lòng âm nhạc, trên cơ bản mang theo hippie（ hip-hop） Rock n' Roll phong cách. Tại điện lực khôi phục sau đại âm rương thành nơi này nhất bán chạy đồ vật, các các quảng trường địa bàn lão đại, tại ban ngày tranh tài dùng ồn ào náo động thanh âm, đến tuyên cáo địa bàn của mình.
Loại này tạp âm ồn ào náo động đây coi như là văn minh, nếu như không phải trên bầu trời máy bay trực thăng vũ trang uy hiếp, bọn hắn sẽ tấp nập tổ chức một trận chém giết đến quyết định thắng bại. Tại đêm tối nơi này càng hỏng bét, chỉ cần không có tiếng súng, dùng đao tương hỗ chém giết, giữ lại khu những người giám sát kia nhóm là không cách nào giám sát. Đương nhiên trước khi trời sáng, thi thể sẽ nhanh chóng xử lý, hoặc ném vào hố rác, hoặc lột sạch sau ném tới dòng sông bên trong, tùy ý dòng sông đem thi thể xông vào trong nước biển.
Ở đây Địa Cầu Liên Bang quân đội chính phủ trị an viên môn lựa chọn là mở một con mắt nhắm một con mắt, đó chính là nếu không có nhìn thấy ẩu đả thương vong vết tích, liền sẽ không tiến vào giữ lại trong vùng đại quy mô điều tra.
#
Trình độ nào đó, đối giữ lại trong vùng duy trì trị an trật tự, cũng vẻn vẹn chỉ là nhân loại tại lớn mất điện trước một chút tình hoài.（ nhân loại cho là mình xã hội là ổn định tình hoài）
Ở vào bình thường khu người xưa nay sẽ không điều tra giữ lại khu bên trong tình huống, bình thường khu xã hội tri thức cảm thấy giữ lại trong vùng một điểm pháp chế đều không có là không tốt. Dù sao chữa bệnh huyết dịch đều là xuất từ giữ lại khu, khí quan hiến cho cũng đều là đến tự vệ lưu khu. Nhân loại Đạo Đức không cho phép, mình nuôi nhốt đồng loại. Cho nên đối hỗn loạn giữ lại khu còn lấy hết một điểm quản lý nhiệm vụ
Mà trên thực tế, tham dự giữ lại trong vùng trị an quản lý chính phủ nhân viên cảnh sát đã đối với nơi này từ bỏ trị liệu. Nơi này người quản lý đều đã thả để cái này địa khu biến tốt hi vọng.
Bọn hắn đối với nơi này quản lý giới hạn tại, ngăn chặn có người phóng qua giữ lại khu tường cao. Bảo hộ đồ ăn cấp cho, trọng điểm làm việc trọng tâm đã tập trung ở, ngăn chặn tật bệnh（ chủ yếu là huyết dịch tật bệnh） lưu hành bên trên. Còn những cái khác sự tình. Căn bản khinh thường tại điều tra.
Hôm nay ở đây, đến tự Địa Ngục Luân Hồi Giả thành công đến giữ lại khu. Được convert bằng TTV Translate. 