 7 9 0 
Nhân loại ánh mắt bị giới hạn chính mình sở tại hoàn cảnh khái niệm.
Tỉ như nói một người khái niệm, đối với đại bộ phận địa cầu nhân loại trong mắt, được một cái lỗ mũi hai con mắt, hai đầu cánh tay hai chân, một cái đầu khái niệm trói buộc. Đúng vậy, đây là nhân loại tại cái này gốc Cacbon sinh vật thế giới bên trong, nhân loại trí tuệ tại gốc Cacbon sinh mệnh chu kỳ bên trong tự nhiên trưởng thành trở thành một cái độc lập tư duy cá thể. Chính là tại cái này nhân loại trong thân thể.
Nhưng là nhân loại trừ thuận theo hoàn cảnh Quy Tắc tự nhiên trưởng thành bên ngoài, còn có người vì đột phá.
Hiện tại Lư An không giới hạn tại một cái gốc Cacbon thân thể. Cứ việc mỗi một cái đều có tình cảm của mình, mỗi một cái đều có lý tưởng của mình mục tiêu, thậm chí mỗi một cái đều có sở thích của mình. Dù cho đối cùng là một người cùng sự vật đều có không giống nhau cái nhìn. Tại từng cái gốc Cacbon trong thân thể hoàn cảnh khác nhau bên trong diễn hóa thành tính đa dạng.
Được thế nhân nhìn thành từng người. Nhưng là Lư An mình xem khác biệt gốc Cacbon cá thể bên trong khác biệt mình vì chính mình một cái Nhân Cách nhiều mặt tính.—— tụ quần làm một cái tứ giai, cũng có thể nói một cái tứ giai tại cái này thế giới vật chất độ cao triển khai bộ dáng.
# #
Tự tư, tham lam, coi nhẹ, khiếp đảm, e ngại, đủ loại nhân tố, cũng có thể làm cho cái này tồn tại ở khác biệt gốc Cacbon bên trong bản thân chia cắt. Đây là nhân loại làm sinh vật tiến hóa bên trong lưu lại. Những này đặc tính tại quá khứ bảo đảm nhân loại làm sinh vật sinh tồn, mà bây giờ chế ước nhân loại làm trí tuệ đi hướng cao cấp hơn đoạn.
Dài dằng dặc trưởng thành, để Lư An làm rõ mình tư duy bên trong hết thảy. Tại đại bộ phận còn tại đơn thể gốc Cacbon cá thể giai đoạn nhân loại đến nói, Lư An đi qua rất nhiều suy nghĩ, có chút nhàm chán. Tựa như sinh vật đơn tế bào không thể nào hiểu được nhiều tế bào sinh vật bên trong mỗi cái tế bào hợp tác ý nghĩa. Mà bây giờ chính là nghiệm thu ý nghĩa này thời điểm.
# # #
An Huy tây, thiêu đốt cao ốc đỉnh. Mạc Dương mở ra thấu thị thuật, xuyên thấu qua khói đặc, nhìn chăm chú lên mới xuất hiện cá thể.
Mạc Dương đối mặt chính là bọn hắn từ trước tới nay kẻ địch khủng bố nhất. Một cái vô luận là tại giai vị bên trên, vẫn là tại vị diện triển khai trình độ bên trên, đều cao đáng sợ tồn tại.
Bọn hắn tại đối mặt Lư An bản thể thời điểm, oanh tạc cao ốc cao ốc, có thể để cho Lư An lộ ra sơ hở. Mà bây giờ bọn hắn lập lại chiêu cũ thời điểm. Lại phát hiện lúc này xuất hiện cá thể, cũng không phải là cái gì tư duy chuyển di sau, đổi mới thân thể loại hình tình huống
Thần Tố cùng Lư An bản thể trừ bộ phận tư duy ý chí độ cao dựa sát vào, tại tư duy hình thức bên trên hoàn toàn là hai bộ.
Khi tại ba tòa cao ốc bị tạc thành bụi phấn phát ra kịch liệt âm thanh ánh sáng hiệu ứng sát na. Tại ồn ào náo động bên trong. Lúc trước được bốn cái trọng thương Luân Hồi Giả, bên người thì là xuất hiện không gian giao diện cầu. Giao diện hình cầu bên trong, bắn ra chùm sáng trực tiếp đem cái này bốn cái trọng thương Luân Hồi Giả cắt chém thành mảnh vỡ.
Toàn bộ quá trình ngay tại sát na, Thần Tố không lọt vào mắt thành phố này chịu tổn thương. Tại xác định Lưu Anh Lung rời đi sau, Thần Tố lúc này trên tâm lý không có Lư An bản thể nhiều như vậy cảm tính nhược điểm.
Đạo Lực siêu năng đem thành thị có thể đốt vật（ trang giấy, mảnh gỗ vụn, ） cuốn lên, sau đó đem không khí áp súc đến bình thường áp suất không khí bốn mươi lần, Hỏa Diễm Phong Bạo càn quét, kia bốn cái Luân Hồi Giả thân thể mảnh vỡ, đem đốt thành bột phấn.
#
Mà Thần Tố hiện tại có tứ giai sinh mệnh tự mang nguy hiểm dự cảm. Cũng không phải là không thời gian mảnh vỡ, bản thể xem trước năng lực, phân thể cũng không có kế thừa. Mà tại loại này cao giai chiến đấu bên trong, xem trước độ cao không chính xác ngược lại là quấy nhiễu. Mà tứ giai tự thân dự phán lựa chọn càng đáng sợ.
Theo bốn cái Luân Hồi Giả tử vong, Mạc Dương tiểu đội xem như tiến vào tử vong trạng thái, dày đặc năng lượng thúc giống như mưa to đồng dạng hướng phía Thần Tố phương vị bắn phá, cao ngất cao ốc, được năng lượng đường cong đảo qua, giống như kem được dao nóng tử xẹt qua đồng dạng. Chảy ra xích hồng nhiệt độ cao bụi mù.
Mà ở cái này Tri Chu lưới hỏa lực dày đặc bên trong, Thần Tố toàn bộ tránh né. Lại đang tránh né bên trong cao tốc tới gần Mạc Dương đội ngũ. Tại toàn bộ tiểu đội không cam lòng bên trong, đem trong tiểu đội phụ trách giám sát chiến trường nữ tính Luân Hồi Giả trước thu hoạch rơi. Trải qua nhiều cái nhiệm vụ, cái này Luân Hồi Giả tiểu đội ở giữa cũng có ăn ý. Cho nên khi một người chết mất, những người khác cảm tính bên trên cũng nhận rung động đả kích. Kế tiếp vài giây đồng hồ công kích mang theo phẫn nộ.
#
Hai vị Luân Hồi Giả, tại đồng bạn sau khi chết, ngay lập tức phát ra sương lạnh cùng bão kim loại, hướng thẳng đến Thần Tố phương hướng càn quét. Loại này đại quy mô công kích, so tập trung tinh chuẩn công kích có thể có thể hữu hiệu tạo thành tổn thương. Chỉ bất quá thương hại kia cũng không cao. Mà cỡ lớn công kích càn quét sau, đưa tới tia sáng, thanh âm, vật chất ném bắn, sẽ cho chiến trường mang đến che đậy. Cho nên loại công kích này, chệch hướng đả kích mục đích, là thuần túy phát tiết.
Mạc Dương dạng này tứ giai ngay lập tức liền phát hiện đây là một cái phi thường sai lầm trí mạng. Chiến đấu bên trong, được vô danh lửa tả hữu hành động, dù là cái này tả hữu thời gian chỉ là một sát na, đều là vô cùng nguy hiểm.
Cao ốc mảnh vỡ các loại thiêu đốt hoả tinh trong sơn cốc khuếch tán, mà liền tại phạm vi lớn công kích sát na, Luân Hồi Giả tiểu đội cánh trái ba vị thị giác điểm mù bên trong, Thần Tố chui ra. Thần Tố vứt bỏ một lỗ tai, lại đem ba cái lưỡi dao đâm vào ba vị này Luân Hồi Giả yếu hại.
#
Tại quang mang giao thoa bên trong chiến đấu bên trong, Thần Tố lúc này trên cổ tay cũng xuất hiện đồng hồ hư ảnh. Mà lại đời thứ nhất thanh âm tại Thần Tố vang lên bên tai: "Ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao ?" 
Cái này hỏi một chút cũng không có cho Thần Tố mang đến bất luận cái gì hoang mang, bởi vì Thần Tố tại khinh miệt nhìn phía trước địch nhân, mặc niệm đạo, "Sinh mệnh ý nghĩa, nhưng vào lúc này, vào thời khắc này, ngay tại ta hiện tại lựa chọn." 
# #
Thần Tố chiến đấu kéo dài hai phút ba mươi giây.
Toàn bộ An Huy tây địa khu nhà lầu sụp đổ bốn tòa, khi Luân Hồi Giả phát hiện phá hư thành thị không cách nào quấy nhiễu Thần Tố, liền không làm những này sự việc dư thừa, tại loại này nhanh tiết tấu trong chiến tranh, làm bất luận cái gì sự việc dư thừa đều là trí mạng.
Thứ hai phần ba mươi mốt giây. Mà triển khai Thiên Sứ Chi Dực Mạc Dương, hắn lúc này vô cùng thê thảm, nửa cái cánh được ngạnh sinh sinh kéo xuống. Một cái chân xương cốt trực tiếp đâm thủng cơ bắp lộ ra bên ngoài.
Mà lúc này đây Thần Tố thân thể tại cường quang bên trong đốt cháy khét, cuối cùng vỡ vụn thành màu đen bột phấn, hai tòa nhà lớn ở giữa phiêu tán, Thần Tố đã tử vong, nhưng là Thần Tố sau cùng ánh mắt giống như đao đồng dạng lưu tại Mạc Dương trong lòng.
Thông qua mô phỏng người khác tư duy năng lực, Mạc Dương minh bạch Thần Tố một khắc cuối cùng ánh mắt nói biểu đạt ý tứ. Ý tứ này là trào phúng, trào phúng Mạc Dương khiếp đảm. Trào phúng Mạc Dương ý chí trên thế giới này giống như lục bình đồng dạng bất lực.
#
Mạc Dương đang sợ hãi trong lúc thở dốc cố gắng hấp thu trong không khí dưỡng khí.
Xác nhận Thần Tố tử vong, Mạc Dương lại tại dùng càng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem thành phố này, tại hắn cảm giác bên trong, hiện tại mình tại thế gian đều là địch. Toàn thân nhỏ máu hắn rơi xuống nóng chảy tháp sắt bên trên, huyết dịch nhỏ ở nóng bỏng sắt thép bên trên, phát ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt thanh âm.
Chịu đựng đau đớn khôi phục bản thân thần kinh đối thân thể cảm giác, Mạc Dương hai mắt đỏ bừng, một cỗ tuyệt vọng táo bạo xông lên đầu. Mạc Dương minh bạch đây là táo bạo tâm ma.
Thần Tố để tiểu đội của hắn toàn diệt. Thần Tố làm tụ quần một bộ phận, ngay từ đầu liền làm tốt chịu chết đều muốn tiêu diệt đối phương chuẩn bị. Mà Mạc Dương tiểu đội tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, lại là vùng vẫy giãy chết, từ đầu đến cuối muốn mình tồn tục xuống tới. Ở cái thế giới này, Mạc Dương tiểu đội chính là kẻ yếu.
Mạc Dương vội vàng ăn một cái tà ác dược vật, cái này tại thế giới khác là tác dụng phụ cực lớn dược vật, nhưng là đời thứ nhất bên trong có b u g khôi phục hệ thống）, trên người hắn mọc ra một cái mới cánh, cái này cánh là cánh chim màu đen, hắn phiến cánh bắt đầu thoát đi.
# #
Tại An Huy tây trận chiến kết thúc sau thứ mười phút. Trên bầu trời bay qua một cái máy bay không người lái máy bay không người lái bên trên phát ra như vậy: "Ta, Triệu Minh Ý, hiện tại làm mới hạch tâm, mời những bộ phận khác thời khắc chuẩn bị." Thần Tố sau khi chết, phụ cận hai trăm cây số bên trong ba ngàn cái cá thể lục tục ngo ngoe bắt đầu xin.（ từng cái phân thể đều làm ra quyết tâm, nhưng là làm rõ do dự tình huống không giống nhau） mà Triệu Minh Ý là trước hết nhất làm rõ một cái. Cho nên cùng Thần Tố hoàn thành giao tiếp.
# #
Mười sáu phút sau Triệu Minh Ý cưỡi máy bay chiến đấu đuổi kịp Mạc Dương.
Song phương tao ngộ địa điểm tại Trường Giang trên mặt sông. Toàn bộ chiến đấu quy mô cũng không có Phổ Đông lớn như vậy, mà là một cái không ngừng thu nhỏ vầng sáng. Tự Triệu Minh Ý đi vào Mạc Dương một ngàn mét phạm vi bên trong, cái này vầng sáng chỉ tại không ngừng thu nhỏ. Trong vầng sáng khung cảnh chiến đấu xảy ra chuyện gì, ngoại giới cũng không hiểu biết.
Tại một phút sau vầng sáng thu nhỏ đến chỉ có ba mươi mét, vầng sáng vỡ vụn, Mạc Dương tử vong, mà Triệu Minh Ý đi tới. Triệu Minh Ý tại chiến đấu sau bốn tiếng nhận không hiểu di chứng tử vong.
Trong vầng sáng không gian thu hẹp bên trong, là một trận tử đấu. Tử đấu song phương, một cái là người không biết sợ, một cái là tuyệt cảnh người. Song phương giao thoa ở trong không gian. Năng lượng cùng vật chất biến thành các loại công kích vũ khí phòng ngự va chạm.
Mà tại cái này song phương cũng tiến hành trò chuyện.
Mạc Dương: "Ta đã lấy được ngươi tiết điểm, ngươi bây giờ làm cái gì đều không cải biến được, muốn đi vào Địa Ngục（ đời thứ nhất） kết cục" 
Triệu Minh Ý: "Ta minh bạch, nhưng là chí ít, ta hiện tại đem Địa Ngục ngăn tại bên ngoài." Lẩn tránh điên cuồng phản kích sau.
Triệu Minh Ý tiếp tục nói: "Ta không thể để cho ngươi rời đi, bởi vì rời đi ngươi sẽ còn được tung ra tiến đến. Mà tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên ta, ứng đối không được, có thể không ngừng thuần thục thế giới này các ngươi." 
Mạc Dương: "Ngươi cũng là loài người đi, ngươi cùng chủ hạch（ Lư An bản thể） hoàn toàn không giống đi. Thoát khỏi chủ hạch khống chế, ngươi vì cái gì không nhìn tự do. Mình như vậy mê tín sao" 
Triệu Minh Ý: "Trên đời không đáng giá hiệu trung tồn tại. Nhưng là cái này cũng không thể làm từ bỏ gánh vác lấy cớ. Ta hiệu trung với chính ta quang huy bộ phận. Ta có gánh vác tự do của mình, ta có sáng tạo để ta tiếp tục gánh vác tự do của ta. Đây là sinh mệnh tự do. Ngươi có nghĩ qua trí tuệ của mình cùng sinh mệnh cuối cùng thoát ly nhỏ hẹp một ngày sao ? Gánh vác là vì trưởng thành. Mà sinh mệnh trưởng thành chính là lý do." 
# #
Theo trong vầng sáng, Triệu Minh Ý đánh xuyên Mạc Dương trán. Nên đầu Thời Gian Tuyến bên trên, khe hở ảnh hưởng đoạn thời gian kết thúc. Đời thứ nhất phái tới lực lượng toàn diệt. Mà tại đa trọng Thời Gian Tuyến bên trên. Đời thứ nhất phái xuống tới rất nhiều tiểu đội. Đều không ngoại lệ toàn bộ mẫn diệt. Hàng rào khe hở khu vực, không cho đời thứ nhất một điểm thành công thu về luân hồi tiểu đội khả năng.
# # #
Cao duy bên trên, canh giữ ở khe hở chung quanh cao duy cá thể nhóm, trơ mắt nhìn Diễn Biến.
Hiện tại Diễn Biến ngay tại lau sạch lấy cao duy bên trên mới cá thể（ Lộ Chuyên）, đồng thời ôn nhu đối thoại.
Diễn Biến: "Ngươi còn chuẩn bị trú lưu ở đây sao" 
Mới cá thể: "Ân" 
Diễn Biến: "Đã ngươi quyết định, như vậy ta liền không khuyên giải nói." 
Diễn Biến giương lên thu hoạch tiết điểm, nói: "Cần sao ?" 
Mới cá thể không có bất kỳ cái gì trả lời, nhưng là cũng không có biểu hiện ra hứng thú.
Lúc này một bên Nguyên Nhất nói: "Ta cần." 
Diễn Biến nghe được Nguyên Nhất dùng phi thường "Vui vẻ" Thái độ quay lại hỏi: "Ngươi thật cần sao ? Tiểu Nhất." 
Nguyên Nhất sững sờ, trù trừ một chút, nói: "Trong cái khe, ngươi cơ hồ thu hoạch hơn bốn mươi tứ giai tiết điểm" （ khe hở quấy nhiễu mấy đầu Thời Gian Tuyến, khác biệt Thời Gian Tuyến ném tặng tiểu đội không giống. Mà mỗi một đầu Thời Gian Tuyến kết cục đều không khác mấy. Lư An chủ thể diệt vong, sau đó phân thể tụ quần đối đời thứ nhất tung ra tiểu đội tiến hành cực kỳ tàn ác vây công.）
Nguyên Nhất nhìn xem Diễn Biến, thanh âm càng ngày càng nhỏ: "Cái này, cái này tất cả mọi người xuất lực. Ngươi hẳn là phân phối một chút." 
Lúc này một bên Vĩnh Hằng Phương Hướng nói: "Tu bổ khe hở làm cơ sở chức trách, ta chỉ cần tọa độ ban thưởng là được rồi." 
Nghe được Vĩnh Hằng Phương Hướng, Diễn Biến biểu hiện khen ngợi, sau đó không nhìn Nguyên Nhất.
Nguyên Nhất im miệng.
Về phần một bên đứng ngoài quan sát cái khác không gian, phát hiện không có khả năng sau, cũng liền không còn xách cái đề tài này, dù sao phía dưới là muốn phân phối giải nghệ sĩ quan tọa độ. Dù sao Diễn Biến là có lương tâm.
# #
Tại hàng rào bên ngoài, đời thứ nhất hệ thống đang tiến hành đại lượng tính toán cùng thống kê.
Vừa mới trận chiến đấu này, đối với đời thứ nhất đến nói, tiêu hao phi thường lớn, đại lượng tam giai tứ giai tiết điểm trôi qua. Bất quá những tiết điểm này trôi qua, đời thứ nhất hiện tại tịnh không để ý. Đời thứ nhất hiện tại ngay tại độ cao tính toán từ Vũ Trụ Chi Ảnh Chủ Thế Giới bên trong thăm dò tin tức.
Mà bởi vì là cách hàng rào khe hở tiến hành tung ra, cũng không có thăm dò ra đủ nhiều tin tức, đời thứ nhất nhiều lần tính toán bên trong đồng đều bật lên ra chưa đủ chi tiết.—— đối đời thứ nhất nhất đả kích chính là, chứng kiến một cái vị diện tư duy bên trong, tam giai cấp bậc ý chí lượng đến tứ giai đỉnh phong nhảy vọt. Nhưng lại đối quá trình này khuyết thiếu số liệu tin tức.
Đời thứ nhất: "Sợ tới cực điểm, sinh ra Đại Dũng khí, đây rốt cuộc là thế nào thao tác, thật thật là muốn đem Nguyên Nhất bên trong cho bắt vào đến." Đương nhiên lại chỉ là đời thứ nhất giả thiết. Hiện tại đời thứ nhất lực lượng không đủ để lần nữa đột phá một lần hàng rào.
#
Thấp duy cá thể phù hợp cao duy mảnh vỡ, dũng khí, nghị lực, mộng tưởng, bên trên ba đạo tề đầu tịnh tiến, tại quá khứ đời thứ nhất cho rằng là tà đạo, chỉ có thể bồi dưỡng được Thiên Vị tà đạo.
Mà bây giờ, đời thứ nhất tại lần này hàng rào khu đột phá bên trong tao ngộ loại tình huống này sau, bắt đầu đối Ốc Thổ Khu cái này bồi dưỡng cao giai phương án thấy hứng thú. Đây là đời thứ nhất lần thứ nhất đối nhà khác nghiên cứu phương án cảm thấy hứng thú.
Tại đời thứ nhất diễn toán bên trong, loại dũng khí này thuế biến không phải trùng hợp, bởi vì tại Linh Tử vị diện, Lộ Chuyên cái này phân thể đã cho thấy cường đại sinh mệnh lực. Mà bây giờ tại Vũ Trụ Chi Ảnh thấp duy thế giới lần nữa nhảy vọt. Nghiệm chứng cái này con đường hệ thống có thể thao tác tính. Nhưng là đến cùng là thế nào thao tác đây này ? Cho tới nay tận sức tại chính thống đại đạo cấp trên sắt đời thứ nhất, bây giờ nhìn lấy tới tay lượng biến đổi, có chút do dự—— hiện tại cái này lượng biến đổi, tựa hồ không nên dùng truyền thống nuôi cổ phương pháp đến bồi dưỡng. Bởi vì nuôi cổ, tựa hồ một vòng cũng không sống nổi.
. Được convert bằng TTV Translate. 