 7 7 1 
Nam Đô, từng chiếc ngành đặc biệt màu đen xe Jeep, một đường khí thế hung hăng mở hướng về phía Nam Đô, Tây Bắc vùng ngoại thành Năng Lực Giả trường học.
Sau mấy tiếng đội xe này đi tới cửa trường học một tòa cửa túc xá phong tỏa ngăn cản hiện trường.
Đội xe bên trên đi xuống từng vị Hổ Bộ ty tình báo bộ môn thành viên, 
Những này người mặc áo đen thành viên, kỹ càng đề ra nghi vấn từng vị học sinh cùng lão sư. Mà đổi thành bên ngoài ba chiếc ô tô, trực tiếp mở đến nên khu vực Bộ Giáo Dục cao ốc.
Đang dạy học trong cao ốc, thành thục tài trí Hạ Tinh Thụy, đang ngồi ở trước bàn làm việc, một mặt lo lắng kiểm tra trường học giám sát. Mà một bên nên khu vực người phụ trách（ cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả）, có chút lúng túng ngồi ở một bên phụ trợ cái này Hạ Tinh Thụy kiểm tra.
Theo Nam Đô chính trị tập đoàn nhiều lần thay đổi, Hạ Tinh Thụy lại lần nữa thân cư sự việc cần giải quyết. Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ đều là cấp bốn Năng Lực Giả, mà hai người bọn hắn nhi tử cùng nữ nhi（ Lưu Dược Thịnh, Lưu Anh Lung） cũng là cấp bốn Năng Lực Giả. Cái này toàn gia có thể xưng Hổ Bộ bên trong kỳ tích..
Hôm nay là Hạ Tinh Thụy nữ nhi cùng nhi tử từ Siêu Năng Giả chuyên môn giáo dục đại học tốt nghiệp thời gian, mà hai người bọn họ vào hôm nay buổi sáng cầm tới bằng tốt nghiệp sau liền mất tích. Cái này có một màn như thế.
Hạ Tinh Thụy cùng lúc tuổi còn trẻ đồng dạng già dặn, mà lại so với tuổi trẻ là càng thêm trầm ổn. Khi biết con trai mình cùng nữ nhi sau khi mất tích, đối trường học thành thị phụ cận tất cả giám sát tiến hành điều tra.
#
Nhưng khi Hạ Tinh Thụy điều ra một cái màn hình giám sát lúc, nàng vẫn là sắc mặt đại biến, tay nàng chỉ bỗng nhiên địa điểm một chút, cấp tốc đem thu hình lại kéo về đến một cái hình tượng, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm một cái giám sát bên trên một thiếu nữ.（ thoạt nhìn như là thiếu nữ đi.）
Một bên người phụ trách, nhìn thấy Hạ Tinh Thụy ánh mắt dừng lại, lập tức hỏi: "Xin hỏi, là tìm được đầu mối sao" 
Hạ Tinh Thụy không có trả lời, mà là tiếp tục nhìn xem giám sát trên màn hình người. Video theo dõi bên trên xuất hiện chút người này, Hạ Tinh Thụy cả một đời đều quên không được—— Asai Kuki, thời gian qua đi hai mươi năm, ‘ thời gian’ lần nữa đăng lục phương đông. Hạ Tinh Thụy đứng thẳng lên, thân thể xuất hiện tràn ngập hình thoi chiết xạ ánh sáng tầng, rất hiển nhiên Hạ Tinh Thụy tâm tình chập chờn to lớn.
#
Lúc này ở Đại Biệt sơn khu, 
An Huy bắc thành thị bầy bên trong, Lưu Dược Thịnh, Lưu Anh Lung, cũng không có ý thức được mình hành vi tại Hổ Bộ đưa tới bao lớn oanh động., hai vị này hai mươi ba tuổi tỷ đệ hai, ách cũng có thể nói là hai huynh muội, là cùng một chỗ quyết định kiều gia.
Tại Hổ Bộ, hai vị này tỷ đệ được xưng quang phổ Song Tử, là Hổ Bộ bên trong tân tinh, từ trên số liệu đến xem, hai vị này so với bọn hắn cha mẹ còn mạnh hơn nhiều. Đương nhiên thao tác bên trên hai người bọn họ cũng không có bao nhiêu kiên nhẫn. Mà lại đều cảm thấy Nam Đô đối với mình quản thúc nhiều lắm. Tại sau khi tốt nghiệp, quyết định đến một cái tự do địa phương đi.
Hai cái này hai mươi tuổi người đang chạy ra lồng giam thời điểm, lựa chọn Ngũ Tinh Tập Đoàn khu khống chế. Cái này có một chút mấy nguyên nhân
1:bởi vì Hổ Bộ đối tuổi trẻ Siêu Năng Giả an toàn giáo dục bên trên, cường điệu trên thế giới này cái khác siêu năng tổ chức tà ác. Cho nên này hai huynh muội không có ý định tìm đường chết đi hải ngoại.
2:Ngũ Tinh Tập Đoàn kinh doanh địa khu, là thời đại này công nhận phồn hoa khu vực. Cái gọi là phồn hoa chính là nhiều người, náo nhiệt, đủ loại mới lạ khoa học kỹ thuật phát minh đông đảo, mà lại, dân phong thuần phác. Ân cũng chính là xã hội AI giám sát xã hội tất cả góc chết khu vực, kiểm tra tất cả kinh tế giao dịch hoạt động, tất cả thương phẩm, đều là đại chúng tiêu phí sản phẩm, có người bán có nghiêm ngặt thương nghiệp tín dự ghi chép. Mà lại so với phía ngoài siêu năng tổ chức. Kỳ Tích Hiệp Hội tính chất quyết định càng thêm đơn thuần.
3:bọn hắn tại kiều gia sau, tiếp xúc đến người bạn thứ nhất, Không Không（ một vị nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi tiểu muội muội.） muốn đi Kiềm Địa. Cái này tỷ đệ quyết định chiều theo‘ tiểu muội muội’, một đường hướng tây.
Cho nên ba người này bắt đầu mình mạo hiểm hành trình.
#
Bất quá bây giờ ba người này tổ, tựa hồ gặp phải phiền toái.
Thành thị công viên khu, cao sáu mươi mét nhân tạo mô phỏng sinh vật đại thụ, chính dựng đứng tại công viên khu trung ương, cái này từ cacbon sợi cùng nhựa thủy tinh tạo thành mô phỏng sinh vật trên đại thụ, những này mô phỏng sinh vật đại thúc có thể so với cao ốc.
Mà mô phỏng sinh vật đại thụ nội bộ là tràn ngập trống rỗng chỗ trống bên trong, trống rỗng bên trong có có thể trữ nước, trữ chất dinh dưỡng loại thổ nhưỡng hạt tròn, mà nguyên nhân quy hoạch người từng cái chân chính cây ăn quả sinh trưởng ở cái này trống rỗng bên trong. Mà cái này cao sáu mươi mét mô phỏng sinh vật đại thụ nhìn tựa như chân chính sinh vật chi thụ.
Cái này đại thụ đưa tại công nguyên hồ nước trung ương, lại cành cây phi thường dày đặc. Tán cây đường kính bảy mươi mét nói cách khác bò lên trên cây đại thụ này, không cẩn thận tại trên chạc cây ngã xuống, cũng sẽ được thân cây ngăn cản, nếu như một đường ngã xuống đi, cuối cùng ngã tại trong hồ nước. Cho nên nói loại này mô phỏng sinh vật đại thụ chính là cho người bò.（ leo cây là nhân loại thiên tính hoạt động.）
#
Tại cây đại thụ này cao hai mươi mét cacbon sợi đại thụ trên cành cây, ba người này tổ, đại thụ trên cành cây, sáu đầu chân giẫm tại một cái sinh vật trên cành cây. Lưu Dược Thịnh cánh tay lay động cái này mình là phía trên nhánh cây, lá cây rầm rầm diêu động. Rất hiển nhiên rất bực bội.
Mà một bên Lưu Anh Lung biểu hiện như là tỷ tỷ đồng dạng, thì là đem một bên song đuôi ngựa Không Không chải tóc. Quét xuống Asai trên đầu rơi xuống lá khô. Lưu Anh Lung quét xuống lá cây sau, quay đầu đối Lưu Dược Thịnh răn dạy đến: "Không cần dao nhánh cây, hảo hảo cho ta nghĩ biện pháp." 
Lưu Anh Lung cùng Lưu Dược Thịnh tâm tình lúc này cùng thế kỷ hai mươi mốt, trẻ vị thành niên, muốn đi quán net, nhưng không có thẻ căn cước buồn rầu là giống nhau. Ba người bọn họ đăng kí thân phận là có tiền. Nhưng là Ngũ Tinh Khu tiêu phí là nhìn quyền hạn.
#
Đây là bởi vì Thanh Tàng cao nguyên, biển sâu địa khu, sông ngầm dưới lòng đất, những này khu vực khu vực, cơ hồ tất cả khu vực đều tồn tại một cái dung lượng vấn đề. Những này khu vực cơ sở công trình, trạm tín hiệu tín hiệu khống chế lượng, cùng máy móc thế thân hoạt động số lượng là có hạn.
Tỉ như nói tại một cái hố quật bên trong, là không thể nào không hạn chế tụ tập quá nhiều người. Mà một chút lôi cuốn khu vực, nếu như không thêm hạn chế, lâu dài đều là có rất nhiều người muốn khống chế máy móc thế thân đi vào du lãm. Mà lại những này du lãm đều là không có ý nghĩa du lãm, chân chính có hứng thú ở đây khảo sát, thăm dò người, sẽ bị chen lấn vào không được.
#
Cho nên liền có quyền hạn chế độ, nếu như làm việc tính chất cùng nên địa khu tương quan, đã có thể có quyền hạn mua tại nên địa khu du lãm thế thân tài khoản. Nếu như làm việc tính chất không liên hệ, nhất định phải thông qua khảo thí đến thu hoạch quyền hạn. Khảo thí độ khó cực lớn, mà lại chia làm nhiều cái đẳng cấp, cấp bậc thấp nhất, là mỗi tháng hạn lúc đi vào. Hơn nữa còn muốn hẹn trước.
Mà đẳng cấp cao nhất thì có thể tùy thời đăng lục, mà lại tự chủ cho máy móc thế thân tăng thêm cảm giác thiết bị, thu hoạch được lạnh nóng, va chạm xúc giác, động thái cảm giác thiết bị. Cũng có thể khống chế thế thân ở nên địa khu tiến hành nhất định hạn độ thu thập, thí nghiệm.
Không có bởi vì Lưu Anh Lung cùng Lưu Dược Thịnh hiện tại mang theo tiền, vẻn vẹn chỉ có thể mua đồ dùng hàng ngày, mà lại chính là đồ dùng hàng ngày còn có mua mức. Tỉ như nói thực phẩm, nếu như mua rõ ràng siêu đo, được hệ thống nhận định là lãng phí hành vi, liền sẽ được yêu cầu tại địa điểm chỉ định, đang theo dõi dưới dùng cơm.
Cho nên hai vị này kiều gia hài tử, phát hiện mình quyền hạn không đủ sau, hiện tại nhàm chán dùng Siêu Năng Lực nhìn xem trong hồ bên trong cá, dị thường nhàm chán.
"A a, ta không chịu nổi, vì cái gì ta sẽ bị hệ thống đuổi ra ? Ta muốn lên núi tuyết, ta muốn lên núi tuyết." Lưu Dược Thịnh từ trên nhánh cây đứng lên, cực kỳ bất mãn ngao ngao kêu.
#
Tại mấy giờ trước, hắn còn tại động thái kho bên trong, khống chế máy bay thế thân, tại Thanh Tàng cao nguyên bên trên ngao du, mà máy bay thế thân tràng cảnh là trí năng xử lý thành tiên hiệp tràng cảnh. Nhưng là vẻn vẹn bay nửa giờ, liền được cho biết hôm nay thời gian đã đến kỳ. Đang động thái kho hồng quang lấp lóe bên trong bị ép hạ tuyến.
Lưu Anh Lung bĩu môi một cái nói: "Lão ba tài khoản không có quyền hạn hạn chế, ngươi muốn thật chịu không được trực tiếp dùng tài khoản của hắn." （ Lưu Vũ khống chế Hi Hòa Kim Xa cùng Ngũ Tinh Tập Đoàn đạt thành thua có thể hiệp định. Cho nên quyền hạn cực cao, sông núi, hải dương, lòng đất hố trời hang động hẻm núi. Đều là có đăng lục tài khoản. Cái này tài khoản cấp bậc đại biểu cho, có chuyên môn thế thân thiết bị tùy thời chờ lệnh.）
Nghe được Lưu Anh Lung, Lưu Dược Thịnh nói: "Vậy ngươi vì cái gì không đăng ký." Lưu Anh Lung giang tay ra nói: "Ta không muốn bị bắt trở về." （ đăng lục mắc nợ hào đại biểu cho bại lộ vị trí của mình.）
#
Lưu Dược Thịnh cúi đầu thở dài nói: "Ai, chúng ta nên làm cái gì a ? Làm công sao ? Nghe nói cho Kỳ Tích Hiệp Hội làm công là có thể nặc danh. Là kiếm quyền hạn nhanh nhất quyền hạn." 
Lưu Anh Lung tiếp tục phản bác đến: "Ngươi cho rằng, nặc danh liền không ai biết chúng ta sao ? Ngươi nghĩ rằng chúng ta lão mụ tại Kỳ Tích Hiệp Hội không có người quen sao ? Ta dám cam đoan, chúng ta vừa vào sẽ, lập tức liền có người đoán được thân phận của chúng ta, sau đó thông tri cha mẹ." 
Hai vị tuổi trẻ thiếu nam thiếu nữ buồn rầu lấy. Mà một bên Asai thì là vô cùng ít ỏi nữ mang theo kính quang lọc tại thao tác cái gì. Thấy cảnh này Lưu Anh Lung sờ soạng một chút Không Không đầu, hỏi: "Không Không, ngươi đang làm gì ?" 
Asai tháo xuống kính quang lọc, đưa trên cánh tay màn hình triển khai cho Lưu Anh Lung nhìn, trên màn hình là Asai vừa mới ban bố ba người cùng một chỗ trên tàng cây ảnh chụp, mà ảnh chụp tiêu đề là cầu bao nuôi. Một bên Lưu Anh Lung thấy cảnh này sau, vội vàng kinh hoảng nói: "Nhanh xóa bỏ, sẽ bị người thịt." 
"Vô tội thiếu nữ" Asai nháy nháy mắt hiểu chuyện đem ảnh chụp từ mạng lưới xóa bỏ. Mà Lưu Anh Lung cũng không biết, trước mắt cái này mười bảy mười tám tuổi Không Không muội muội, lợi dụng một cái khác tài khoản đem cái này ảnh chụp gửi đi cho Nam Đô người nào đó.
# #
Mấy phút sau, Nam Đô nào đó Năng Lực Giả võ trang bộ cái. Hạ Tinh Thụy ngay tại giả lập phòng họp tổ chức hội nghị.
Đột nhiên Hạ Tinh Thụy trên cánh tay máy truyền tin vang lên. Tấm hình này, xuất hiện ở Hạ Tinh Thụy trên cánh tay màn hình điện tử màn bên trên.
Hạ Tinh Thụy cắn răng nhìn xem trên tấm ảnh bên trên, nhìn nhất thanh xuân cái kia song đuôi ngựa thiếu nữ, Hạ Tinh Thụy lúc này sắc mặt quả thực đáng sợ. Mà tại nàng người bên cạnh, không khỏi đều yên lặng xuống tới, lại thầm đoán có phải là Lưu Vũ ở bên ngoài có tiểu tam.
Sau đó Hạ Tinh Thụy bấm Lưu Vũ điện thoại, 
Tại Hạ Tinh Thụy kính quang lọc bên trong, Lưu Vũ ánh sáng hình chiếu sau khi xuất hiện, có chút lo lắng hỏi: "Đã tìm được chưa ?" Hạ Tinh Thụy đem ảnh chụp truyền cho Lưu Vũ.
Lưu Vũ nhìn một chút sau, thấp giọng nói: "Tại An Huy tây ? Kia là vị kia địa bàn." 
Lưu Vũ thở dài một hơi nói: "Đúng vậy, tối thiểu nhất chúng ta có thể, buông xuống xấu nhất khả năng, vị kia là sẽ không cho phép nàng làm một chút táng tận thiên lương sự tình." 
Hạ Tinh Thụy nói: "Ta lập tức gọi điện thoại liên hệ Kỳ Tích Hiệp Hội bên kia bằng hữu." 
Lưu Vũ ngăn lại Hạ Tinh Thụy, hít sâu một hơi nói: "Không cần tìm những người khác. Đi tìm người này." 
Lưu Vũ vừa lão bằng hữu Thang Hoành Khang ảnh chụp truyền cho Hạ Tinh Thụy.. Được convert bằng TTV Translate. 