 Hoàn thành lần thứ nhất đồng loại giết chóc Lư An, dị năng có biến hóa cực lớn, hiện tại Lư An bị động diễn thử tăng trưởng đến mười hai giây, bị động diễn thử mỗi giây tám lần. Chủ động diễn thử thời gian có thể tại mười hai giây đến sáu mươi bảy giây ở giữa tiến hành lựa chọn, chủ động diễn thử tương lai một phút mỗi giây một lần, như chủ động diễn thử mười hai giây, mỗi giây có thể đạt tới ba mươi lần. Diễn thử thời gian càng dài, diễn thử tần suất càng ngắn.

	Một khi vượt qua giới hạn này, mình tại trong hiện thực chính là không thể nào hiểu được mỗi lần diễn thử cụ thể trình tự, phân biệt nào diễn thử là chính xác, cũng chỉ có thể thuận diễn thử mang tới cảm giác đến hành động.

	Lấy một thí dụ mình suy tư một đạo đề, trước mặt mình có hai loại phương pháp, hai loại phương pháp bên trong chỉ có một loại phương pháp là đúng. Như vậy tiến hành một phút diễn thử, không đi giải diễn thử kỹ càng ký ức, phương pháp chính xác sẽ cho mình mang đến thành công vui sướng, thất bại phương pháp sẽ cho mình mang đến thất bại uể oải. Lúc này ngươi liền có thể thuận cảm giác này, không cần càng thâm nhập phán đoán, liền có thể minh bạch loại kia diễn thử là đúng. Cùng Maria một trận chiến, mỗi giây hơn ngàn lần diễn thử, chính là như thế tới.

	Về phần dựa theo cảm giác gì đến đi? Trước mắt Lư An chỉ dám tuân theo sinh tồn cảm giác.

	Bởi vì một khi làm như thế, Lư An sẽ đánh mất đối hiện thực phán đoán. Tuân theo cảm giác khác, rất có thể sẽ bất tri bất giác đi hướng tìm đường chết. Đây là Lư An hiện tại nhất cảnh giác một loại kết cục.

	Hiện tại diễn thử năng lực đã rất cường đại, nhưng là hiện tại cũng hiện ra bị giới hạn đại não tệ nạn. Nếu như Lư An não tư duy có thể nhanh hơn chút nữa, mỗi giây lý trí diễn thử số lần có thể lớn biên độ đề cao. Có thể làm được mỗi giây diễn thử n lần một phút sau tương lai. N lần quyết định bởi tại đại não năng lực, đại não càng mạnh n càng lớn. Đương nhiên Lư An hiện tại là gốc Cacbon đại não, vĩnh viễn không có khả năng mạnh đến mức nào.

	Cũng chính là bởi vì đại não điều kiện không đủ, mỗi lần chủ động diễn thử một phút sau tin tức, Lư An muốn nhớ kỹ tin tức, thường thường muốn diễn thử ba lần, gặp được khó giải quyết vấn đề có đôi khi muốn diễn thử bảy tám lần.

	Lư An hiện tại liền giống như một cái thuyền nhỏ, tại nhiều loại tương lai Thời Gian Tuyến tin tức trong biển rộng cố gắng đem nắm mình muốn.

	Tại diễn thử ba mươi giây sau tình huống, Lư An đi tới một cái hố lõm bên trong, tại người cạm bẫy này bên trong Bạch Lộ đang dùng bén nhọn đao đâm rách một cỗ thi thể, đem bên trong khí quan lựa đi ra, đây là cự nhân thi thể.

	Nhìn thấy Lư An đến, Bạch Lộ cũng không có dừng lại trong tay công việc, mà là tiếp tục giải phẫu, lại nói lấy lời nói, ánh mắt không có nhắm ngay Lư An mà là chuyên chú vào đẫm máu giải phẫu hiện trường, mà ở trong đó cũng không có những người khác, xem như cùng Lư An đang nói chuyện.

	Bạch Lộ: "Ngươi không phải một mực rất kỳ quái, địch nhân là cái gì sao?" Nàng một bên kiểm tra ruột kết cấu, vừa nói.

	Lư An giữ im lặng nghe, hoặc là nói là chờ đợi, tại diễn thử bên trong Lư An đã được đến Bạch Lộ nói đáp án, thậm chí tiếp xuống Bạch Lộ chưa nói, Lư An cũng tại diễn thử bên trong hỏi.

	Tựa hồ quen thuộc Lư An trầm mặc ít nói, Bạch Lộ nói tiếp."Châu Á, Châu Phi, Châu Mỹ đều xuất hiện sương mù khu. Thế giới này đã biến thành loạn thế."

	Bạch Lộ tiếp tục giải phẫu, to lớn thi thể bị cắt mở về sau, chảy ra chất lỏng màu đỏ ở chung quanh cái hố chỗ đọng lại thành vũng máu, mấy phút sau Bạch Lộ tiếp tục nói ra: "Những kẻ xâm lấn này rất có ý tứ."

	Lư An vì để cho chủ đề tiếp tục, nói ra: "Ngươi phát hiện cái gì?"

	Bạch Lộ nói ra: "Lúc đầu coi là dị giới cao đẳng sinh vật cùng người Địa Cầu ít nhiều có chút khác biệt, mở ra xem xét, phát hiện thật rất tương tự. Tương tự để cho ta kinh ngạc."

	Lư An nhìn một chút bày ra trên mặt đất các loại to lớn khí quan, nói ra: "Cùng nhân loại sao?"

	Bạch Lộ nói ra: "Khí quan của bọn họ phân bố giống như chúng ta, có tim gan phổi, có tả hữu nửa não, đường hô hấp cũng giống vậy, thậm chí ngay cả chúng ta tiến hóa khuyết điểm cũng đầy đủ mọi thứ. Tỉ như nói chúng ta ruột thừa, bọn hắn có, còn có khuỷu tay cạnh ngoài bại lộ thần kinh, chúng ta đứng thẳng hành tẩu trước, loại này thần kinh phân bố là hợp lý. Đứng thẳng sau thì là không hợp lý."

	Lư An nhìn một chút cái này to lớn thi thể, dừng một chút nói ra: "Bọn hắn là?"

	Bạch Lộ nói ra: "Khí quan phân bố, khí quan thiếu hụt hình thành là tại tiến hóa trong lịch trình hình thành. Nếu có gen phân tích, đáp án có lẽ sẽ càng thêm rõ ràng. Bọn hắn cũng hẳn là là nhân loại a. Xương cốt so với chúng ta càng thêm tráng kiện."

	Lư An nói ra: "Nhân loại có thể dáng dấp như thế lớn."

	Bạch Lộ đá đá cự nhân phổi, phát ra ba thanh âm, bọt máu trong không khí vẩy ra, chung quanh tràn ngập mùi máu tanh. Bạch Lộ nói ra: "Nhân loại vốn là có hướng về cự thú phương diện phát triển tiềm chất."

	Không giống với côn trùng, loài cá (loài cá là xương sống sinh vật so côn trùng cao cấp hơn). Loài cá má hấp thu trong nước tan oxi hiệu suất là má cùng nước tiếp xúc mặt, khi loài cá hình thể càng lớn, má diện tích tăng lớn là hai lần phương. Tiêu hao dưỡng khí là ba lần phương. Mà phổi không giống, phổi không phải cùng ngoại bộ tiếp xúc, mà là hút vào một hơi , để nội bộ đại lượng lá phổi hạt tròn bành trướng cùng không khí tiếp xúc, phổi càng lớn, lá phổi cùng không khí diện tích tiếp xúc hiệu suất là ba lần phương.

	Đây chính là tiền sử cá mập răng lớn (Megalodon) (bình quân thân dài mười sáu mét, bình quân thể trọng ba mươi lăm tấn quái vật cá mập) diệt tuyệt, hải dương bị cá voi sát thủ thống trị nguyên nhân. Phổi hấp thu không khí hiệu suất để cá cùng côn trùng bị nghiền ép. Có phổi động vật tại sinh vật giới lấy được ưu thế, liền cùng hàng không công nghiệp bên trong động cơ ưu thế đồng dạng. Hình thể lại lớn thiêu đốt thất (hệ hô hấp) công suất không đủ, căn bản không có sinh tồn lực.

	Dưỡng khí hàm lượng sẽ để cho loài cá cùng côn trùng hình thể chịu ảnh hưởng lớn nhất. Mà đối lá phổi hô hấp động vật ảnh hưởng, cũng không phải là rất lớn, cao độ cao so với mặt biển khu vực dân tộc, cũng không phải là nhỏ dáng lùn. Chế ước có phổi động vật hình thể tiến một bước tiến hóa yếu tố là đồ ăn. Chỉ cần đồ ăn sung túc, cái đầu sẽ tiến hóa Địa Cầu những cái kia cự thú trình độ.

	Kỷ Jura lúc đầu khủng long hay là vô cùng nhỏ nhắn xinh xắn, Địa Chấn Long (Seismosaurus) ngay từ đầu còn chỉ cùng tê giác đồng dạng lớn, đến kỷ Jura bên trong màn cuối, trên mặt đất hoành hành không sợ.

	Mà trưởng thành thành vì cự thú ngoại bộ điều kiện rất đặc thù, vậy cần một cái thời gian dài dằng dặc đoạn, tại khoảng thời gian này bên trong, nên giống loài tại trong giới tự nhiên không có chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nên giống loài cùng cạnh tranh giống loài tương hỗ đào thải. Đây chính là trong giới tự nhiên tương hỗ đem đối phương đặt vào thực đơn hiện tượng, tỉ như nói cá sấu cùng cự mãng. Hai loại giống loài tại tự nhiên tao ngộ trên cơ bản là ai lớn ai ăn ai.

	Song phương đều không cách nào đem đối phương diệt tuyệt, cái này muốn nhìn song phương trao đổi so, ngươi đem tộc ta trong đám thể tích nhỏ giống loài ăn sạch, tộc ta trong đám cận tồn cá thể lớn giống loài có thể sinh tồn, ở sau đó ta liền có thể tiêu diệt ngươi tộc đàn bên trong thể tích nhỏ giống loài. Nhưng mà ngươi bên này thể tích lớn giống loài tiếp tục sinh sôi, lại sẽ để cho ta bị đào thải.

	Nhân loại trên địa cầu rất đặc thù, nhân loại lấy được Địa Cầu bá quyền giai đoạn quá gọn gàng mà linh hoạt, khác giống loài hao tốn trên trăm vạn năm hàng ngàn vạn năm, khắp nơi tiến hóa chạy chậm quá trình bên trong lấy được nghiền ép ưu thế, bởi vì trí người cầm lấy hỏa diễm, chế tạo tinh lương thạch khí, dùng tinh vi ngôn ngữ tổ chức tiến công chiến thuật. Chỉ là một hai vạn năm, quét ngang toàn bộ Địa Cầu. (dùng công cụ cùng hỏa diễm, mang cho giống loài ưu thế là chất chênh lệch. )

	To lớn cá thể căn bản không có tới kịp tiến hóa ra, nhân loại liền đứng trước thống nhất Địa Cầu sau xấu hổ vấn đề —— đồ ăn không đủ. Lớn nạn đói làm cho nhân loại chết đói một nhóm lại một nhóm gen bên trên tốn năng lượng càng lớn cá thể. Cuối cùng để nại thụ tính gen chiếm thượng phong. Đây là lớn nạn đói lựa chọn. Nếu không muốn dựa theo, tật bệnh, động vật hoang dã chém giết, cùng bộ lạc bên trong vì đi săn địa bàn tương hỗ giết chóc mang tới tỉ lệ tử vong tiến hành chọn lọc tự nhiên. Đáng chết chính là dáng người nhỏ người. Lưu lại chính là cá thể lớn người.

	Dinh dưỡng sung túc sẽ bảo đảm giống loài cá thể to lớn hóa, nhưng là nơi này dinh dưỡng sung túc sẽ chỉ cung ứng có thể dựa vào cường tráng cao lớn sống sót cá thể. Tại loại này sinh tồn cơ chế dưới, không cường tráng cá thể, về phần là bị giết chết vẫn là bị chết đói, cũng sẽ không ảnh hưởng giống loài phát triển.

	Chú, nếu như bộ phim này nhân vật chính không có bị Huyết Ái Tiểu Đội làm càn rỡ giết chết, nên bộ phim bên trong nhân vật chính bị bắt đến Mê Vụ Nhân căn cứ bên trong, ở vào đặc thù kim loại lồng giam Mê Vụ Tam nhân vật chính sẽ cùng một chút Mê Vụ Nhân sinh ra tiếp xúc, đem giải Mê Vụ Nhân vài vạn năm lịch sử phát triển, đồng thời có thể nhìn thấy đặc biệt văn hóa. Đương nhiên Lư An cũng ảnh hưởng tới kịch bản. Làm một Tam Chiến bên trong hợp cách binh sĩ, theo thói quen đối người xâm nhập một đợt điều tra, để tại Memphis khuếch trương Mê Vụ Nhân, bị máy bay ném bom cưỡi mặt một đợt.

	Bạch Lộ phủi tay nói ra: "Đi thôi nơi này không có chuyện của chúng ta."

	Trong hiện thực, Lư An đi theo Bạch Lộ đi. Nhưng là tại diễn thử bên trong, Lư An hỏi một ít lời, để trận này đối thoại tục một hồi.

	Diễn thử, Lư An: "Vị diện này, chúng ta còn có thể làm những gì sự tình."

	Bạch Lộ nói ra: "Làm cái gì? Việc đã làm xong, còn thừa lại mấy ngày thời gian, hảo hảo lãnh hội một chút cái này thế giới khác đi."

	Lư An: "Tại đại tai nạn bên trong bảo trì loại này vô ưu vô lự tâm tình, ta rất không quen."

	Bạch Lộ nói ra: "Quen thuộc liền tốt, thích ăn thịt người, ngay từ đầu lại có mấy cái có thể quen thuộc, động vật bị đồ tể tràng cảnh đâu?

	Cứu vớt thế giới này người có lẽ đã trên đường, nhưng là tuyệt không phải chúng ta, chúng ta không có thời gian. Trong thời gian ngắn như vậy, chúng ta có thể làm chính là đem những cái kia không muốn hành động thực tế, không nguyện ý nỗ lực thực tế đại giới, lại lấy bản thân chủ quan lợi ích đối trách nhiệm gánh chịu người không kiêng nể gì cả tiến hành ảnh hưởng gia hỏa thanh trừ. (nơi này đại chỉ, không kiêng nể gì cả cải biến kịch bản Luân Hồi Giả)

	Không có trách nhiệm, cũng không cần cho là mình có thay người khác lựa chọn quyền lợi. Trừ phi ngươi có thể vì thế giới này người đánh đổi mạng sống. Nếu không không cần đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, đối trách nhiệm gánh vác người tiến hành không chịu trách nhiệm chỉ trỏ. Chỉ điểm thất bại, ngươi lại có cái gì đảm bảo đâu? Ta nghĩ ngươi còn không có cao thượng đến nguyện ý vì cái này thế giới người đi chết trình độ đi."

	Nhìn thấy Lư An phản ứng, Bạch Lộ cười cười bổ sung một câu: "Hiện tại xem ra, ngươi cũng không tà ác. Chí ít cũng không nguyện ý cướp lấy thế giới này nhân loại vốn có quyền lợi."

	Kể trên đối thoại tại diễn thử bên trong phát sinh, tại diễn thử bên trong, Bạch Lộ, để Lư An tại trong hiện thực giữ yên lặng.

	1: Trong chiến tranh rộng rãi nhất bất hạnh, chính là mình muốn mình vì liên quan đến mình sinh tử sự tình làm lựa chọn.

	2: Mà trong chiến tranh lớn nhất bất hạnh, lại là có ít người không cách nào dùng coi trọng sinh mệnh mình thái độ đến coi trọng liên quan đến cuộc sống khác chết lựa chọn quyền lợi, tùy ý vung tay lên dùng mình giải thích đạo đức cùng pháp luật chờ xã hội Quy Tắc cưỡng ép vì người khác lựa chọn. Đồng thời đắc chí cho là mình nắm giữ xã hội loài người khoa học thủ đoạn.

	Mình dùng tính mạng của mình, hay là suốt đời cố gắng, vì về sau người lựa chọn chính xác con đường là anh hùng.

	Mà không suy nghĩ đại giới, vẻn vẹn cho rằng đây là đối đây là tốt, để thụ mình ảnh hưởng người đến gánh chịu thực hiện mình suy nghĩ nguyện cảnh đại giới, thì là cuồng nhân.

	Tam Chiến chính là như vậy chiến tranh. Đơn phương cho rằng "Ta lãnh đạo sẽ để cho thế giới tốt hơn" người cùng cho rằng "Thế giới bởi vì để phụ trách xã hội vật tư sinh ra đám người quy hoạch tương lai" quần thể ở giữa chiến tranh.

	Không có nỗ lực ý thức, lấy ở đâu trách nhiệm, không có trách nhiệm lấy ở đâu nên được quyền lợi. Bạch Lộ đủ để cho Lư An trong lòng một ít ý nghĩ hành quân lặng lẽ. Lư An nhưng không có vì cái này vị diện nhân loại mà chết ý thức. Hết thảy nghĩ với cái thế giới này làm những gì chính nghĩa chi tâm, liền giống như trên bờ cát tòa thành đồng dạng ầm vang sụp đổ. 