 4 4 3 chói chang chi khóa
Thị giác từ xem trước bên trên Lư An dạy bảo dịch chuyển khỏi. 
Phổ Đông ngăn chặn người phòng thí nghiệm, cái này bây giờ tại toàn cầu Siêu Năng Giả cái đinh trong mắt cái gai trong thịt mái vòm kiến trúc, hiện tại đã bị phá ra một cái cự đại lỗ lớn, quả cầu này hình mái vòm kiến trúc cái trước mặt trời từ từ bay lên. Tiên Huyết Chi Tường đội đội trưởng Tô Kiệt đè lại mình không ngừng chảy máu lồng ngực, dùng mê mang ánh mắt nhìn xem phía trên bắn ra mãnh liệt quang mang vầng sáng.
Hiện tại Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản để hắn cảm giác phi thường mê ? Thế giới này lúc này bộc phát ra kỳ hoa kịch bản vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đến mức để hắn không khỏi cuồng hỏi: "Đây là cái nào tam lưu tác giả biên kịch bản ? Dạng này kịch bản xuất hiện, Vũ Trụ Chi Ảnh phía dưới kịch bản còn thế nào biên" （ đến cùng là trước có kịch bản vẫn là trước có thế giới, Luân Hồi Giả nhóm còn không có kết luận, nhưng là Tô Kiệt hiện tại mong muốn đơn phương cho rằng là kịch bản quyết định thế giới.）
Mười điểm bốn mươi lăm nên hết thảy lúc bắt đầu, nếu như nói hấp dẫn nhất luân hồi chú ý chính là Lư An phân thể đối cứng ngạo mạn, mà hấp dẫn nhất thế giới này lực chú ý chính là sáu cái phân thể trực tiếp đến ngăn chặn người phòng thí nghiệm. Ở đây là Lư An vận dụng vũ trang hệ thống nhiều nhất một chỗ, thậm chí một chiếc không trung chiến hạm trực tiếp dùng pháo laser trên mặt đất thiêu đốt sáu trăm cái điểm, vây thành từng bước từng bước bán kính bốn trăm mét vòng lớn. Dạng này vũ lực uy hiếp
Nên bộ môn quyền lợi cực lớn, mà bây giờ tại kêu gọi vũ trang thời điểm kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.
Phụ cận căn cứ không quân, mặc dù không có lọt vào công kích, nhưng là tất cả trên đường chạy tất cả máy bay đều đến sớm rađa chiếu xạ, nói cách khác những này máy bay chỉ cần có người đi lên liền có thể nghe được máy bay hệ thống lọt vào lửa khống rađa cảnh cáo âm thanh.（ đây đối với phi công là cái gì cảm thụ đâu ? Tương đương với chơi tinh tế, vừa mới lên tuyến liền nghe được bên trên xuất hiện trinh sát đến tại đồ tụ biến đả kích nhắc nhở.） lúc này là không có phi công dám khởi động máy bay, ở thời đại này khẳng định là trước bảo đảm phi công, tất cả phi công toàn bộ co lại đến công sự che chắn bên trong đi. Cho nên căn cứ không quân mới sẽ không quản phòng thí nghiệm này điểu sự.
Về phần hải quân bên kia, Lư An một cái phân thể cùng bọn hắn tư lệnh bây giờ nói cười vui vẻ. Hải quân trực tiếp lấy "Chúng ta đang cố gắng ngăn chặn chiến tranh, mời ngươi phương bảo trì khắc chế, không cần làm ra bất luận cái gì kích thích xung đột cử động." Đúng vậy, nếu như trên biển hạm đội không bị khóa định, đám này nhàn rỗi không chuyện gì làm các thủy thủ sẽ làm một chút lo vòng ngoài tinh nhân sự tình, nhưng là hiện tại bọn hắn bị đẩy vào khẩn trương kịch liệt hỏa lực trong lúc giằng co, liền có vẻ như thời gian quản những ngành khác lạn sự.
Lư An cũng không phải tại oanh tạc thành thị, tất cả khả năng tạo thành ngộ phán hành động, tại hạm đội bên trên phân thể đồng đều ngay lập tức đem cáo tri Tư Mã Đồng, đồng thời tiếp sóng hình tượng.
Tại hàng không mẫu hạm trên cầu tàu hình tượng là như vậy
Lư An phân thể: "Cái kia ngăn chặn người căn cứ thí nghiệm, ta nhất định phải quản một chút, hi vọng không cần gây nên hiểu lầm của các ngươi" 
Tư Mã Đồng nhìn trên bản đồ mục tiêu, nghĩa chính ngôn từ đối Lư An "Cảnh cáo" Nói "Ngươi không cần quá phận khiêu khích chúng ta ranh giới cuối cùng." Lúc này bên cạnh phụ trách quay phim sĩ quan nữ quân nhân, đem ống kính cho Tư Mã Đồng một cái đặc tả. Những video này tư liệu, đều là tương lai nộp lên cho phía trên, biểu hiện Thái Bình Dương Tư lệnh hạm đội có lý có cứ ngăn cản "Vị này thần bí tồn tại" Làm ẩu chứng cứ.
Đương nhiên Tư Mã Đồng rất tiêu chuẩn tiếng phổ thông "Không cần quá phận khiêu khích" Cũng chính là chấp nhận Lư An làm nơi này hành vi. Đây là một loại tử đạo hữu bất tử bần đạo tinh thần.
Là ngăn chặn người chỗ bộ môn cùng hải quân chung quy là hai cái bộ môn, nếu như không có cao hơn bộ môn đến hạ mệnh lệnh, hải quân là sẽ không ở không đi gây sự đi ôm trách nhiệm. Nếu như hải quân bộ môn còn tự chủ trương, là tốn công mà không có kết quả.
Không nói đến nếu như đánh sau, hải quân nếu như lọt vào trước nay chưa từng có hỏa lực đả kích, phía trên có thể hay không ra đỉnh trách nhiệm.（ từ trước mắt cấp trên truyền đến ý tứ đến xem, căn bản sẽ không tới ôm trách nhiệm ý tứ.）
Nếu như máy bay chiến đấu ném bom, vạn nhất nổ đến cái kia bộ môn hoa hoa thảo thảo, cái này nghiên cứu ngăn chặn người bộ môn tại báo tổn thất thời điểm là sẽ tới tìm hải quân bộ cãi cọ ? Đây cũng là một đương tử lạn sự. Dựa theo phía trên nước tiểu tính, tám thành là các đánh năm mươi đại bản. Cho nên vì không nên lão lại ỷ lại vào, cũng liền mặc kệ.
Tổng hợp cân nhắc thế giới này trước mắt lớn nhất lực lượng vũ trang là không có nhàn tâm đến quản cái này việc sự tình. Chế độ đối trách nhiệm phân chia không rõ, đưa đến quan lại tác phong.
Cho nên khi quân đội đều mặc kệ, bốn phía sở cảnh sát thấy được, pháo laser trên mặt đất thiêu đốt từng cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân điểm đen, cũng liền trình diện chụp kiểu ảnh. Bày vỗ một cái, biểu hiện mình tới trường phụ trách, nhưng là thực sự là vượt qua bản thân phạm vi năng lực bên ngoài. Không có cách nào quản.
Về phần Hổ Bộ năng lực giả võ trang bộ cái. Ân, Hổ Bộ Siêu Năng Giả không phải mặc kệ, bốn cây số bên ngoài hai vị Thần Quyến Giả ngay tại tao ngộ Lư An nào đó phân thể, trực tiếp được Lư An chặn lại xuống tới, mà lại là vũ trang chặn đường. Khoảng thời gian này, khả năng ra sân Thần Quyến Giả, Lư An là có thể khuyên liền khuyên, tỉ như nói Thang Hoành Khang, Lư Cửu Trọng. Về phần không thể thuyết phục, trực tiếp đánh, ép xuống tới. Chỗ nào không phục đánh chỗ nào.
Ống kính đi vào ngăn chặn người phòng thí nghiệm, sáu cái phân thể phiêu phù ở bầu trời, giống như thần linh đồng dạng đối cái kia biển sâu ác ma（ dị dạng cá heo） tiến hành thần thánh trừng trị.
Nếu như không tính trên bầu trời trôi nổi UAV hệ thống, lúc này quay chung quanh tại lười biếng chung quanh có 6,854 cái năng lượng hạch tâm. Laser nhóm lửa đao xuyên phản ứng tổng hợp hạt nhân, nhưng mà đao xuyên phản ứng tổng hợp hạt nhân lại đem Điện năng chuyển hóa thành laser cùng cường từ lực.
Từng cái điểm sáng phi thường chướng mắt, giống như mặt trời đồng dạng chói mắt hợp thành một cái cự đại lưới ánh sáng, vây quanh lười biếng. Nhưng mà lười biếng tại dạng này uy hiếp dưới, là không cách nào thờ ơ, cường đại chiếu sáng, một đợt lại một đợt thiêu đốt, lưới ánh sáng bên trong nhiệt độ đạt đến gốc Cacbon sinh mệnh tuyệt đối không thể sinh tồn tình trạng.
Tri thức quyết định nhân loại đối vật chất sử dụng trình độ, Lư An siêu năng trường mà là cung cấp để phản ứng hạt nhân có thể tiếp tục tiến hành điều kiện. Dùng một cái vật lý điều kiện khiêu động cái này bình thường vật lý thế giới kịch liệt năng lượng chuyển đổi.
Tất cả năng lượng hạch tâm đều tại lười biếng mười mét bên ngoài, đây là lười biếng tuyệt đối áp chế phạm vi bên ngoài, nhưng là tại ánh sáng phóng xạ có thể rất dễ dàng vượt qua cái này mười mét phạm vi, ánh sáng phóng xạ là bình thường vật lý hiện tượng, lười biếng chỉ có thể áp chế siêu năng hiện tượng.
Cho nên lười biếng muốn ngăn chặn loại này thiêu đốt, liền nhất định phải đối với mình phạm vi mười mét bên ngoài siêu năng hiện tượng tiến hành bóp chết.
Những này vờn quanh quấn tại lười biếng chung quanh sáng tỏ điểm sáng giống như gợn sóng đồng dạng theo lười biếng giãy dụa mà ba động, mỗi khi lười biếng giãy dụa Địa Phương đông đảo điểm sáng biến thành màu đỏ, đây là năng lượng hạch tâm công suất hạ xuống sau bộ dáng, khi đầy công suất thì là đèn chân không dáng vẻ.
Mười mét phạm vi là cái này dị dạng cá heo hoàn toàn ngăn chặn siêu năng phạm vi cực hạn. Muốn đột phá mười mét phạm vi, nhất định phải động, nhưng là động chỉ có thể đối một chỗ mười mét phạm vi bên ngoài siêu năng trường tiến hành dập tắt. Khi dập tắt một cái siêu năng trường, Lư An đợi đến ngăn chặn người áp chế trường lui trở về, lại một lần nữa đem siêu năng trường bổ sung, để cái khác năng lượng hạch tâm cung cấp năng lượng, lại một lần nữa nhóm lửa. Lười biếng trên thân liền rót xăng đồng dạng, cái gọi là xăng chính là diệt đi đại bộ phận hỏa diễm, nhưng là chỉ cần có một cái lửa điểm, sau đó lập tức lần nữa đốt thành một mảng lớn.
Cái này dị dạng cá heo không cách nào làm được đồng thời dập tắt tất cả năng lượng hạch tâm. Mà tại xem trước bên trong thuần thục thử ra đến nên cá heo toàn bộ phản ứng sau, Lư An tại trong hiện thực chính là dựa theo công lược đến thao tác.
Đơn giản chính là làm nhiều một chút trình tự, cái này nếu là giãy dụa kịch liệt một điểm, đến là có thể đem tất cả năng lượng hạch trong lòng bộ siêu năng trường cho dập tắt. Nhưng là nếu như lười biếng có thể liều mạng giãy dụa, vậy còn gọi lười biếng sao ? Hiện tại mỗi một lần giãy dụa sau toàn bộ lười biếng tuyệt đối áp chế khu đều đang thu nhỏ lại.
Mỗi một lần giãy dụa hoàn tất sau, nguyên bản biến đỏ trở tối năng lượng hạch tâm, lần nữa biến thành sáng tỏ màu trắng. Lít nha lít nhít năng lượng hạch tâm hợp thành mạng lưới càng ngày càng dày đặc, tựa như một cái đại thủ đang không ngừng nắm chặt, được chỗ trung ương lười biếng lọt vào tiếp tục không ngừng nóng rực đồ nướng, toát ra tư tư bốc lên dầu thanh âm.
Lư An đã tại xem trước trông được gặp được, nhiều nhất mười phút bên trong liền có thể thiêu chết cái đồ chơi này. Trừ phi gia hỏa này có thể vùng vẫy giãy chết một lần. Mà mười phút, mình siêu năng là không thể nào sẽ không hàng ngược lại ba ngàn mét khối trở xuống. Coi như hạ xuống đến ba ngàn lập phương, Lư An còn có thể có năng lực đối Phổ Đông khống tràng.
Cái này sáu cái phân thể, có bốn cái là khống chế lưới ánh sáng. Còn lại hai trong đó
Có một cái đứng tại hình cầu sáu trăm mét bên ngoài, ở giữa không trung hoàn hoàn chỉnh chỉnh hình chiếu mười hai cái dị dạng cá heo ảnh hưởng. Cái này mười hai cái hình chiếu có là dị dạng cá heo trạng thái tĩnh đồ, trạng thái tĩnh đồ bên trên dùng vàng nhạt đến đỏ thẫm tiêu chú từng cái bộ phận hai nhiệt độ. Có là động thái đồ, thực tế dị dạng cá heo lúc này giãy dụa. Rất hiển nhiên cái này phân thể là dùng thu thập lười biếng lúc này ở đả kích xuống phản ứng số liệu, kỳ thật những hình ảnh này không cần đến dùng hình chiếu phát ra ở bên ngoài, nếu như thỏa mãn chiến đấu cần chỉ cần hình chiếu tại mình thị giác bên trên là được rồi. Về phần mục đích là tỏ rõ, đem những này số liệu đã kỹ càng hình chiếu đồ, biểu hiện ra, cho bên cạnh người vây xem quan sát. Cho chung quanh quần chúng vây xem nhóm chụp ảnh. Không còn có so loại phương thức này, càng có thể hữu hiệu cảnh cáo thành phố này các phương
Còn có một cái phân thể thì là là ở một bên khống chế UAV bầy, giám sát chung quanh. Cái này phân thể thoạt nhìn là chuyện gì đều không có làm, nhưng là rất có tất yếu, nếu như không có cái này phân thể ở một bên đứng an tĩnh, có ít người sẽ ngo ngoe muốn động.
Mà hiệu quả là rất rõ ràng, hiện tại người đứng xem trong mắt, không có chút nào nhìn thấy Lư An siêu năng lượng đang hạ xuống, mà là nhìn thấy Lư An cứng rắn đỗi ngăn chặn người đồng thời, hư hư thực thực khống chế nguyên tử tụ biến năng lực càng đánh càng mạnh dáng vẻ. Mà đứng ngoài quan sát bên trong liền có Antioch.
Đào Ngột tổ đại biểu Antioch, hiện tại tên là tham gia Hổ Bộ Siêu Năng Giao Lưu Hội, thực tế là phụ trách điều tra lười biếng vì sao lại xuất hiện Phổ Đông（ nguyên kịch bản bên trong nàng tại bộ 2 kế tục nhận lười biếng chủ neo mà nàng hiện tại bên người Luân Hồi Giả tại ngày trước còn tại cùng Tô Kiệt bọn hắn đấu trí, hiện tại cùng Tô Kiệt cùng một chỗ nằm khắp nơi trên mặt đất.）
Khi Lư An tấn công ngăn chặn người phòng thí nghiệm thời điểm, cũng không có giết chóc, cho nên đại bộ phận thí nghiệm nhân viên từ, trong phòng thí nghiệm chạy ra ngoài. Những thí nghiệm này nhân viên đại bộ phận là từ cả nước các nơi tới, nhưng là cũng có bản địa. Càng có lúc trước từ cá chạch hạng mục phân phát sau nhân viên.
Một năm trước cá chạch hạng mục giải tán sau, không ít nghiên cứu viên cũng liền gia nhập mới hạng mục, cho nên bọn hắn hôm nay nhìn thấy quen thuộc người xuất hiện. Không khỏi có chút nói năng lộn xộn. Lúc này ngồi liệt tại dải cây xanh bên trên một vị nào đó nghiên cứu viên chính là ngẩng lên nhìn xem quang mang bên trong thân ảnh（ phân thể）, không ngừng níu lấy đầu của mình lẩm bẩm nói: "Là hắn, là hắn, hắn không phải trích lạc sao ? Không, không phải Bạch Ngân, đây cũng không phải là Bạch Ngân cấp bậc. Clone người ? Không không, không tồn tại kế hoạch này, ta làm sao không biết kế hoạch này ! " 
Mà bây giờ đuổi tới hiện trường Antioch lỗ tai rất tốt, lập tức nắm chặt nên phòng thí nghiệm nhà nghiên cứu ý đồ hỏi thăm tình báo. 
Antioch lập tức thuận vị nhà nghiên cứu này hỗn loạn ngôn ngữ hỏi: "Hắn là ai ? Long Bộ ? Vẫn là Hổ Bộ ?" Đối Antioch đến nói hiện tại lười biếng đã không trọng yếu, hiện tại cái này đồ nướng lười biếng tồn tại cùng thế lực trọng yếu nhất（ bởi vì trên bầu trời có lơ lửng chiến hạm, Antioch đem Lư An nhìn thành nào đó thế lực.）
Vị này nghiên cứu viên tựa hồ lấy lại tinh thần, nhìn một chút Antioch, sau đó hỏi ngược lại: "Ngươi là ai ?" Nhưng mà vừa dứt lời, một vệt sáng rơi vào Antioch bên người, đánh gãy Antioch ý đồ tính sát thương bức cung dự định（ Antioch tuyệt không phải cái gì loại lương thiện, Lư An tại xem trước bên trong Lư An thấy được Antioch hành vi, trực tiếp đánh gãy.）
Antioch lập tức lấp lóe đến một bên khác, theo bản năng làm ra phản kích tư thái, nhưng mà nháy mắt nàng ý thức được cái gì, lại lập tức buông ra phòng ngự, giang tay ra biểu thị mình vô hại bộ dáng. Antioch lúc này đối mặt tồn tại, quá làm cho nhân sinh sợ.
Tại trong vầng sáng, sáu phần trong cơ thể rảnh rỗi nhất cái kia hướng phía Antioch đi tới, Lư An: "Ngươi là Đào Ngột tổ đúng không ? Ta có một cái đề nghị, quý phương phải chăng có thể nghe một chút ?". Được convert bằng TTV Translate. 