 5 5 4 Xà Bộ
Tại đèn không hắt bóng chiếu sáng trắng noãn hành lang bên trong.
Một cái giày cao gót chạy mau tiếng bước chân tới gần, "Yamamoto Giáo Thụ xin dừng bước. Ngươi mời xem nhìn cái này. Ta cảm thấy cắm vào quá trình trước tạm dừng, quan sát tương đối tốt." Một vị đeo kính nữ nghiên cứu viên bước chân chạy mau đi tới, núi Phú Sĩ khu thí nghiệm chỗ người phụ trách trước mặt.
Yamamoto mộc nhìn một chút chạy tới nữ Giáo Thụ, cầm lên nàng thí nghiệm báo cáo, lật vài tờ, nhìn một chút phía trên đường gãy đồ cùng các loại số liệu đồ, nói: "Gia mộc Giáo Thụ, những này ba động đều tại cho phép phạm vi bên trong, Yutian tiên sinh mình cũng cho rằng có thể tiếp tục. Cám ơn ngươi đề nghị, ngươi đưa ra vấn đề, chúng ta sẽ thả nhập cân nhắc phạm vi bên trong." 
Vị này tên là gia mộc nữ Giáo Thụ muốn tiếp tục biện: "Thế nhưng là ?" Nhưng nhìn đến Yamamoto bất vi sở động biểu lộ, đành phải bái nói: "Vậy liền, nhờ ngươi." 
Vị này gia mộc Giáo Thụ rời đi sau, Yamamoto mộc lần nữa cầm lên báo cáo, cẩn thận lật xem một lượt, làm nên địa khu người phụ trách Yamamoto mộc đối Đông Kinh địa khu phái tới vị này người phụ trách là bài xích. Nàng uy hiếp đến chức vị của mình tiến dời, nhưng là phần tài liệu này Yamamoto mộc cảm thấy phải thật tốt nhìn một chút, ngay tại hắn vừa đi vừa nhìn thời điểm.
Đột nhiên hắn cảm thấy bên người có người, đột nhiên giật mình, cấp tốc dựa lưng vào bên tường, khi hắn thấy rõ ràng người, thở dài một hơi, vuốt ngực một cái oán giận nói: "Yutian quân, ngươi hù chết ta." 
Yutian treo mỉm cười nói: "Yamamoto-kun, hết sức chăm chú, ta là tại không đành lòng quấy rầy. Ngươi đang nghiên cứu cái gì ?" Yamamoto nói: "Không có gì, chỉ là có quan hệ với ngươi thí nghiệm, Đông Kinh phái tới giám sát chuyên viên đưa ra một chút cẩn thận thấy. Ta cảm thấy không có gì, nhưng là chú ý một chút cũng không sao." Dứt lời liền đem tư liệu đưa cho hắn.
Yutian nhận lấy tư liệu, lật nhìn vài trang, hắn ngẩng đầu lộ ra mỉm cười nói: "Đông Kinh chuyên viên lo lắng không phải không có lý." Yamamoto mộc mặt lộ vẻ nghi vấn: "A, như vậy chúng ta có phải là ?" Yutian khoát tay áo nói: "Không có vấn đề, chỉ là vấn đề nhỏ, cắm vào quá trình cảm xúc chập trùng là chuyện rất bình thường, ta có thể khống chế, Bạch Ngân Năng Lực Giả rót vào nhảy vọt dược tề cũng có cảm xúc chập trùng, não khu sóng điện một trận sinh động hiện tượng, nếu như không có những này chập trùng, như vậy nói rõ cái này thí nghiệm là vô hiệu, Đông Kinh phương diện liền muốn từ một phương diện khác đến chất vấn Âu Mỹ thí nghiệm." 
Yamamoto mộc nhẹ gật đầu nói: "Yutian quân, lời nói rất là. Như vậy bước kế tiếp thí nghiệm nên như thế nào an bài ?" Yutian nói: "Cho Đông Kinh người một điểm mặt mũi đi, thí nghiệm tiến độ ngừng hai ngày. Ta vừa vặn cũng nghỉ ngơi một chút." 
"Yutian quân, thật sự là sẽ nghe âm thanh phân biệt vị." Yamamoto mộc lấy lòng nói.
Song phương lần nữa nói chuyện một hồi, chủ đề từ Xà Bộ cao tầng hiện tại quyết sách, cho tới Siberia địa khu chiến tranh cùng Châu Úc Địa Cầu xung đột. Cuối cùng đổi đề tài cho tới Asai trên thân.
Yamamoto dùng hơi có nghe thấy ngữ khí nắm vuốt râu ria nói "Thời gian ? Nghe nói hiện tại nàng, hiện tại không gian truyền tống biên độ lại một lần nữa tăng lên. Mà lại" 
Yutian hỏi: "Mà lại cái gì ?" Yamamoto nhìn một chút chung quanh xích lại gần Yutian lỗ tai nói: "Nghe nói ta tại Osaka viện y học bằng hữu nói, bây giờ có thể để sáu mươi mét phạm vi bên trong thời gian gia tốc, hoặc là chậm dần. Chân chính lực lượng thời gian." 
Yutian lộ ra mỉm cười nói: "Nói cách khác, chúng ta thời gian so phía tây Phổ Đông xuất hiện vị kia." Yamamoto nghe được cái này lắc đầu nói: "Vậy căn bản chính là hai loại khác biệt năng lực, Phổ Đông địa khu vị kia tồn tại là có thể đoán trước tương lai, nhưng nhìn đến tương lai sau, vẫn như cũ là tại không thời gian lưu bên trong, mà nàng có thể chân chính khống chế không thời gian." 
Yutian nói: "Vậy nhưng thật sự là một cái lợi tin tức tốt." 
# # #
Osaka địa khu, theo thường lệ mặc quần áo thủy thủ Asai, tại khu thí nghiệm bên trong hành tẩu lấy, ở chung quanh nàng từng cái bong bóng đồng dạng không gian nổi lơ lửng ở giữa không trung trôi nổi cái này, những này bong bóng đồng dạng không gian, nhìn vô cùng ảm đạm, tựa như tối tăm mờ mịt đánh bóng kính đồng dạng. Mà lại đang chậm rãi hút vào khí lưu.
Nếu như cẩn thận nhìn xem cái này bong bóng, một viên đạn thật đứng im ở trong đó, bong bóng bên trong thời gian tiếp cận đình chỉ, đây chính là hơi có vẻ ảm đạm nguyên nhân, bởi vì bất luận cái gì tia sáng chiếu nhập trong đó, đều muốn quá mấy giây mới có thể đi ra ngoài. Quang tử tại bên trong không gian này cùng cái khác hạt va chạm thời gian hơi dài. Cho nên hơi có vẻ ảm đạm. Mà chậm rãi hút vào khí lưu cũng càng là đơn giản, bất luận cái gì tiến vào khí khí lưu, đều tại nên trong không gian dừng lại. Không cách nào kịp thời đi tới, cho nên cũng liền ngăn chặn tại bên trong không gian này.
Theo Asai từ đạn phía trước đi qua, "Ba" Một tiếng, bong bóng vỡ vụn , đạn động năng phóng thích, nên bong bóng bên trong so ngoại giới mật độ cao bốn lần không khí ầm vang nổ tung, nổ tung phong, quét qua mặt đất cỏ cây.
Khống chế không gian xung quanh thời gian, đây là mạnh nhất chi thuẫn, bởi vì bất luận cái gì dữ dằn lực lượng khuếch tán ra đến, cũng phải cần thời gian, mà nên trong không gian thời gian đọng lại. Sau đó không gian bên trên thời gian làm tan, nếu như làm tan tốc độ là nháy mắt, như vậy chính là nháy mắt dữ dằn ra, giống như vừa mới dạng này.
Mà làm tan tốc độ là chậm rãi, động năng chậm chạp phóng thích, tại năng lượng cường đại, nếu như kéo dài thời gian, liền sẽ trở nên ôn nhu. Tỉ như nói một trăm vạn tấn mỏ than thiêu đốt năng lượng thật lớn, kỳ thật đều là mặt trời mấy chục vạn năm chiếu xạ sau góp nhặt đại địa bên trên năng lượng.
Asai biểu diễn mình siêu năng, mà một bên nghiên cứu viên ghi chép hoàn tất sau, đi vào Asai trước mặt đem khảo nghiệm số liệu một hạng một hạng báo cho nàng nghe. Mà lúc này những này nghiên cứu viên tại hồi báo thời điểm, trong giọng nói vô cùng cẩn thận cẩn thận.
Asai nhìn một chút trên lòng bàn tay lập thể cột sáng（ cột sáng có mình các hạng số liệu）, sau đó có chút một nắm tay, cột sáng hình chiếu tiêu tán, trên cổ tay đồng hồ khôi phục quang mang.
Asai đối bên cạnh ôm tư liệu sĩ quan nữ quân nhân（ hạc phương） nói: "Đem y 2 0 0 0 hào hiện tại kiến thiết tiến độ nói cho ta." Vị này sĩ quan nữ quân nhân lập tức dùng máy tính ấn mở tư liệu, sau đó nhấn một cái truyền thâu ám lưu, Asai trên đồng hồ lần nữa bắn ra lập thể cột sáng, cột sáng bên trên hiện ra một chiếc trọng tải tương đối khổng lồ tàu ngầm tư liệu. Nên tàu ngầm trọng tải hai vạn tấn. Là tiêu chuẩn chiến lược tàu ngầm hạt nhân trọng tải, đây là sau đệ nhị thế chiến Nhật Bản nghiêm cấm nghiên cứu chiến lược vũ khí. Mà ở thời đại này, siêu năng xuất hiện để vũ khí đột phá công trình học bên trên hạn chế. Phổ Đông sự kiện sau, thế giới hiện tại từng cái siêu năng tổ chức cơ hồ đều học mô hình học dạng đem siêu năng cùng hiện đại khoa học kỹ thuật tổ hợp.
Tại một trận chiến trước, trên thế giới liền có động cơ hơi nước tàu ngầm mạch suy nghĩ, nhưng là thiếu hụt chính là động cơ hơi nước thiêu đốt sau tán phát nhiệt lượng thừa lượng có thể để cho tàu ngầm biến thành chưng lô. Trên thế giới vật liệu làm không được hoàn mỹ cách nhiệt.
Mà bây giờ y 2 0 0 0 tàu chiến hạm là chủ động lực hệ thống là đốt than đá （ phân hệ thống động lực vẫn là động cơ dầu ma dút cùng pin tổ hợp）, toàn bộ thiêu đốt thất không thời gian bị khống chế lại, như vậy một lần đại quy mô hấp khí tiến vào thiêu đốt thất, sau đó đang thiêu đốt trong phòng đọng lại. Cần năng lượng, liền làm tan bộ phận không gian bên trên không thời gian. Liền có thể để năng lượng tương đối nhẹ nhàng phóng xuất ra.
Mà mỗi lần cần dưỡng khí, chỉ cần thông gió quản tiến vào mặt biển（ hoặc là trực tiếp mở cổng không gian）, đại quy mô hấp khí là được rồi, sáu mét khối thiêu đốt nồi hơi, mỗi lần hấp khí sáu ngàn mét khối. Mà tàu ngầm tự thân thể tích không thay đổi. Mang theo hai ngàn tấn than đá, có thể tại dưới mặt biển phương lấy cường động lực đua xe. Hành trình có thể đến toàn cầu bất kỳ ngóc ngách nào.
Asai nhìn một chút trên màn hình xưởng đóng tàu ngay tại kiến thiết thuyền, nói: "Cuối năm nay có thể hoàn thành sao ?" Hạc phương nói: "Xã trưởng, loại này cỡ lớn binh khí, chúng ta chế tạo kinh nghiệm thiếu thốn, không thể nhanh như vậy." 
Asai khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhưng mà cái này mỉm cười để hạc phương phát lạnh, Asai trước đó đổi không ít phó quan, mà lại mỗi lần những này phó quan hạ tràng đều không phải rất tốt. Asai đem tay nắm hạc phương cái cằm, nhấc lên một chút, nói: "Nói thật, có phải là ban giám đốc đám người kia cản trở." 
Hạc phương vội vàng nói: "Là, là, đúng vậy, các nguyên lão cho rằng ngài chế tạo chiến hạm, hao phí tài nguyên cũng không hợp lý. Xã trưởng ta cảm thấy hẳn là giảm bớt một chút kiến thiết quy mô" 
"Ha ha, ha ha" Giống như pha lê viên bi rơi xuống đồng dạng thanh thúy tiếng cười từ Asai trong cổ họng phát ra, nhưng mà tiếng cười sau đó chuyển thành thanh âm trầm thấp: "Tài nguyên không hợp lý ? Một chiếc thuyền tài nguyên còn không có để bọn hắn đau lòng tình trạng. Trong con mắt của bọn họ tài nguyên cũng không phải thuyền." 
Asai nói đến đây chậm rãi đi ra, hạc phương ngẩn người, minh bạch ý tứ. Khi thuyền lớn kiến tạo hoàn tất thời điểm, có thời gian dài ở trên biển bố trí năng lực. Nhưng là chiếc này chiến hạm khổng lồ nhất định phải chỉ có dựa vào Asai năng lực mới có thể bố trí. Như vậy chiếc thuyền này tiêu hao thời gian cũng chính là Asai thời gian, một vị Thần Quyến Giả tại đại dương bên trên, thành lập căn cứ, không cách nào gọi lên liền đến. Đây chính là Xà Bộ các nguyên lão tính toán sự tình.
Asai đưa tay ra đối hạc phương nói: "Đem người phản đối danh sách cho ta." Hạc phương dừng một chút: "Xã trưởng, ngươi là muốn ?" Mà ở Asai ánh mắt nhìn gần dưới, lời kế tiếp, nàng không dám hỏi.
Xoát một chút cổng không gian, tại Asai trước mặt mở ra, Asai đi vào quả cầu này hình cổng không gian. Asai thuyết phục bắt đầu, không thời gian năng lực là có thể muốn làm gì thì làm.
# # # #
Thời gian trục tiếp tục chuyển động, trong nháy mắt đến tháng tám, Phổ Đông tốt nhất trong bệnh viện theo hai tiếng khóc nỉ non, một nam một nữ hai cái hài nhi cất tiếng khóc chào đời. Nguyên kịch bản bên trong tình huống, chỉ tốt ở bề ngoài phát sinh.
Tỉ như nói hiện tại hai cái này hài nhi, tại có nguyên kịch bản bên trong, là chỉ có một cái là cái nam hài, tại có kịch bản bên trong là một nữ hài. Về phần tại sao khác biệt, cái này hoàn toàn muốn lấy quyết tại Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ yêu yêu thời gian cùng quá trình. Trừ phi đứa nhỏ này là ống nghiệm hài nhi, bằng không mà nói, đến cùng cái kia nòng nọc nhỏ chạy nhanh một điểm. Cái này xác suất Lư An đều không cách nào khống chế.
Cho nên hiện tại xuất hiện long phượng thai, đây là Lưu Vũ cùng Hạ Tinh Thụy thật vận khí. Một mặt mẫu tính Hạ Tinh Thụy nhìn xem ăn cái gì có thể bổ sữa # nước thư tịch. Mà một bên Lưu Vũ thì là tay chân vụng về dỗ dành hai đứa bé.
Phổ Đông sự kiện qua đi, Hạ Tinh Thụy cùng Xà Bộ liên hệ bại lộ（ tâm linh kết nối） bất quá xét thấy Hạ Tinh Thụy không có bại lộ cái gì tài liệu trọng yếu. Hổ Bộ cũng không có đối Hạ Tinh Thụy có cái gì trừng phạt, chỉ là đem tạm thời cách chức, về phần Lưu Vũ thì là đề bạt đi lên, kỳ thật đối toàn gia cũng không có bao nhiêu tổn thất.
Mà vợ chồng này hai trải qua Phổ Đông sự kiện sau cũng biến thành càng thêm ân ái. Về phần bọn hắn hài tử, tiếp xuống vận mệnh, thì là hoàn toàn mới hướng đi.（ tại nguyên kịch bản bên trong, bọn hắn hài tử là nhân vật chính.）. Được convert bằng TTV Translate. 