 7 3 6 
Sa Hoàng Bồ công quân Anh đoàn, từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ bến cảng cấp tốc đoạt lại.
Chi này quân đoàn là như thế nào tại cái này xảo chi lại xảo thời gian bên trong, xuyên qua bởi vì không trung lực lượng thay quân trống rỗng đoạn thời gian bên trong, đáp xuống nên bến cảng ! Song phương bản thân liền là tại song phương mưu lược đọ sức hạ âm chênh lệch dương sai kết quả.
Châu Âu trận doanh bên này làm này bày kế người, cũng vẻn vẹn chỉ là ở vào muốn cho Thánh Linh Giáo chế tạo một điểm phiền phức. Nhưng là tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, cái này xuyên qua không trung tuyến phong tỏa máy bay bầy, vẻn vẹn máy bay bầy. Cũng không có ý thức được cái này Bồ công quân Anh đoàn tại sau khi hạ xuống sẽ phát sinh cái gì., 
Cho nên————
Khi bến cảng lọt vào tập kích ngay từ đầu, ở vào bến cảng chỉ huy trong căn cứ Lộ Ba Phù（ cho rằng hết thảy tại kế hoạch bên trong）, hoàn toàn là thái độ hờ hững. Nàng đem phòng ngự giao cho phụ tá.
Mà chính nàng thì là ngồi đang chỉ huy thất gian phòng cách vách, nhếch lên chỉ đen đùi, bưng cà phê, quan sát thành thị giám sát màn hình, trên màn hình phát ra chính là Thương Hành nhảy sau xe đào vong hình tượng. Ánh mắt của nàng đang nhìn một màn này thời điểm, khóe miệng con mèo bắt được chuột tiếu dung.（ kế hoạch của nàng là thừa dịp loạn đem Thương Hành mang đi.）
Nhưng mà mấy phút sau, Lộ Ba Phù xuất hiện trước mặt màu đỏ pop-up. Pop-up bên trên phát ra hình tượng, để vị này sĩ quan nữ quân nhân thần tình trên mặt kịch biến, tại ngắn ngủi ngạc nhiên sau. Nàng nộ khí mười phần đưa trong tay cái chén nện vào ngược lại một bên vệ sinh người máy trên thân, phủ thêm quần áo hướng phía sát vách tác chiến đại sảnh đi đến.
#
Khi một con không quân tụ quần bay tới, mọi người có thể tưởng tượng, thường thường là không trung oanh tạc, cùng mặt đất bắn phá. Nghiêm trọng nhất là vũ khí hạt nhân, nhưng là hết thảy đều giới hạn ở chỗ cho địch nhân tạo thành tổn thất. Mà cũng không phải là chiếm lĩnh.
Lộ Ba Phù ngón tay giữa vung bộ xây dựng ở ngọn núi nội bộ, cùng dưới mặt đất sáu cái địa điểm bên trong. Mỗi cái địa điểm đều có nghiêm mật phòng không đạn đạo hệ thống phòng ngự, sẽ không sợ sợ nổ hạt nhân. Nhưng là nàng chưa từng nghĩ tới không quân biến thành nặng bộ đội cơ giới đối mặt đất áp dụng chiếm lĩnh tình huống.
Bồ công quân Anh đoàn, Sa Hoàng mới thành lập tập đoàn quân, mà tập đoàn quân người, đồng đều đến tự Sa Hoàng từng cái quân đoàn tinh anh.
Khi những này máy bay ầm vang hạ xuống sau, bắt đầu biến hình, nhưng là không hề chỉ là biến hình, những này cơ giới thể phần bụng có một đoàn thể lỏng thể, những này khung máy xé rách lấy chung quanh thép tấm, đầu nhập phần bụng cái này đoàn thể lỏng thể, cơ hồ là tại vài giây đồng hồ sau, thùng đựng hàng thép tấm liền một sắt thép bọc thép hình thái bao trùm tại chiến cơ mặt ngoài.
Mà những này cơ giới thể phần bụng có thể bao hàm không chỉ là thùng đựng hàng thép tấm đơn giản như vậy đồ vật, rất nhanh một nhà cơ giới thể, đem ma trảo đưa về phía một cỗ xe Hummer chiếc, một lát sau, động cơ đã tăng thêm đến khung máy bên trên, ô tô bình xăng bắt đầu khởi động, ổ trục, cùng lốp xe cũng tăng thêm đến khung máy bên trên, hoàn thành mặt đất động lực hệ thống tổ hợp.
Mà ở trong quá trình này, máy bay nguyên bản pháo máy được na di đến rất thích hợp thị giác vị trí bên trên, đối chung quanh tiến hành hỏa lực áp chế.
#
Mà dạng này đáng sợ hình tượng, để cảng khẩu thủ vệ quân lớn sập bàn, bọn hắn giống như một trận chiến thời kì nhìn thấy xe tăng binh sĩ, khủng hoảng lại sĩ khí hoàn toàn không có, khi Hỏa Tiễn pháo kích bên trong một cái máy móc quái vật, mà cái này máy móc quái vật, trên người trên trang giáp lưu động chất lỏng đem mới thép tấm bao trùm lên đi. Mấy phút sau trước kia lâm thời bao trùm thép tấm tróc ra（ như cùng nhân loại vảy rơi giới đồng dạng）, lộ ra hoàn toàn mới mới vỏ bọc thép.
Máy móc giống như vật sống đồng dạng bản thân chữa trị. Đây là để gốc Cacbon sinh mệnh sụp đổ sự tình.
Chủ Thế Giới đến thời đại này, Năng Lực Giả năng lực sử dụng hiệu quả khác nhau, chỉ nhìn hiệu quả có đôi khi đã rất khó suy đoán năng lực trước kia là cái dạng gì. Lộ Ba Phù là cái này ví dụ. Mà Anna cũng là.
#
Anna danh hiệu vì hòa tan chất. Tên như ý nghĩa, để chất lỏng có thể cấp tốc hòa tan rất nhiều bình thường khó mà hòa tan vật chất, năng lực của nàng trường phạm vi bao trùm vì sáu ngàn mét khối. Từ trên số liệu so với Hàn Triệt loại này mới tấn cấp Năng Lực Giả còn mạnh hơn nhiều. Nhưng là tại quá khứ phương pháp sử dụng một mực là đơn giản sử dụng, thường thường khống chế một cái không phải sinh mệnh hệ thống（ tỉ như nói công trình kiến trúc） dòng nước（ ống nước máy）, tại mấy phút bên trong, dòng nước sẽ tùy ý ăn mòn rơi toàn bộ cao ốc, sau đó để cao ốc vỡ vụn.
#
Tại Phổ Đông sự kiện trước, năng lực của nàng thuộc về cường công kích tính Siêu Năng Lực. Nhưng là tại Phổ Đông sự kiện sau, theo Siêu Năng Lực tại công nghiệp cơ giới hoá vận dụng, năng lực của nàng phương pháp sử dụng quá hạn. Hòa tan vật chất cố nhiên đáng sợ, nhưng là cũng chỉ là thời kỳ hòa bình đáng sợ, tại chiến tranh thời đại, một viên bom có thể dễ như trở bàn tay đạt tới giống nhau phá hư hiệu quả.
Mà tại Bí Hý Địa Hành chiến hạm đến Sa Hoàng thời điểm, toàn bộ Sa Hoàng đều ý thức được, Năng Lực Giả năng lực, không nên dựa theo người bình thường ẩu đả hình thức đến bình phán.
Năng lực khai phát cũng không giới hạn tại nhân thể cái này nho nhỏ bình đài, bồ công anh kế hoạch chính là loại này mạch suy nghĩ dưới sinh ra, hạch tâm là thể lỏng cùng kim loại tạo thành cùng loại gốc Cacbon tế bào khí quan tổ chức, cái này khí quan tổ chức, có thể thông qua oxi hoá kim loại thu hoạch được dòng điện. Đồng thời có thể thôn phệ kim loại đến tăng sinh.
#
Đương nhiên bây giờ tại trên chiến trường kinh khủng hiệu quả, là có thể vừa máy móc tăng thêm., khi máy bay khung máy hạ xuống mặt đất bên trên thời điểm, liền có thể ô tô xăng động cơ đặt vào đến khung máy bên trong. Cung cấp mặt đất hành tẩu động lực, đương nhiên xăng động cơ có thể, như vậy dầu diesel động cơ, thậm chí xe tăng bánh răng hệ thống cũng có thể.
Bởi vì có thể khống chế chất lỏng độ hoà tan, những này đi qua cần mối hàn đồ vật, có nên kim loại khí quan đem hòa tan vật phân ra, trực tiếp đem kim loại kiến trúc kết nối cùng một chỗ.
Nên loại hắc khoa kỹ tại Bí Hí chiến hạm tiến vào Sa Hoàng thời điểm, liền từ một cái điên cuồng nhà khoa học đưa ra kim loại khí quan kế hoạch.
Thế nhưng là kế hoạch này, mặc dù loại này trên lý luận tại Anna năng lực giữa sân phức tạp kim loại khí quan khả năng tồn tại. Nhưng là loại này khí quan trí năng tính toán hệ thống một mực có vấn đề. Tại dính hợp cái khác máy móc thời điểm, như thế nào đem cân đối cả hoàn thiện. Tại quá khứ trong vòng mười năm, nhiều lần thí nghiệm đều không thể lấy được thành công. Thẳng đến gần đây, Anna đại não kết nối tính toán thiết bị sau, mới thông qua chính xác năng lực khống chế, đạt tới loại hiệu quả này.
# # #
Tại bến cảng bên trong, những này máy móc quái vật càng đánh càng tráng.
Những này bị người điều khiển Chiến Đấu Cơ Giáp, tại hạ xuống sau giống như loại c s trong trò chơi, nhặt Trang Bị, cắt thương(súng) đồng dạng đổi vũ khí khác hệ thống. Hơn nữa còn có thể ngay tại chỗ liếm bao, đem các loại vũ khí tăng thêm trên người mình.
Tại vừa mới hạ xuống thời điểm vẫn là máy bay chiến đấu, mà bây giờ máy bay chiến đấu kiến trúc đã khảm vào nội bộ, hàng không động cơ giống như thoái hóa ruột thừa đồng dạng, phong tồn ngừng dùng, mà chủ lục địa động lực kiến trúc biến thành thành chủ chiến xe tăng gas vòng động cơ, chính diện trên trang giáp theo thể lưu đồng dạng kim loại khí quan, đem từng cái phản ứng bọc thép module "Dính" Ở ngoài mặt, giống như võ sĩ đồng dạng. 1 2 0 li xe tăng pháo, phát xạ đạn xuyên giáp trực tiếp xuyên thủng nhà lầu thành lũy.
Cái này những kim loại này quái vật cơ hồ là cấp tốc không thể đỡ tình thế, chiếm lĩnh tòa thành thị này. Mà mỗi một cái cơ giới thể cũng không còn là vừa mới lúc hạ xuống, máy bay thể（ lõa trang） bộ dáng, cả đám đều phát dục phi thường mập, bộ phận tồn tại không có xe tăng bọc thép trực tiếp đụng phải thép tấm, chứa đầy nước, tạo thành lâm thời dày bọc thép. Dù sao tại kim loại khí quan mối hàn kết nối dưới, bọc thép là có thể tháo dỡ.
Hai mươi lăm phút sau, khi Anna（ nàng cũng lái chủ chiến máy.） cùng nàng đội thân vệ hạ xuống mặt đất sau, cái này bến cảng thành thị đã rơi vào Bồ công quân Anh đoàn trong tay. Bồ công quân Anh đoàn trọn vẹn 1 3 0 0 cái khung máy, khống chế cái này bến cảng kỳ thật chỉ cần hai trăm cái khung máy liền có thể.
# # #
Mà khi thành thị rơi vào Anna trong tay lúc, tại bến cảng thành thị năm cây số bên ngoài, đường ven biển đập nước phía dưới, một cái chưa phát hiện dưới nước căn cứ, cái này dưới nước căn cứ, liên thông lục địa này căn cứ, mà tại nên căn cứ bên trong, dừng lại nhiều chiếc tàu ngầm. Đây là chạy trốn tàu ngầm.
Căn cứ bên trong tàu ngầm binh sĩ đang kiểm tra tàu ngầm tình huống. Trong đó một chiếc tàu ngầm đã dự bị xuất phát.
Mà ở một bên trên bình đài, Lộ Ba Phù nhìn xem một nhóm thân mang bọc thép y phục tác chiến chiến sĩ. Đây là cận vệ của nàng bộ đội, ba vị cấp hai hoàng kim năng lực, bảy vị cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả, cùng sáu mươi bảy là cấp ba Bạch Ngân người. Hết thảy bảy cái chiến đội.
Mà bây giờ trước mặt những người này đều mang kính quang lọc, tại bọn hắn hiện tại nhìn thấy thị giác bên trong.
Mà lúc này Lộ Ba Phù trên ngón tay địa đồ, là một cái toàn thành hình nổi, tại cái này hình nổi bên trên, có thể nhìn thấy từng tòa phòng ở, cùng dưới mặt đất từng đầu đường hầm tin tức.
Lộ Ba Phù chỉ vào Thương Hành cuối cùng biến mất địa điểm nói: "Đây chính là các ngươi muốn nghĩ cách cứu viện mục tiêu biến mất cuối cùng địa phương, những người khác（ Thương Hành bên người bảo tiêu ảnh chân dung cùng tư liệu cũng theo đạn khung bắn ra đến） nếu như trở ngại các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi có thể linh hoạt xử lý. Mà hắn（ Thương Hành） nhất định phải hoàn hảo, một điểm da cũng không thể chà phá, mang cho ta trở về ! Các ngươi tại hoàn thành nhiệm vụ sau, nếu như không có những người khác phát hiện, đem hắn（ Thương Hành） cùng cái khác người biết chuyện tách ra, đơn độc an bài tại một cái tàu ngầm bên trên, sau đó đem hắn đưa đến nơi này." 
Lộ Ba Phù bên người, bắn ra Greenland đảo địa đồ, trên bản đồ tiêu chí đường ven biển bên trên một cái điểm. Lộ Ba Phù nói tới ‘ nơi này’ chính là Gullian địa khu cái nào đó địa điểm.
Cuối cùng Lộ Ba Phù nói: "Toàn bộ nhiệm vụ quyết không cho phép bất luận cái gì đối với ngoại giới tiết lộ nhân tố tồn tại." 
Lúc này Lộ Ba Phù chỗ bình đài phía dưới, kia chiếc tàu ngầm đỗ đứng trên đài, một chiếc đèn bắt đầu lấp lóe lam lục quang—— đây là tàu ngầm đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể cách cương vị tín hiệu.
Cho nên bởi vì vấn đề thời gian,, Lộ Ba Phù nhìn đồng hồ tay một chút, làm sau cùng bàn giao: "Địch nhân đã chiếm lĩnh nơi này, nhưng là còn không cách nào quét sạch thành phố này mỗi một góc, các ngươi tốt nhất muốn tại trong vòng mười sáu tiếng hoàn thành nhiệm vụ." 
Lộ Ba Phù từ bình đài xi măng bậc thang đi xuống, tại cái này hơi nước ướt sũng hoàn cảnh bên trong, trên người nàng quần áo dính tại mồ hôi. Không biết là quá mức nóng ướt, vẫn là khẩn trương, tóm lại nàng thần sắc ảo não leo lên mình đào vong tàu ngầm.
# # #
Lúc này ở trong cống thoát nước, Thương Hành ngẩng đầu cách cống thoát nước hàng rào cán, nhìn xem mặt đất. Tại hạ thủy đạo cùng mặt đất hàng rào cán bên trong, bởi vì mặt đất không ngừng bạo tạc. Không ngừng có cát đất cùng hôi thối chất lỏng từ bên trên rơi xuống đến xuống trong thủy đạo.
Trên mặt đất hạng nặng vũ trang hành tẩu ù ù thanh âm, để người biến sắc. Bồ công anh máy móc quân đoàn, đối phòng ốc bên trong vũ trang tiêu diệt toàn bộ phi thường ngang ngược, thường thường là giữ im lặng giơ tay lên bên trong họng pháo, cho đối phương một pháo. Sau đó từ oanh sập phòng ốc gạch ngói vụn bên trên, vô tình giẫm đạp mà qua.
Thương Hành cẩn thận từng li từng tí dò xét xuất thân tử, chính hảo những này máy móc bọc thép, đem trên thân làm hỏng linh kiện, từ ổ bụng bộ vị phun ra hình tượng. Thương Hành cũng như đại đa số người đồng dạng, run sợ suy đoán, đây là một loại hoạt hoá máy móc Siêu Năng Lực.
Thận trọng từ dưới thủy đạo trên vách tường leo xuống, （ trên vách giếng, có điêu khắc mini năng lực lưu lại từng cái lõm trảo chụp）, Thương Hành thống khổ vò đầu nói: "Ta siết đi, thế giới này, thế giới này, thế giới này." Nói đến đây Thương Hành ngẩng đầu nhìn phía trên xuống nước giếng hàng rào cán lộ ra bầu trời, tiếc hận nói: "Thời đại này, chúng ta đều là ếch ngồi đáy giếng.". Được convert bằng TTV Translate. 