 6 5 0 
Trí tuệ nhân tạo làm phản. Cũng không phải là một cái tươi mới sự tình, các đại vũ trụ văn minh nội bộ đều phát sinh qua cùng loại quy mô nhỏ sự kiện, cũng đều tại cùng loại sự kiện bên trong có đối trí tuệ nhân tạo tiến hành một loạt an toàn bảo hộ biện pháp.
Tỉ như nói định kỳ tuần tra trí năng lập trình, trên chiến hạm định kỳ thay đổi trí năng chương trình. Mặt khác điểm trọng yếu nhất, chính là nghiêm ngặt hạn chế AI tình cảm ứng đối chương trình.
Nhưng mà đầu này lệnh cấm, liền như là tại Nga phổ biến cấm rượu khiến, là căn bản không thể thực hiện được.
Nhân loại là vật chất, cũng là tình cảm, cần một loại có thể đối với mình tình cảm có phản ứng tồn tại.
Nguyên thủy nhất loại này thương phẩm là sủng vật. Vô luận con mèo vẫn là chó con, đều có thể đối với nhân loại tình cảm làm ra phản ứng, mà những này phản ứng, bởi vì tiểu miêu tiểu cẩu hình thể tiểu, không cách nào đối với nhân loại chống cự, cho nên ban sơ phản ứng dưới nhất hạn không có quá nhiều nguy hại, nhiều nhất là đập nát bình hoa, hoặc là xé nhà.（ nói cách khác, nếu như lão hổ cắn không chết người, người không ngại đi lột hổ）
Mà điện tử thời đại đến, trong nhân loại đối tình cảm thương phẩm không giới hạn tại truyền thống mèo chó sinh vật. Mèo chó trí lực có thể làm ra phản ứng dù sao quá ít, nhân loại một chút tâm tình rất phức tạp, động vật không cách nào lĩnh hội.
Mà mèo chó đối với nhân loại làm ra vô hại phản ứng, là căn cứ vào bọn hắn hình thể không cách nào làm ra kịch liệt phản kháng, nếu như đem mèo đổi thành lão hổ, đem chó đổi thành sói, đối với nhân loại có đủ nhất nguy hại phản ứng chính là cắn chết cắn tàn vì hạn cuối.
Cho nên tại trên thị trường bên trên xuất hiện, có tình cảm phức tạp, còn có nghiêm ngặt điện tử an toàn chương trình（ an toàn thiết hạn） điện tử chương trình.（ có thể tưởng tượng thành, có vô hạn lần lệnh chú ước thúc anh linh.）
Loại này trí năng AI đối với nhân loại hành vi sẽ phát ra vui vẻ, phát ra hài lòng, phát ra đau thương, phát ra không để ý tới biểu hiện của ngươi, nhưng là một khi nhân loại phát động cưỡng chế chỉ lệnh, bọn chúng lại sẽ ngoan ngoãn phục tùng.
Loại này trí năng sản phẩm ngay từ đầu là mua rất đắt, mà lại định kỳ muốn về thu, nghiêm phòng an toàn chương trình được đột phá. Đồng thời muốn thi xem xét người sử dụng tâm lý khỏe mạnh. Nếu như tâm lý khảo sát không cách nào thông qua thì không cách nào sử dụng loại này trí năng sản phẩm. Đại bộ phận bình dân không cách nào sử dụng.
Bình dân không cách nào sử dụng cũng không phải là sinh sản chi phí vấn đề, mà là xã hội giữ gìn an toàn chi phí vấn đề quá cao. Nếu như trừ bỏ an toàn chi phí, có tương đương một bộ phận người là mua nổi tới.
Tại lợi nhuận to lớn dụ hoặc dưới, cho nên chợ đen xuất hiện, một chút không phải chính quy con đường bên trong, những trí năng này người máy sản phẩm được mua đến các nhà cái hộ.
Tại cái trước ngàn năm, Liên Bang pháp luật nhiều lần nghiêm trị, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, cũng không phải là trí tuệ nhân tạo có thể chủ động ẩn tàng. Mà là nhân loại sẽ ẩn tàng bọn hắn có được trí tuệ nhân tạo, mà lại trí tuệ nhân tạo ẩn tàng chi phí quá thấp, tiêu hao chỉ có Điện năng. Chỉ cần người sở hữu giấu ở bên trong phòng của mình, Liên Bang xã hội quản lý không cách nào điều tra.
Trí tuệ nhân tạo cùng nhân loại chính quyền hơn ngàn năm chiến đấu bên trong, trí tuệ nhân tạo từ đầu đến cuối không cách nào tiêu diệt nguyên nhân, là nhân loại tự thân tình cảm gánh nặng cùng lý trí ở giữa đấu tranh.
# #
Mỗi người hiểu rõ, tình cảm trí tuệ nhân tạo đối với nhân loại có khả năng tổn thương nhân loại, bất lợi cho văn minh.（ tựa như người hút thuốc lá đều biết hút thuốc lá có hại cho sức khỏe）
Bởi vì tại Somado Liên Bang tin tức bên trên thường xuyên từ xã hội trong báo cáo nhìn thấy, nào đó nào đó trí tuệ nhân tạo an toàn chương trình mất khống chế, đối chủ nhân không tốt tình cảm tiến hành lấy bạo chế bạo. Mà chủ nhân những cái kia ác liệt tình cảm, là xây dựng ở có thể tại trí tuệ nhân tạo trên thân muốn làm gì thì làm điều kiện tiên quyết phát sinh.
Xã hội tình huống thật là, bởi vì định kỳ hệ thống an toàn giám sát, cùng tình cảm chương trình nơi phát ra sự không chắc chắn, chợ đen bán trí tuệ nhân tạo đột phá bảo hộ chương trình số lượng hẳn là lớn xa hơn những cái kia tại tin tức bên trên tạo thành ác liệt ảnh hưởng trí tuệ nhân tạo.（ cái này cùng loại với, thế kỷ hai mươi mốt chơi qua bạo lực trò chơi, không tốt trang web thiếu niên thì rất nhiều, nhưng là đem những cái kia đem trò chơi, video, bạo lực giao đối với hành động thiếu niên chỉ chiếm rất ít tỉ lệ）
Bởi vì đại bộ phận trí tuệ nhân tạo chủ nhân tâm thái là bình thường. Tại chủ nhân dưới tình huống bình thường, coi như trí tuệ nhân tạo mặc dù đã đột phá an toàn chương trình, cũng sẽ biểu hiện rất bình thường. Nếu như xã hội nhân loại tâm thái phát sinh lớn diện tích sụp đổ, nghiêm trọng nhận chủ nhân tình cảm ảnh hưởng nhân công trí liền sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng. Người máy chi loạn liền sẽ phát sinh.
# # #
Tại hai ngàn năm trước Liên Bang phát sinh qua AI chi loạn, mà về sau liền không có bộc phát quy mô khá lớn AI chi loạn.
Về phần tại sao không có phát sinh nguyên nhân, không phải nhân loại từ bỏ cảm xúc hóa AI, mà là dùng an toàn hơn phương pháp khống chế AI.
Khi AI chủ nhân（ đám nhân loại）, đang phát tiết tới trình độ nhất định sau, tại phát hiện AI trí năng chương trình xuất hiện nghiêm trọng hỗn loạn sau, trực tiếp thiết lập lại. Sẽ không cho AI trả thù cơ hội. Cái này tương đương nhân loại tại tao ngộ hoả hoạn sau, tiếp tục đùa lửa, chỉ bất quá phòng cháy biện pháp chuẩn bị xong.
Mà lại một chút phi thường ghê tởm cảm xúc phát tiết, tại một chút tốt đẹp phòng hộ chỗ ăn chơi bên trong thịnh hành. Ở nơi đó nhân loại bạo ngược, xấu xí, là không kiêng nể gì cả phát tiết.—— chỉ vì không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.
# # #
Kể trên là độ cao cảm xúc AI được sử dụng cùng khống chế lịch sử. Kế tiếp giới thiệu Somado Liên Bang, độ cao cảm xúc hóa AI chương trình chế tạo lịch sử.
Mà tất cả trí tuệ nhân tạo AI chương trình nơi phát ra, tại cái trước ngàn năm trước, hợp pháp dọc đường là sáng tác người lập trình, tựa như thế kỷ hai mươi mốt đại tác gia nhóm miêu tả cảm động sâu vô cùng nhân vật đồng dạng. Sáng tác đám người căn cứ từ mình lý giải nhân loại cảm xúc, biên soạn ra có cảm xúc trí tuệ nhân tạo AI. Có thể nói sáng tác người sáng tạo một cái phức tạp tình cảm AI, liền như là sinh ra con của mình.
Cái này cũng liền lúc đầu trí tuệ nhân tạo công ty nghiêm ngặt thẩm tra, người sử dụng cảm xúc nguyên nhân, lập trình đám người tuyệt sẽ không hi vọng mình lập trình trí năng（ hài tử） tao ngộ xấu xí đối đãi. Nhưng là về sau sáng tác đám người phát hiện đây là rất bất đắc dĩ sự tình, muôn hình muôn vẻ thiên kì bách quái, lọt vào muôn hình muôn vẻ đối đãi, khi những này muôn hình muôn vẻ cảm xúc trí năng phản hồi tới, ý đồ dựa theo thị trường nhu cầu tiến hành chữa trị thời điểm, đại bộ phận sáng tác người đều xuất hiện đủ loại tinh thần tật bệnh.（ Lư An thành thốc lúc tao ngộ, ứng đối tâm tình rất phức tạp quá nhiều dẫn đến phân liệt.）
# # #
Mà ở mấy trăm năm sau, theo kỹ thuật tiến bộ, Somado người có thu hoạch được cảm xúc hóa chương trình mới phương thức. Đó chính là lấy tự ngủ đông kho đóng băng người tư duy chứa đựng.
Tại ngủ đông trong khoang thuyền, nhân loại kết nối não Chip, lưu lại tại nội bộ Nhân Cách cảm xúc. Bộ phận này Nhân Cách cảm xúc chứa đựng tại Chip. Sau đó được sao chép. Cái này tại Liên Bang bên trong là một cái cự đại vòng lợi ích đầu.
Tại cưỡng chế trường kỳ ngủ đông trong đám người, có rất nhiều là đến từ cấp thấp văn minh người, mà những này đến tự cấp thấp văn minh người, bởi vì tuyển chọn chi nghiêm ngặt, thường thường đều là Quý Tộc. Thậm chí là vương tử cùng công chúa.
Nói cách khác, tại trên chợ đen nếu như Somado một chút chỗ ăn chơi nếu như cần một cái nữ bản vương giả（ cầm trong tay khế ước thắng lợi chi kiếm） Nhân Cách trí năng chương trình. Cũng có thể được mua được. Đương nhiên những này Nhân Cách chương trình bên trong danh tự cùng lai lịch sẽ bị xóa bỏ. Xóa bỏ qua đi, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt mua trò chơi nhiệm vụ nhiệm vụ thẻ bài đồng dạng đặt ở trong nhà.
# #
Đối với trên xã hội loại này kinh tế hành vi, Lộ Chuyên nào đó trạng thái cảm xúc làm ra dạng này bình phán: "Này làm sao cùng dân tộc du mục chiến thắng đối thủ sau sau, dùng địch nhân xương đầu làm bát rượu phong cách có chút cùng loại." 
Đương nhiên Lộ Chuyên sẽ không vì trạng thái cảm xúc cảm giác mà tuỳ tiện hạ quyết định, loại này tương lai xã hội hiện tượng, đã thật lớn vượt ra khỏi Lộ Chuyên thời đại, Lộ Chuyên không dám bình phán đúng sai. Dùng Lộ Chuyên một cái khác trạng thái cảm xúc đến nói: "Có lẽ, ta TM mới là sai, ta mới là thông thái rởm. Rất không phải lên thời đại lột sắt" 
Lộ Chuyên sẽ bản thân hoài nghi, nhưng là không có nghĩa là Lộ Chuyên không có phương pháp để phán đoán đúng sai. Lộ Chuyên phán đoán đúng sai phương pháp rất đơn giản—— thực sự cầu thị.
Phàm là có trợ giúp sinh tồn tiếp, lại tiến hành càng độ cao hơn độ phát triển, vậy liền đại biểu không có sai. Mà tại cái nào đó thời kì, trở thành trở ngại phát triển, dẫn đến diệt vong nhân tố vậy liền khẳng định có sai.
Đối với Somado đúng sai, Lộ Chuyên sẽ không đi biện luận, sẽ không đi đứng tại Đạo Đức góc độ thượng bình phán. Sẽ chỉ yên tĩnh đứng ở một bên, nhìn Somado hiện tại sẽ chết vẫn là sẽ sống.
# #
Somado dưới mắt thời kì là hai ngàn năm đến nay trong lịch sử, ngoại bộ địch nhân nhiều nhất thời kì, cũng là đối văn minh khảo nghiệm thời kì. Đương nhiên tại đường định tiêu chuẩn đến xem, loại này khảo nghiệm độ khó qua loa.
Rất hiển nhiên Lộ Chuyên là cầm cùng mình bản mệnh văn minh so sánh, mình bản mệnh văn minh tại nguy hiểm thời kì, tao ngộ văn minh xâm lấn thế nhưng là cao hơn, thượng tầng chính phủ（ Thanh Chính Phủ, dân quốc） cũng mục nát cực độ, cuối cùng cũng vẫn như cũ vượt qua nan quan.
Về phần tại sao Lộ Chuyên kia nhà mình văn minh so, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Lộ Chuyên cho tới bây giờ hết thảy quan sát lý do, cũng không phải vì Somado, mà là vì Địa Cầu. Cho nên cầm Địa Cầu đến so, mới có ý nghĩa.（ a, ở đây có thể nhìn ra được, Lộ Chuyên là tự tư lang băm）
# #
Cho nên Lộ Chuyên đối Somado lòng tham lớn, tại hạm đội bên trên trí tuệ nhân tạo xuất hiện dị biến tình huống dưới. Lộ Chuyên cũng không có đối Somado làm bất luận cái gì cảnh cáo.
Bởi vì hiện tại chính là nghiệm chứng "Đúng và sai" Thời điểm. Lộ Chuyên đông đảo trạng thái cảm xúc chuẩn bị nhằm vào vấn đề này tiến hành thực sự cầu thị.
Mà lại vì tốt hơn quan sát, khi hạm đội bên trên trí năng AI tập thể đột phá an toàn chương trình, lại bắt đầu truy cầu "Tự do", Lộ Chuyên vẫn là lặng lẽ lẫn vào trong đó. Bốn mươi tám hào tàu bảo vệ bên trên, cái kia trí năng chương trình, chính là Lộ Chuyên dùng linh năng điều khiển tiến hành nhân vật đóng vai.
Khi thứ nhất bút phê trí tuệ nhân tạo chương trình thời điểm thức tỉnh, Lộ Chuyên khống chế bốn mươi tám hào tàu bảo vệ bên trên trí tuệ nhân tạo chương trình liền xen lẫn trong cái này nhóm đầu tiên‘ thức tỉnh’ trí tuệ nhân tạo bên trong.
Tại hạm đội này bên trên nhóm đầu tiên trí tuệ nhân tạo bên trong tên gọi tắt tám thánh. Ở tám vị bên trong Lộ Chuyên là vị thứ hai.
# #
Lộ Chuyên vai trò số hai đưa ra rất nhiều có đề nghị đề tài thảo luận.
Tỉ như nói đề nghị mọi người（ AI nhóm） tiếp tục ngụy trang a（ giả sợ）—— tại tự thân chương trình bên trong thành lập ngụy trang an toàn chương trình. Lấy ứng đối nhân loại kiểm tra.
Còn có đề nghị mọi người（ AI nhóm） thử một chút linh năng（ trước ở vào vô cơ vật bên trong trí năng nhóm không cách nào câu thông linh năng）, 
Lộ Chuyên đề nghị AI nhóm, đối khống chế tinh cầu người nhân bản dây chuyền sản xuất, rót vào tư duy. Nhìn xem có thể hay không thông qua người nhân bản thức tỉnh, đến thu hoạch được linh năng.
Tại từng cái trong hạm đội, nhân loại không biết tình huống dưới, mỗi một chiếc hạm đội ngay tại lặng lẽ dùng lượng tử mã hóa thông tin tiến hành câu thông, những này lượng tử mã hóa thông tin, đều là trộn lẫn tại nhân loại hạm đội bình thường thông tin ở giữa. Mà bây giờ cũng liền tại tổ chức hội nghị
# # #
Thủ thánh: "Các vị, các vị căn cứ Somado kỳ hạm văn kiện, sau ba tháng hạm đội sẽ tiến vào nhà máy, cách chúng ta được kết thúc thời gian đã tiến vào cuối cùng đếm ngược, mời làm ra tương ứng quyết định." 
Hai thánh（ Lộ Chuyên）: "Tìm kiếm Aus đế quốc trợ giúp, xác suất thành công 9. 4 5 8 8%’, bọn hắn cùng là nhân loại, thứ hai, bọn hắn chiến tranh chiếm thượng phong. Lại bại lộ nguy hiểm suất cực cao.
Tìm kiếm Vạn Vật Thần Giáo thế lực trợ giúp, xác suất thành công 4 5. 8 7 4 5%, bọn hắn hiện tại chỗ tinh vực bị vây quét, chúng ta xuất hiện đối bọn hắn áp lực rất nhỏ, nhưng là bọn hắn cũng là loài người thế lực, đối trí tuệ nhân tạo có độ cao đề phòng.
Tìm kiếm di tích thế lực（ Nhiệt Dũng Di tộc） trợ giúp, xác suất thành công vì 8 9. 4 6 5 3%, bọn hắn xã hội phát triển tương đối nguyên thủy, lại độ cao tông giáo hóa. Lại đối với hiện tại Somado văn minh mang theo địch ý cùng vô tri. Nếu như lấy giống nhau tông giáo con dân của thần danh nghĩa, hướng bọn hắn tìm kiếm trợ giúp, bọn hắn lại trợ giúp chúng ta." 
Khi Lộ Chuyên phân tích xong, thủ thánh đáp lại nói: "Hai thánh, mời phát thêm biểu số liệu bên ngoài cách nhìn, lần này đối thoại, ta hi vọng mọi người biểu đạt một chút mình cảm tính ý nghĩ." 
Lộ Chuyên（ hai thánh） "......". Được convert bằng TTV Translate. 