 5 hơn 30 công năng
"Muốn khống chế độ nóng trong lò, thời gian còn cần tiếp tục chính xác một chút, chính xác đến ba phần hai mươi bốn giây, rèn trọng chùy trọng lượng cần có chút điều một chút." 
Lộ Chuyên không ngừng đảo công nghiệp tư liệu, đồng thời trong lòng mình tại nói thầm lấy. Lộ Chuyên là tại đối cái nào đó tự mình tiến hành tư duy viện trợ. Đối một cái khác đói mình, luyện thép là phạm chi tiết nhỏ sai lầm nhỏ lầm, tiến hành tổng kết cùng sửa chữa.
Hiện tại ý thức internet đợt thứ nhất mình cứ việc xuất sinh khác biệt, nhưng là phát triển cho tới bây giờ phát triển đến, nên sử dụng công nghiệp giai đoạn, bởi vì từng cái ý thức chỗ trong phi thuyền hoàn cảnh có khác biệt, đại bộ phận mình không cách nào có sung túc tài nguyên đến thực tiễn, mà Lộ Chuyên có được quốc gia lực lượng. Có đầy đủ tài chính cùng tiền tài làm thí nghiệm. Cho nên Lộ Chuyên tại ý thức bầy bên trong tự động gánh chịu vì tất cả mình cung cấp công nghiệp số liệu nhiệm vụ.
Nếu như không có Lộ Chuyên tư duy viện trợ, Triệu Minh Ý công nghiệp quá trình tấn cấp sẽ phi thường long đong, mỗi một lần thiết bị thay đổi, đều cần lặp đi lặp lại chế tạo, thử đi thử lại nghiệm. Mà bây giờ trực tiếp là căn cứ Lộ Chuyên tư duy viện trợ, dùng cũ thiết bị trực tiếp một hơi tạo mới thiết bị. Đừng nói trước tiết kiệm bao nhiêu vật liệu. Vẻn vẹn là quá trình thí nghiệm cần thiết thời gian, Triệu Minh Ý tiết kiệm mấy trăm năm thí nghiệm thời gian.
Lư An ý thức bầy bên trong, hiện tại công nhận sự thực là, toàn bộ ý thức bầy bên trong, nếu bàn về tư duy viện trợ lượng tin tức, Lộ Chuyên viện trợ từng cái bản thân tin tức là nhiều nhất, Lộ Chuyên trực tiếp đem Tề quốc hơn ngàn năm công nghiệp tích lũy toàn bộ học tập một bên, sau đó đem so sánh cái khác mình tại thực tế công nghiệp thao tác lúc gặp phải tình huống đem tin tức viện trợ đi qua. Lộ Chuyên là Lư An ý thức bầy bên trong bận rộn nhất.
Mà tại Lộ Chuyên xem ra, đây là đương nhiên, mình bây giờ hoàn cảnh cùng cái khác ý thức bầy tương đối, là lớn thuận cảnh, lẽ ra so cái khác phân ý thức càng có thể hiện ra trí tuệ làm. Tư duy tổng lượng, Lộ Chuyên là muốn nhất. Đối trong phi thuyền xã hội sinh thái ảnh hưởng, vẫn là mạnh nhất.
Tại toàn bộ ý thức bầy bên trong, Lộ Chuyên đã đại biểu toàn bộ ý thức bầy công nghiệp thị giác. Bởi vì mỗi một cái phân ý thức đang suy nghĩ công nghiệp kỹ thuật thời điểm, bất tri bất giác đều theo chiếu Lộ Chuyên tại công nghiệp thị giác tư tưởng. Mà Lộ Chuyên đích thật là mình công nghiệp thị giác, vượt lên trước một bước đối tất cả phân ý thức có quan hệ vấn đề kỹ nghệ nghi hoặc, làm ra suy nghĩ phương án.
Đây là Lư An ý thức bầy bên trong một cái cực kỳ đặc biệt, tồn tại cường đại. Nghiêm chỉnh mà nói Lộ Chuyên không hề chỉ sống ở cái tên này gọi Kinh Châu trục lăn trong phi thuyền, mà là sống ở sống ở tất cả trên phi thuyền trên người, giải quyết tất cả phân ý thức nên giải quyết vấn đề, 
Lộ Chuyên tích cực dùng mình thị giác quan sát tất cả phân ý thức thế giới, sau đó logic cách tự hỏi cũng lặng lẽ ảnh hưởng tới tất cả phân ý thức. Trong quá trình này Lộ Chuyên cũng không cho là mình gánh chịu cái khác phân ý thức nhiệm vụ. Mà là cho là mình tại cái kia thế giới chân thật cũng đang suy nghĩ cũng tại sống sót.
Nếu như nói vị diện này bên trong ý thức bầy bên trong, có cái kia mới sinh ra ý thức, có tư cách cùng lưu tại xuyên qua thuyền bên trên ý thức, cướp đoạt chủ ý thức xưng hào. Lộ Chuyên có thể là duy nhất có tư cách.&nbsp;
Nếu có phân ý thức, bắt đầu đồi phế, bắt đầu từ bỏ, như vậy nên phân ý thức cảm xúc sẽ ngắn ngủi sa sút sau. Lại lần nữa chủ quan có thể động, nhưng là lại lần nữa chủ quan có thể động sau, tất cả tư duy thi phương thức đều sẽ nghĩ Lộ Chuyên dựa sát vào, bởi vì Lộ Chuyên ý thức đối nguyên bản bán độc lập phân ý thức, tiến hành triệt để thay thế. Bởi vì tư duy là tương hỗ viện trợ. Bên kia kiên trì hi vọng không lay được đến cuối cùng, cái kia liền có thể đại biểu duy nhất Lư An.
Nói cách khác, nếu như cái phân ý thức bắt đầu bắt đầu sinh bản thân từ bỏ ý nghĩ, cuối cùng cho đều sẽ hướng phía Lộ Chuyên cách tự hỏi dựa sát vào, bởi vì Lộ Chuyên cho tới bây giờ, một mực là sinh cơ dạt dào. Thậm chí muốn nhiều xuyên qua mấy cái phi thuyền còn sống.
Đương nhiên đợt thứ nhất phân ý thức, cho tới bây giờ không có một cái đánh mất độc lập, cho dù là nhất nghịch cảnh Lý Nhị, từ đầu đến cuối đều đang kiên trì: "Còn sống là tốt nhất." Lộ Chuyên, Triệu Minh Ý, Thương Hành, mấy cái này phân ý thức, là Lư An bản thân ý thức bầy bên trong tuyệt đối hậu phương lớn.
Những này bản thân hậu phương lớn, Lư An ý thức bầy tổng cộng minh: "Ta giơ cao hi vọng, một người thành chúng. Tâm tra nhỏ bé, chí lượng tinh không." 
Chú: "Lư An nên trạng thái là nhiều liên hợp trạng thái sau một cái càng thêm tiên tiến trạng thái, đằng sau gọi tắt là cao ngưng tụ trạng thái, một cái bền chắc không thể phá được bản thân hạch tâm, diễn xạ ra nhiều loại bản thân, mà nhiều loại bản thân không xung đột, ở hạch tâm giá trị cao hơn độ ngưng tụ.
Nên trạng thái cũng không phải là lập tức tư duy tổng lượng, tư duy trạng thái có thể cân nhắc, nếu có đầy đủ thời gian, nếu như chờ đến phi thuyền giáng lâm đến, tinh cầu dạng này vật chất giàu tập khu, lại cho đầy đủ thời gian, thì sẽ phát triển thành vĩ đại." 
Bây giờ tại nhà máy bên trong
Lộ Chuyên cũng nhìn không ra bất luận cái gì vĩ đại dáng vẻ, tại nhà máy có ích tay quay tại mình phía sau lưng quấy rầy nhiễu, cào mấy lần sau, đem tay quay đổi một mặt, dùng rỉ sét thô ráp một đầu tiếp tục cào.
Bởi vì Lộ Chuyên được mới nhất công nghiệp tư liệu cho làm nhức đầu. Bởi vì Tề quốc chế tạo hoàn toàn mới chiến xa. Mấy cái chỉ tiêu phi thường hà khắc, Lộ Chuyên không thể không tra một chút tư liệu.
Lộ Chuyên: "Chiến xa, tiêu chuẩn, ân, ai, làm sao danh từ lại đổi thành xe tăng, vừa đi vừa về đổi được ngọn nguồn có phiền hay không a." Lộ Chuyên phàn nàn xem sách. Mỗi một quyển sách Lộ Chuyên đều nhìn mấy chục lượt. Mỗi một cái từ đều nhìn qua. Đương nhiên nhìn qua một lần sau, cũng không đại biểu cho sẽ hạ một lần nhìn liền sẽ dùng giống nhau góc độ đi văn tự ở giữa ý tứ.
Tỉ như nói lần này, Lộ Chuyên có chút nổi nóng, chuẩn bị đi tìm hiểu một chút trong sách xe tăng cùng chiến xa mệnh danh quy tắc. Cái này mệnh danh luôn biến hóa, đó chính là hơi nước xe tăng danh xưng, tại trên tư liệu, có lúc xưng hô cái này hơi nước xe tăng vì chiến xa, có đôi khi gọi là xe tăng. Có đôi khi sẽ xuất hiện bánh xích pháo xa.
Để Lộ Chuyên tự dưng có chút tâm phiền. Bất quá trong lòng phiền sau khi. Lộ Chuyên ngây ra một lúc, ngẫu nhiên nghĩ đến một loại khả năng.
Lộ Chuyên thầm nói: "Sẽ không là nguyên nhân này đi." Ngẫu nhiên Lộ Chuyên tại cầm lên trang giấy, tại công nghiệp trên tư liệu ghi chép tin tức tương quan, sau đó mang theo bản bút ký, chạy trở về mình ở lại chỗ, sau khi đánh răng rửa mặt xong, mặc vào nghiêm túc việc trang phục đi tới thư viện.
Đi tới một cái nặng nề sách lịch sử trên kệ, Lộ Chuyên hít sâu một hơi, mở ra bản bút ký, đối ứng bản bút ký bên trên hơi nước chiến xa đổi tên mấy cái thời gian điểm.
Khu động Lộ Chuyên tra tìm tư liệu nghi hoặc là trở xuống hai nỗi nghi hoặc
1: "Nhân loại quán tính là rất lớn, không có ý nghĩa đi sửa đổi đồ vật, nhân loại sửa lại kia là có điều kiện." 
2:&nbsp; "Trong lịch sử vì sao lại xuất hiện những này đổi tên đâu ? Đổi tên sau đó phát sinh những cái kia lịch sử sự kiện ?" 
Lộ Chuyên trước kia không có chú ý, đều đang chăm chú chiến xa truyền lực kiến trúc, hơi nước động lực kiến trúc. Đối danh tự chi tiết không có chú ý, nhưng là cường nhớ mấy lần những này tự dưng đổi tên sau, cái này khiến Lộ Chuyên chú ý điểm diễn sinh. Diễn sinh đồng thời, cũng sinh ra một chút một cái suy đoán. Mà cái này nhưng mà như thế tra một cái, liền phát hiện một vấn đề, 
Lộ Chuyên: "Không phải Hoàng đế tị huý loại hình nguyên nhân. Những này xe tăng tên sửa đổi niên đại có vẻ như có quy luật, tại tương quan lịch sử niên đại đều có chính biến hiện tượng." 
Lộ Chuyên buông xuống tư liệu, cổ thư tro bụi theo buông xuống giơ lên, để Lộ Chuyên ho khan vài tiếng.
"Thật có ý tứ" Lộ Chuyên thấy được cái này tư liệu, nhưng mà não bổ đâu một chút trong lịch sử chính biến sau tình huống, sau đó cười cười, chuẩn bị như vậy buông xuống sự nghi ngờ này.
Mà lúc này Lộ Chuyên bên trong đột nhiên xuất hiện một cái đạn khung, đây là Diễn Biến tại nên nhiệm vụ thời kì lần đầu cho Lộ Chuyên nhiệm vụ chỉ thị, yêu cầu "Lộ Chuyên cẩn thận điều tra một chút lịch sử tình huống." Lộ Chuyên ngây ra một lúc. Diễn Biến cho mình nhiệm vụ chỉ thị, Lộ Chuyên ngay lập tức phản ứng không phải thẩm tra tư liệu, mà là cho cái khác ý thức của mình điên cuồng đưa tin: "Thiên thọ rồi, cao duy nhanh nhanh ta truyền lời." Lấy loại này dấu chấm than tình thế, nhắc nhở mình cho mình bố trí nhiệm vụ gia hỏa kỳ thật vẫn luôn đang ngó chừng hành động của mình, mỗi một cái phân ý thức đều được cao duy nhìn chằm chằm.
Lư An ý thức bầy tại nhiệm vụ này bên trong là phi thường cô độc, lúc này nghe được Diễn Biến đạn khung, tựa như tại đảo hoang bên trên sinh hoạt mấy chục năm, đột nhiên nghe được có người đối với mình nhớ nói: "Hôm nay ăn sao ?" Đây là phi thường lệ nóng doanh tròng.
Lộ Chuyên lần đầu không có quan tâm nhiệm vụ, mà là mang theo cảm động nói: "Ta dựa vào, ngươi còn nhớ rõ ta a." 
Cao duy bên trên, Diễn Biến đối mặt Lư An ý thức bầy xao động, hiểu ý cười cười. Sau đó liên thông Nguyên Nhất, đem Lư An Lộ Chuyên phân ý thức dò xét đến tin tức, giao cho Nguyên Nhất. Nói: "Cái kia thời gian tọa độ, ngươi đi tới cán（ câu cá）." （ khả nghi thời gian điểm, phái xuống Thời Không lính đánh thuê đi chờ đợi đợi. Đây chính là Nguyên Nhất nhiệm vụ.）
Nguyên Nhất nhìn thoáng qua đang bị Diễn Biến khống chế trong tay Lư An, dùng yếu chịu ngữ khí nói: "Hiện tại ngươi có phải hay không dùng rất thuận tay ? Biến đổi Lịch Sử Tuyến cùng điều tra địch ngấn sự tình, đều cùng một chỗ giải quyết." 
Diễn Biến cười cười, chỉ một chút Lư An nhiệm vụ không thời gian khu, chỉ vào Lư An đại biểu biến động điểm dùng bị người ghen ghét ngữ khí nói: "Đúng vậy a, vẫn là nhiều chức năng nha. Đối ngươi đến cùng có đi hay không, đi xong, con cá coi như đi." 
Nguyên Nhất nhìn một chút Lư An: "Ngươi chừng nào thì trả lại cho ta, nhiệm vụ này, đã sử dụng đến cực hạn." 
Ống kính trở lại Lộ Chuyên bên này, Lộ Chuyên thù lao thẩm tra tư liệu
"Ô" Lộ Chuyên thở ra một hơi. Nên tra được đã tra được.
Thánh nguyên 1 2 4 năm, đế quốc Bắc công tử trong triều nhấc lên chính biến. Lấy được quốc gia đại quyền.
Hồng Thánh 7 năm, bắc hàn vương（ Bắc công tử） cơ quan tính toán tường tận, tại đế quốc binh lực đại duyệt bên trong được chính biến quân nhân xử lý
Hồng Thánh 2 3 năm, nguyên bản bởi vì phụ thân sự tình, bị liên lụy sung quân đến biên cương, đường diệp（ bắc hàn vương nhi tử） quay về trong đế quốc ương, trong triều đại thần liên tiếp xảy ra chuyện thời điểm, từng bước một thu hoạch được quyền hành, cuối cùng tại đế quốc nguy vong chi cục ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng đăng cơ.
......
Lộ Chuyên tra được kể trên tư liệu, tại quan sử thượng đều là một câu, nhưng là cái này mỗi một câu nói phía sau chân thực sự kiện tin tức cực lớn. Tỉ như nói "Thánh nguyên 1 2 4 năm, đế quốc Bắc công tử trong triều nhấc lên chính biến." Vị này Bắc công tử tại chính biến thời điểm, là có một loạt vương công cùng hắn xướng đối sừng diễn, mà lại khắp nơi này trước đó, Bắc công tử mấy chuyến bị ám sát tập kích, cuối cùng tại Hoàng đế bế quan dùng ăn đan dược thời điểm khởi xướng chính biến.
Mà khi mấy chục năm sau, bắc hàn vương đồng dạng gặp một cái tâm tư nhanh nhẹn linh hoạt người khiêu chiến, sau đó hắn cũng xảy ra chuyện. Nói tóm lại trong lịch sử những này ghi chép phía sau đều có thể quay một bộ kịch truyền hình. Cái gì gọi là có thể đóng kịch ti vi thời đại, đó chính là các loại nhân kiệt hỗ động, triển khai trí đấu bàn cờ, lấy các loại hào kiệt làm quân cờ ngươi tới ta đi đánh cờ.
Đây là có thể đóng kịch ti vi lịch sử, mà những này cũng là độ cao khả nghi không thời gian.. Được convert bằng TTV Translate. 