 5 9 4 không điện thời đại
Lý Tam Tường nhìn xem trước mặt bốc lên đồng ruộng bên trên bốc lên hơi nước hơi nước đoàn tàu., lại nhìn một chút mình trên vách tường ố vàng lịch treo tường, có chút ngạc nhiên đối màn sáng bên trong ba vị đồng đội thông tin hỏi: "Lư An, các ngươi trên địa cầu sao ?" 
Bạch Lộ: "Chúng ta tại Thiên Đỉnh Tinh." Tân Bình Ti: "Ta đã là bầy trùng." Lộ Chuyên: "Ta tại dị tinh" 
Lý Tam Tường trầm mặc một giây, nói: "Ta ở Địa Cầu, nơi này thời gian là công nguyên hai lẻ một tám, thế giới mất điện năm thứ sáu" 
Lý Tam Tường rung động bao quát ba vị đồng đội. Bốn người tuần tra một chút Nguyên Nhất màn sáng, xác định liền bốn người đều tại cái vị diện này, nhưng mà thời đại này vậy mà xuất hiện Địa Cầu, mà Lý Tam Tường chỗ tự thuật thời gian cùng vị trí, có vẻ như xuất hiện ghê gớm tình huống.
# # #
2 0 1 2 năm ngày hai mươi mốt tháng mười hai. Đối với Địa Cầu đến nói cũng không phải là tận thế, nhưng lại là vừa mới bắt đầu. Tại một ngày này ban đêm toàn bộ Địa Cầu nhân loại đột nhiên toàn bộ hôn mê, trên đường phố ô tô chạm vào nhau, máy bay từ trên bầu trời rơi xuống. Cự luân trên mặt biển phiêu bạt một tuần.
Đợi đến nhân loại sau khi tỉnh lại, phát hiện tất cả đồ điện cũng không thể dùng, một khắc này đến cùng xảy ra chuyện gì, toàn thế giới nhà khoa học đều không rõ ràng. Nhưng là căn cứ hiện tượng nghiên cứu phát minh phát hiện, ở thời đại này, đảm nhiệm Hà dẫn viên thể nội vượt qua nhất định lượng dòng điện, liền sẽ lọt vào không hiểu cực cao điện trở tại chất dẫn bên trong biến thành nhiệt lượng.
Cái này điện trở vọt biến tựa như chất siêu dẫn đồng dạng, một chút chất siêu dẫn một khi bị qua lượng dòng điện liền sẽ mất đi siêu dẫn tính chất.
Đương nhiên cái này lớn nhất dòng điện cho phép lượng, các quốc gia nhà khoa học phát hiện, là tại mấy năm qua này chậm rãi tăng lên, nhưng là tăng lên tốc độ phi thường chậm. Có lẽ lúc mới bắt đầu nhất tăng lên tốc độ rất nhanh. Nhưng là không có bất kỳ cái gì dụng cụ ghi chép cái này sự kiện phát ra ban sơ tình huống. Bởi vì nhân loại đại bộ phận cao tinh vi cùng một chỗ đều là điện tử hóa.
Duy nhất chứng cứ là, nhân loại tại thời gian phát sinh sơ kỳ toàn bộ hôn mê, mà trải qua một đêm sau bắt đầu thức tỉnh, nói cách khác lúc đầu thần kinh của con người nguyên dòng điện cũng đều một nháy mắt biến mất. Vạn hạnh chính là, trong thân thể dòng điện rất yếu ớt, rất nhanh liền được cho phép tại bó thần kinh bên trong truyền thâu, nếu như nếu là tiếp tục như vậy mấy giây, nhân loại tâm điện não điện toàn đoạn, vậy sẽ phải chết. Đối với toàn nhân loại đến nói liền giả chết kia mấy giây.
Thế giới này đối với nhân loại sinh lý hoạt động cần thiết lượng điện mở một mặt lưới, nhưng là đối máy móc cần thiết dòng điện lại không lưu tình chút nào, tại ban sơ trong vòng mấy tháng. Cúc áo pin cung cấp điện tinh thể lỏng đồng hồ điện tử, đều không thể vận hành.
Toàn thế giới lâm vào cực lớn nguy cơ. Hàng không vũ trụ viên ở trong vũ trụ bên trong không cách nào trở về địa điểm xuất phát, cuối cùng tại thái không băng lãnh trong khoang thuyền chết bởi CO2 trúng độc. Trong thành thị xuất hiện bạo loạn.
Về phần thảm nhất chính là nào đó chiếc đang đứng ở tuần hành trạng thái siêu cấp hàng không mẫu hạm, tại tất cả mọi người một đêm hôn mê sau, hàng không mẫu hạm trực tiếp tại hải lưu bên trong cô độc tung bay. Cùng những hạm đội khác mất đi liên hệ.
Bởi vì dùng toàn điện thúc đẩy kiến trúc, mười vạn tấn hàng không mẫu hạm biến thành cá chết. Ở trên biển phơi gió phơi nắng. Tất cả nhân viên chiến hạm bị khốn tại hàng không mẫu hạm bên trên, mà hàng không mẫu hạm không giống tàu ngầm như thế lập tức liền đắm chìm, mà là theo hải lưu trực tiếp phiêu nha phiêu. Nhẹ nhàng mấy tháng, đều không thể tới gần lục địa, khác biệt màu da, không đồng tông giáo nhân viên chiến hạm ở trong quá trình này phát sinh giới đấu. Cuối cùng toàn bộ chết bởi lò phản ứng hạt nhân tiết lộ tạo thành phóng xạ bệnh.
Nhân loại văn minh tao ngộ lớn nạn đói, hoàng kim cùng tiền tệ phát sinh to lớn bị giảm giá trị, siêu thị lão bản vội vội vàng vàng đóng cửa, nhưng là được phá phách cướp bóc nhân viên cướp cướp, tại ban sơ trong ba ngày, Châu Mỹ thành phố lớn lâm vào hỗn loạn. Có người trông coi cao ốc, mà có người liền dám ở cao ốc phía dưới châm lửa đốt lâu.
Thậm chí căn cứ quân sự đều bị công kích, không có hệ thống điện tử căn cứ quân sự, chính là kiên cố một điểm tường thành. Tại bình gas ném bắn xuống, bị tạc mở. Các binh sĩ mở ra cải tiến dầu diesel xe, chở đạn dược chạy trốn. Mạnh nhất trên thế giới lớn Quốc Gia trong một đêm lâm vào hỗn loạn.（ chú:cũng không có tan rã.） ở sau đó trong vòng mấy năm, bởi vì dân túy chủ nghĩa kịch liệt ngẩng đầu, ba k lên làm đài, toàn bộ Bắc Mĩ lâm vào trọng độ nội chiến.
Mà tại phương đông tình huống tốt hơn một chút. Nhưng là tại bắt đầu giai đoạn cũng có được nhất định hỗn loạn
Từng cái tiểu thành trấn bên trong, xuất hiện đối Tiểu Siêu Thị cướp bóc, thành trấn du côn xã hội đen cũng ý đồ tại cái này không chính phủ loạn thế sáng tạo mình một phen sự nghiệp. Nhưng là bọn hắn tuổi còn rất trẻ, chính phủ chỉ là không có thời gian đưa ra tay thu thập.
Các nơi chính phủ liên hệ nơi đó trú quân, quân đội vào ở thành phố lớn, ưu tiên phong tỏa từng cái siêu thị chờ một loạt nhà kho, đem đại tông vật tư sung công, sau đó từng nhà tuyên truyền. Nhà ga ngay tại cải tiến xe lửa, tất cả mọi người thu thập xong tất yếu vật phẩm dự bị phân lượt rời đi thành thị.
Chính phủ hao tốn hai mươi ngày thời gian sơ tán rồi dân chúng, tại cơ sở đề bạt đảng viên cán bộ, đem cơ sở tổ chức tốt, bảo đảm sinh hoạt vật tư công bằng phân phối không tranh đoạt, chấp hành phối cấp chế độ. Lại hao tốn sáu mươi ngày thời gian đả kích bộ phận hương trấn phần tử ngoài vòng luật pháp. Chỉnh hợp hiện hữu công nghiệp. Sau đó sinh sản một đêm về tới hơi nước công nghiệp thời đại. Nhưng mà trung ương chính phủ có thể làm cũng chính là như thế. Bởi vì các nơi tình huống khác biệt. Mà các nơi vì làm dịu mâu thuẫn, tự hành làm ra một chút cử động.
Tỉ như nói phương nam rất nhiều tỉnh, vì làm dịu mâu thuẫn xã hội, liền dẫn đầu phát động chiến tranh.
Từng chiếc từng chiếc cái gọi là "Hoàng thuỷ chiến liệt hạm", tại phương nam xưởng đóng tàu bắt đầu sản xuất hàng loạt. Nơi này sản xuất hàng loạt là một tháng xuống nước một trăm chiếc, trực tiếp chiêu mộ ngư dân khuếch trương hải quân. Về phần Dreadnought, cũng là có thể tạo nên, nhưng là quá chậm, tựa như Red Alert người chơi bắt đầu trước tạo thiết chùy, mà không phải Thiên Khải. Tinh tế người chơi bắt đầu tạo súng máy binh, mà không phải chiến lược tuần dương hạm.
Những này trên biển thuyền là có tổ chức, tiền thân chính là các tạo thành, những này trên biển dân binh tổ chức được đặt vào trong quân đội. Mà đăng lục Đông Nam Á cũng không có cùng dân bản xứ nói chuyện hợp tác, bởi vì nơi đó thành thị cũng không có nhiều tổ chức, mà phương nam các tỉnh cần chính là đồng ruộng, là lương thực, là làm dịu trong nước quá thừa dân cư mâu thuẫn. Đây là vấn đề sinh tồn. Tử đạo hữu bất tử bần đạo vấn đề.
Trực tiếp xua đuổi nơi đó người, từ trong nước đem quá thừa dân cư chở tới. Mỗi người phối hợp thương(súng). Thành lập nông trường. Từ chủ nghĩa lý tưởng đến nói, nếu như nơi đó nông dân nghe theo phương nam thân phận tổ chức, lấy hợp lý giá cả nộp lên lương thực, đồng thời tiếp nhận nông cụ cùng thuốc trừ sâu phân hóa học, tích cực sinh sản. Là được cho phép tồn tại.
Nhưng là tại tận thế bên trong, các nước đều không có thời gian đến tổ chức nước khác dân chúng. Dân chúng của mình có thể tổ chức, vậy liền tận lực để cho mình dân chúng sống sót. Phương nam rất nhiều tỉnh hành vi được chấp nhận, mà phương bắc cũng bắt đầu đối Châu Á túc địch thanh toán.
Những này tự do quốc gia đóng tại nơi này căn cứ quân sự cũng nhận nguy cơ rất lớn. Tại không có đạn dược cùng bổ cấp tình huống dưới, Mỹ Quốc đại binh nhóm phi thường thức thời tán thành ôm chặt nơi đó chính phủ đùi, nguyện ý làm nơi đó chính phủ lính đánh thuê. Trợ giúp chính phủ Nhật Bản trấn áp từng cái thành thị bình thành đồn dân phản loạn. Chủ nghĩa quân phiệt nhanh chóng khôi phục.
Đông Bắc Ariel ở trên đảo cái này Quốc Gia nghị hội còn tại vội vàng dùng chủ nghĩa quân phiệt đem Quốc Gia tổ chức, đi chấp hành trước Đông Bắc sau Châu Á, tám hoành một chiêu vĩ đại nguyện cảnh. Hồ Lô Đảo căn cứ quân sự, vạn tấn hải cảnh thuyền đã, lắp đặt chính nghĩa hai trăm li đường kính ụ súng, tăng thêm dầu diesel động cơ, bắt đầu ở Đông Bắc á trên mặt biển chấp pháp. Tất cả đánh lấy cờ mặt trời thuyền biển toàn bộ giữ lại. Lại sau đó, Đông Bắc Ariel đảo được trên biển phong tỏa. Bắc Đô phương diện tuyên bố, "Nếu như không khắc sâu tỉnh lại chiến tranh lịch sử, Đông Bắc Ariel đảo phiến tấm không được xuống biển." Về phần đến tột cùng muốn tỉnh lại đến cái gì tiêu chuẩn. Tại hòa bình niên đại bên trong có thể sẽ chế định cụ thể tiêu chuẩn, mà ở thời kỳ này, sẽ không chế định bất luận cái gì tiêu chuẩn. Bởi vì cái này hoàn toàn chính là cái cớ.
Phong kín Nhật Bản quần đảo khẩu hiệu, đã có thể tiêu trừ có đối thủ cùng mình chiếm trước Đông Nam Á Nam Dương, lại có thể dùng cái khẩu hiệu này đại nghĩa duy trì trong nước ổn định, Hà Nhạc không vì đâu ? Về phần đánh đăng lục Nhật Bản quần đảo chiến dịch. Ân hao tổn của cải quá lớn, tính không ra.
Phương bắc khuếch trương phương hướng trọng điểm tại Hắc Long Giang địa khu. Tại không điện thời đại phương bắc đã mất đi hạch uy hiếp, Châu Á địa khu biên giới liền liền giống như đầu xuân sau mặt sông tầng băng không còn tồn tại. Đại lượng dân cư được chuyển vận đến Hắc Long Giang phía bắc. Viễn Đông địa khu người Nga, tại không biết làm sao bên trong liền được tóc đen mắt đen người Trung Quốc che mất. Mà hơn nửa năm sau Mát-xcơ-va mới thông qua Siberia đường sắt biết được tin tức.
Đương nhiên Mát-xcơ-va biết được tin tức này cũng không có cách nào, bởi vì người Nga cũng đang nỗ lực lấp đầy trong nước mâu thuẫn, đối bọn hắn đến nói chỉ có phía đông Ba Lan đại bình nguyên, Ukraine kho lúa mới có ý nghĩa. Mấy trăm vạn Slav cầm thương ngay tại hướng đông thúc đẩy. Lúc này không có năm đôi vòng dòng lũ sắt thép. Hơi nước đoàn tàu chở khách đại pháo cùng dầu diesel động cơ cải tiến máy bay là trên chiến trường chủ lưu. Về phần Châu Á địa khu. Tại ban sơ trong ba năm thế giới từng cái người chơi đều không có đi quản, thẳng đến năm thứ tư.
Phương đông bốn vạn tấn chiến hạm, cùng Đức Pháp ý liên minh chiến hạm tại Hồng Hải eo biển tiến hành đối mặt. Các phương mới ý thức tới, bắt đầu giai đoạn đã qua. Hiện tại đem đối Phi Châu tiến hành tranh đoạt.
Kể trên chính là Lý Tam Tường chỗ thế giới. Tại đối mặt các đội hữu kỹ càng hỏi thăm, Lý Tam Tường hít sâu nói: "Tại ta đảng lãnh đạo dưới, nước ta đang theo lấy toàn thế giới chỉ có một cái Trung Quốc phương hướng rảo bước tiến lên." 
Lộ Chuyên, Bạch Lộ, Tân Bình Ti, nghe xong Lý Tam Tường tình huống giới thiệu, nhao nhao lâm vào suy nghĩ. Không điện thời đại, cùng cái vũ trụ này. Đây rốt cuộc xuất hiện cái gì.
Lộ Chuyên nói: "Lý thúc, chú ý Thiên Không Tinh Quang, vũ trụ tin tức truyền bá là chùm tia sáng hiệu ứng. Hiện tại ngươi đến tinh quang là quá khứ phát ra, tại trong vũ trụ phiêu đãng một đoạn thời gian ánh sáng. Cùng ngày bên trên sao trời vị trí đột nhiên phát sinh đột biến, không sai biệt lắm chính là, Địa Cầu sắp đi ra không điện thời đại điềm báo." 
Lý Tam Tường: "Ngươi nói là, chúng ta là tại một cái nhiệm vụ bên trong ?" Lộ Chuyên nói: "Chúng ta đối cái này công nghệ cao thời đại đủ loại thủ đoạn hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là Địa Cầu đột nhiên vượt qua sáu trăm thời gian vạn năm đến thời đại này, loại chuyện này, chúng ta hẳn là tin là có." 
Lý Tam Tường nhếch nhếch miệng nói: "Địa Cầu xuyên qua ? Cái này ! " 
Lộ Chuyên cái nào đó trạng thái cảm xúc hồi tưởng một chút, điện tử u hồn nhiệm vụ kia, lại lặng lẽ tại nên xem trước trông được một chút Bạch Lộ. Dùng hơi xúc động ngữ khí nói: "Luôn có một số người, đối viễn cổ tồn tại ôm lấy sùng kính tâm thái, đồng thời ý đồ triệu hoán. Triệu hoán đi qua biến mất thần linh, tại từng cái kịch bản bên trong không đều là nhìn mãi quen mắt sao ?". Được convert bằng TTV Translate. 