 1 4 0 tâm viên

Tại phệ hồn tổ trong phòng ăn, gốc Cacbon trạng thái Mộ Tư nhìn xem trong mâm màu đỏ quả { cùng loại với quả táo}, ngẩn người. Một bên Gia Nạp tác giả điện tử xe lăn tới, nhìn xem Mộ Tư trong mâm quả hồng, vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng thích ăn đỏ linh quả ?" 

Mộ Tư nhìn một chút Gia Nạp, nói: "Đúng vậy, gần nhất thích ăn loại trái này." Gia Nạp cũng cầm quả hồng tử, vừa cười vừa nói: "Đây cũng là ta yêu nhất." 

Mộ Tư nhìn cái này tuyển loại nước này quả Gia Nạp rời đi sau, trong mắt tràn đầy u ám. Lần này điện từ thế thân truyền về trong trí nhớ, mình tại chiến đấu khu vực giả lập trong cửa hàng lựa chọn vị giác hưởng thụ, mình chỉ tuyển một loại trái cây cùng không thích nhất vị chua hải sản phối hợp. Mình cho mình đáp án.

Khi biết mình khả năng bị lừa gạt sau, một cỗ không lý trí táo bạo dâng lên trong lòng, Mộ Tư gắt gao chế trụ cỗ này táo bạo. Tại táo bạo sau khi áp chế, Mộ Tư trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, bi thương tại tâm chết, yên tĩnh. Yên tĩnh qua đi là một trung đáng sợ âm u. Đối mỹ hảo cuối cùng ký thác bị hoang ngôn đập vỡ nát lúc, Mộ Tư đã không đúng thế giới này có bất kỳ ảo tưởng.

Ống kính hoán đổi đến một bên khác, 

Từ Lý Tam Tường nơi đó phải qua chiếc nhẫn sau, Bạch Lộ bỏ rơi một câu: "Ta có một chút sự tình muốn đi làm." Liền rời đi. Cuối cùng, Bạch Lộ nhìn Lư An một chút, Bạch Lộ trực giác phát hiện Lư An có khả năng sẽ cùng lên đến, cái nhìn này là khuyên bảo Lư An không cần theo tới ý tứ.

Mà tại Lư An đa trọng xem trước thị giác bên trong thì là nhìn rõ ràng hơn, tự mình lựa chọn theo sau sau, Bạch Lộ thì là trực tiếp lựa chọn một ít động thủ loại hình biện pháp ngăn lại Lư An cùng lên đến. Cho nên Lư An tại trong hiện thực cũng đình chỉ bước chân.

Đối Lư An đến nói, cùng Bạch Lộ loại tồn tại này có ý kiến xung đột lúc, Bạch Lộ dựa theo trực giác nhanh chóng ngăn lại mình, cái này tương đương với mình xem trước hiệu quả suy yếu. Đợi đến Bạch Lộ sau khi đi, Lý Tam Tường hỏi: "Lư An ? Nàng muốn làm gì ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chỉ cảm thấy vừa mới nàng có chút đáng sợ." 

Lý Tam Tường ngồi xuống bắt đầu suy nghĩ, Lư An nhìn thấy cái dạng này Lý Tam Tường, không khỏi có chút bội phục Lý Tam Tường trầm ổn.

Lý Tam Tường vì bố trí một cái cục, bận rộn hơn mười ngày, kết quả là mấu chốt đạo cụ bị tiệt hồ. Nếu là đổi lại Lư An, Lư An cảm thấy mình dù không nói sẽ nổi trận lôi đình, nhưng cũng tuyệt đối sẽ trong lòng khó chịu thật lâu.

Nhưng mà Lý Tam Tường có thể rất nhanh buông xuống được mất, tiến vào lý trí suy nghĩ, điểm này chính là Lư An bội phục.

Lư An thói quen thường thường là trước nhìn người khác ưu điểm, sau đó lại cùng người khác cùng một chỗ so với khuyết điểm.

Lý Tam Tường có thể trầm ổn suy nghĩ là quyết định bởi với hắn tuổi tác. Lư An hiện tại thân thể là 1 6 tuổi, mười sáu tuổi thân thể, các loại hormone bài tiết vì người tuổi trẻ xúc động xách vật chất cơ sở, người già coi như muốn kích động, muốn nhiệt huyết, tim đập nhanh hơn, đầu tiên mạch máu là không thể nào tiếp nhận.

Có xem trước Lư An trên thực tế thích hợp với ngắn hạn chiến thuật quyết sách, bởi vì xem trước tại trong ngắn hạn vì Lư An cung cấp đầy đủ suy nghĩ thời gian. Mà Lý Tam Tường loại này độ cao lòng dạ, không vì một thành một chỗ được mất tả hữu cảm xúc trạng thái thích hợp lâu dài quy hoạch. Mà Lư An tìm Lý Tam Tường hợp tác, nhưng thật ra là tương hỗ bổ sung.

Lý Tam Tường suy nghĩ xong ngẩng đầu nhìn Lư An hỏi: "Lư An, ngươi mấy ngày nay đang làm gì ?" Lư An nói: "Không làm cái gì sự tình, làm quen một chút thành thị địa hình." { "Tìm hiểu một chút cao lầu vị trí, thực sự không được chuẩn bị kháng vuông vức cái thành khu." Lư An tư tưởng rất nguy hiểm}

Lý Tam Tường không có truy đến cùng Lư An dò xét địa hình diễn sinh cái khác mục đích, hỏi: "Ngươi không cùng Bạch Lộ cùng một chỗ ?" 

Lư An nói: "Nàng chạy tới những thành thị khác. Tựa hồ là đang điều tra thời đại này tình huống." Lư An đem từng cái thành thị ảnh chụp tìm cho Lý Tam Tường.

Lý Tam Tường lật xem một lượt hình ảnh rồi nói ra: "Những này hình ảnh nàng cũng cho ta truyền. Ngươi không cùng nàng ở một chỗ sao ?" 

Lư An lắc đầu.

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì. Ở sau đó cái này điên cuồng thời đại bên trong, ngươi sẽ không tính toán cùng thời đại này cùng một chỗ điên đi." 

Điên cuồng thời đại, mang ý nghĩa u hồn không chút kiêng kỵ tìm kiếm thực thể.

Mà Lý Tam Tường biết Lư An năng lực, có thể để cho u hồn không thể cận thân năng lực. Mà Lý Tam Tường nói tới "Cùng một chỗ điên", là chỉ u hồn điên cuồng tìm thực thể trạng thái nhân loại phiền phức. Mà Lư An đem nhích lại gần mình u hồn một lưới đánh chỉ toàn. Tại Lý Tam Tường xem ra, một khi Lư An làm như vậy, ở sau đó tin tức này truyền bá tốc độ cực nhanh, lại không có khuôn sáo trói buộc thời đại, Lư An sẽ phi thường hấp dẫn con mắt người khác.

Thời đại này hậu kỳ, theo từng cái u hồn tư duy bị chinh phục, từng cái u hồn tiến vào trong thân thể, là có thể khống chế thời đại này cường đại võ bị. Đến lúc đó, không còn là u hồn ở giữa ý thức đọ sức, mà là thật sự phá hủy.

Cùng một chỗ bị điên ý tứ cũng chính là, bị thời đại này phát hiện Lư An, cuối cùng muốn dùng siêu năng đối kháng thời đại này quân hạm, chiến cơ, đại pháo. Thời đại này sẽ điên, nếu là đi đến cùng thời đại này đối kháng, Lư An hành vi cũng chính là người điên hành vi.

Trong hiện thực Lý Tam Tường chỉ nói phía trên một câu, Lư An tại nhiều lần xem trước bên trong hiểu được Lý Tam Tường cụ thể ý tứ.

Đối với Lư An đến nói, Lý Tam Tường ý tứ cùng Bạch Lộ ý tứ không sai biệt lắm, mình có chút vô độ hành vi, đã trong lúc bất tri bất giác hướng phía cùng thế giới này cùng một chỗ bệnh tiết tấu đi. Kết quả sau cùng có thể là đối kháng bên trong tử vong.

Hủy đi toàn bộ thành thị, Lư An có thể làm được, phát động siêu năng, lợi dụng viên đạn bên trong nhiên liệu cùng không khí thiêu đốt, gia tốc viên đạn đến gấp sáu lần vận tốc âm thanh, hình thành xuyên giáp hiệu quả, đem một con hạm đội từng cái đánh chìm, Lư An cũng có thể làm được, thậm chí là chiến lược máy bay ném bom, Lư An thông qua xem trước cũng có thể xử lý vài khung, nhưng là mình cử động càng náo càng lớn, cuối cùng vẫn không có tốt kết cục.

"Ta cùng thế giới này không hề có một chút quan hệ, vì sao lại vì cái này thế giới điên rồi ?" Lư An không khỏi tự hỏi một câu.

Nhưng mà mấy chục lần xem trước về sau, mình cho mình đáp án: "Một chút quan hệ đều không có, liền không nên ở cái thế giới này phóng túng, ở cái thế giới này lựa chọn phóng túng, liền tất nhiên biết cái này thế giới nhấc lên quan hệ, liền muốn có gánh chịu hậu quả giác ngộ." 

Khi thứ nhất loại xem trước lý trí làm ra không thể phóng túng lý do sau, Lư An đột nhiên cảm thấy loại thứ hai xem trước bên trong truyền đến uể oải. Đây là một loại cẩm y dạ hành uể oải, một loại có lực lượng khắp nơi lại muốn giấu đi mũi nhọn bất mãn.

Lý trí là lý trí, ** là**. Lư An tình huống, ở những người khác xem ra khó có thể lý giải được.

Có thể dùng dạng này một chuyện đến ví von. Văn minh cái trò chơi này, người chơi có thể thao tác trò chơi quốc gia làm ruộng, phát triển kinh tế, phát triển Kinh Mậu, cuối cùng đẩy đổ địch nhân. Mấy trăm năm lịch sử ngưng tụ tại một ván trong trò chơi, người chơi tại trò chơi chính sách đều là có thể tiếp tục mấy chục năm, chiến lược kiên trì mấy trăm năm.

Nhưng mà trên thực tế, nhưng mà nếu để cho người chơi chân chính khi một cái Hoàng đế tốn hao mấy chục năm kinh doanh một cái quốc gia, tại cái này thời gian mấy chục năm bên trong, dư luận chửi rủa hoặc là thổi phồng, ánh mắt của dân chúng thiển cận tại người hữu tâm dẫn đạo dưới phát ra phàn nàn cùng không hiểu, hoặc là ngoại quốc một cái phi thường nhỏ khiêu khích, liền dễ dàng để người chơi tức sùi bọt mép, nhìn xem mình mấy năm góp nhặt điểm này gia tư, cảm thấy là đến cược quốc vận mùa. Căn bản làm không được làm trưởng viễn chiến hơi chịu nhục, kiên nghị không lay được.

Truy cứu nguyên nhân là thời gian, Lư An thời gian cùng người khác là không giống, cái này cho Lư An cường đại { có thể trong khoảng thời gian ngắn có thể nhìn hết người khác tất cả khả năng} cũng cho Lư An tại thời gian dài bên trong bị mình sinh sôi các loại ý nghĩ lặp đi lặp lại dao động tràng diện. Lư An thành nhóm sau, tuân theo hiện thực thứ nhất loại xem trước, cùng không có bất kỳ cái gì quản thúc loại thứ hai xem trước, hai loại xem trước bên trong lý trí của mình cùng** tạo thành mâu thuẫn xung đột càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiện tại khi lý trí làm ra mình muốn khắc chế, ** liền lập tức lộ ra nhận kiềm chế không vui vẻ cảm giác. Cùng vừa mới rời đi Nhung Tinh so sánh, hiện tại rất hiển nhiên tự thân mâu thuẫn đã hiển hóa.

Lư An đã dự đoán đến mình lại không giải quyết loại vấn đề này cuối cùng tình huống—— nhìn thấy mình không thích người liền muốn giết, nhìn thấy mình muốn nữ hài, liền dùng sức mạnh. Nhìn thấy không tôn kính mình người, liền giẫm. Dù là không tôn kính có thể là người khác thiện ý thuyết phục. Không lý trí có thể nói, đắm chìm trong khoái ý bên trong. Đây chính là xao động tuổi dậy thì. Muốn biểu hiện, muốn làm người khác chú ý xúc động. Đi qua Lư An một mực là kiềm chế, theo hơn nửa năm đi qua, Lư An hiện tại không khỏi tự hỏi mình cho tới nay có phải là sai lầm đối đãi mình. Nhưng mà loại sự tình này làm sao có thể cùng người khác thương lượng đâu ? Lư An xem trước là không thể bại lộ năng lực a. Tại chủ thế giới duy nhất gặp phải một cái thời gian hệ năng lực giả { Asai Kuki}, cũng không phải một cái có thể giao lưu tồn tại. Đương nhiên cũng không thể ấn chứng với nhau. { Asai bây giờ căn bản không có chính xác xử lý ý thức của mình, tìm nàng đoán chừng sẽ phát điên càng nhanh.}

Lư An suy nghĩ rất nhiều, nhưng là tại Lý Tam Tường trước mặt, vẻn vẹn chậm chạp một giây, Lư An nhìn xem Lý Tam Tường nói: "Ta sẽ không theo thế giới này cùng một chỗ bị điên." 

Lý Tam Tường không có đem ánh mắt chuyển di, bởi vì Lý Tam Tường thấy được Lư An trên nét mặt do dự. Lư An nói tiếp: "Ngươi nói ta minh bạch, ta sẽ thời thời khắc khắc nhắc nhở mình." Lúc này một thanh âm khác lại tại Lư An trong lòng chất vấn lấy: "Nhắc nhở có thể tới trình độ gì đâu ? Ân, chẳng lẽ cần sợ hãi đến ngăn chặn một chút ?" 

Nhưng mà nghĩ đến sợ hãi, Lư An trong lòng mà đột nhiên chấn động một cái, theo một cái điểm mấu chốt bị nghĩ đến, sợ hãi thật giống như cỏ dại đồng dạng nảy sinh.

Ống kính hoán đổi đến Bạch Lộ nơi này, 

Từ tổng bộ rời đi sau, Bạch Lộ điều khiển thuê tới phi hành khí, đĩa bay đồng dạng xe, địa bàn phun ra khí lưu, khắp nơi lõm làn xe bên trong nhanh chóng nhẹ nhàng di chuyển động, 

Xe cứ như vậy cấp tốc hướng phía biển cả phương hướng chạy đi, lái phi hành khí Bạch Lộ, trên mặt lộ ra vẻ đau thương, nhìn xem làn xe lồng thủy tinh bên ngoài càng ngày càng gần mặt biển, nàng sâu kín nói: "Làm xong thí thần anh hùng liền rời đi ? Lưu lại một cái đi hướng quỷ thế giới. Đúng với sai lại làm như thế nào định ?" 
. Được convert bằng TTV Translate. 