 1 tân sinh

Mạnh Vị mở mắt ra thời điểm, phát hiện tại mình ở vào một cái quái dị không gian bên trong, trên bầu trời treo đầy sao trời. Mà thân thể của mình bên trong hiện đầy vô số điểm sáng. Khi mình gảy thân thể mình bên trên điểm sáng lúc, trên bầu trời đông đảo điểm sáng biết nhảy vọt. Khi mình lúc xoay người trên bầu trời sao trời cũng sẽ tùy theo xoay tròn. Khi mình giơ cánh tay lên thời điểm, trên bầu trời toàn bộ ngày nào đó một tầng sao trời sẽ xê dịch. Cũng thật sự là Mạnh Vị xê dịch cánh tay, mới phát hiện, trên bầu trời sao trời không phải tại một cái trên mặt, mà là có cấp độ thể hệ.

Mạnh Vị đã minh bạch bản này không gian trung thượng dưới tả hữu đều là mình, trên dưới trái phải trên bầu trời nhìn thấy đều là mình. Trên người mình điểm sáng. Cái này những điểm sáng này cách mình có một khoảng cách, đại khái là bảy tám chục cây số tả hữu, bởi vì khi mình vô luận chính mình nói cái gì, chỉ cần trong vòng ba mươi giây không di động, tất cả sóng âm đều sẽ hội tụ chính mình nói chuyện vị trí bên trên, để cho mình rõ ràng nghe được. Liền cùng thiên đàn hồi âm bích đồng dạng, mái vòm âm nhạc thất, sóng âm hội tụ ở một điểm vật lý hiện tượng đồng dạng.

Khi Mạnh Vị coi là toàn bộ thế giới chỉ có chính mình thời điểm, chung quanh màn trời đột nhiên bị nhuộm dần, tràn ngập màu lam. Mạnh Vị xoay người nhìn lại một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam hiện lên ở phía sau mình. Mạnh Vị chậm rãi đưa tay ra chỉ chạm đến một chút quang đoàn. Cảm thấy quang đoàn một cỗ mãnh liệt lực bắn ngược.

Một đạo tin tức truyền đến mình Não Hải bên trong "Hiện tại mời duy nhất một lần nói ra ngươi tất cả nghi hoặc, giới hạn tại mười cái vấn đề, " 

Mạnh Vị tỉnh ngộ lại rồi nói ra: "Nơi này là địa phương nào ? Ta hiện tại chuyện gì xảy ra ? Ta nhớ được ta trước đó là trên chiến trường, nơi đó thế nào ? Ta còn có thể ra ngoài sao ? Còn có ngươi là cái gì ?" Nói một hơi năm cái vấn đề, Mạnh Vị dừng một chút.

Mà liền tại Mạnh Vị dừng một chút thời điểm, màu lam chùm sáng nói: "Khảo hạch hợp cách, ngươi đem thu hoạch được một đoạn mới sinh mệnh." 

Nghe được lam quang đoàn trả lời như vậy, Mạnh Vị nói: "Có thể hay không trả lời kỹ càng một chút. Còn có ta còn không có hỏi toàn." 

Lam quang đoàn nói: "Ta căn cứ ngươi đưa ra nghi vấn khảo hạch ngươi, ta không có nói qua ta cần hồi đáp vấn đề của ngươi. Mà ngươi hỏi ra những vấn đề này nói rõ ngươi hợp cách." 

Mạnh Vị "......" 

Màu lam quang đoàn tiếp tục nói: "Ngươi tại mảnh không gian này thời gian cũng không phải là vô hạn, chu thiên hết thảy nguồn sáng bắt nguồn từ trong không gian sự vật, những vật này bao quát ngươi cùng hiện tại ta cái cửa ra này, khi những này chu thiên nguồn sáng càng ngày càng đến gần thời điểm, không gian sẽ càng ngày càng nhỏ, mà cái không gian này cuối cùng sẽ đổ sụp. Tại đổ sụp trước đó, ngươi có thể không có vào cái này quang đoàn, nơi đó chính là ngươi tân sinh thân thể.

Từ cái không gian này đến tân sinh thân thể, đối ngươi cảm giác giống như giống như nằm mơ, ngươi cần dùng kia một bộ thân thể đến ký ức ngươi cho rằng có giá trị ký ức." 

Mạnh Vị nói: "Ngươi nói là Trang Chu Mộng Điệp ?" 

Màu lam quang đoàn nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy, vừa mới bắt đầu tại hai cái tư duy vật chứa bên trong hoán đổi, chính là loại cảm giác này, nhưng khi hai cái tư duy vinh kỳ dị hướng tới nhất trí sau, ngươi chặt đứt nơi này tư duy, dùng nơi đó tư duy suy nghĩ, liền tương đương với ở bên kia ngủ thiếp đi, ở chỗ này tỉnh dậy." 

Mạnh Vị nhíu mày nói: "Vì cái gì ? Ta sẽ. Ân, ta nói là ta coi là sẽ tới Diêm Vương gia nơi đó đưa tin." 

Quang đoàn nói: "Im bặt mà dừng sinh mệnh, còn có giá trị lợi dụng, đây chính là ngươi ở đây nguyên nhân. Yên tâm, ngươi lần sau tử vong liền có thể vĩnh cửu giải thoát." 

Mạnh Vị tinh quang tạo dựng cái cổ nuốt một chút, sau đó cười ha hả nói: "Ta hi vọng vĩnh viễn còn sống." 

Quang đoàn nói: "Đây là ngươi vọng tưởng, ta vô trách nhiệm thực hiện. Xin chú ý tại thế giới đấy mười bốn tuổi sau, ngươi đem bị chiêu mộ." 

Mạnh Vị nghe được chiêu mộ cái từ này, trong lòng không khỏi xiết chặt. Nói: "Thế nào, tìm ta đánh trận ?" 

Quang đoàn nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy, nơi này là một cái không thời gian lính đánh thuê tổ chức. Tại cái kia thế giới ngươi mười bốn tuổi thời điểm sắp tiếp xúc." 

Mạnh Vị nói: "Các loại, đây là cưỡng chế chiêu mộ ?" 

Quang đoàn nói: "Ngươi bây giờ muốn giải nghệ, là có thể. Cát bụi trở về với cát bụi." 

Mạnh Vị khoát tay áo nói: "Có thể, không không không, ý tứ của ta đó là để ta gia nhập có thể, ngươi bảng giá ra ta rất hài lòng. Bây giờ thời tiết không tệ. Bầu trời rất lam." Con mắt bốn mươi lăm độ hướng lên trên nhìn.

Quang đoàn nói: "Rất tốt, nhiệm vụ từ ngươi tiến vào thế giới kia lúc, cũng đã bắt đầu, ngươi là thế giới kia định vị người." 

Nói đầy đủ cái quang đoàn biến thành màu đỏ sậm, Mạnh Vị vội vàng hô: "Đối, ngươi là cái gì ?" 

Màu lam quang đoàn nói: "Ngươi có thể gọi ta Nguyên Nhất, Thiên Khải người, ngươi về sau tất cả nhiệm vụ đồng đều từ ta chế định. Ngươi tại cái kia thế giới có một ngàn cái một nguyên điểm, mời cẩn thận sử dụng." 

Quang đoàn đã hoàn toàn biến thành màu đỏ sậm, mà lúc này chu thiên cũng theo quang đoàn nhan sắc biến hóa, biến thành âm trầm màu đỏ sậm.

Tại trống trải không gian bên trong, Mạnh Vị nhìn một chút cái này làm chính mình kiềm chế hoàn cảnh, lại nhìn một chút cái này đỏ sậm chùm sáng. Đột nhiên cắn răng vọt vào.

Bịch một chút, Mạnh Vị sau đó dùng vọt ra, mang trên mặt khó có thể tin nghi hoặc. Bởi vì xông đi vào sau, Mạnh Vị cảm giác được mình ở bên trong gần như cái gì đều nghĩ không được. Ngay cả mình danh tự đều rất khó ghi nhớ, không phải là căn bản không nhớ được. Ngay cả ý thức được bên này không gian bên trong một cái rõ ràng bản thân, đều không thể ý thức được. Xác thực nói căn bản không có không gian, số lượng, ngươi ta khái niệm, tư duy là nguyên thủy nhất hỗn độn trạng thái.

Mạnh Vị cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó trên mặt lộ ra kinh ngạc, chậm rãi nói: "Thai nhi, bên kia là cái thai nhi." 

Nghĩ đến cái này, Mạnh Vị rất khiếp sợ, đồng thời cũng có chút kích động. Làm một có hoàn chỉnh ký ức hài tử, Mạnh Vị ở kiếp trước nguyên thủy nhất còn nhỏ ký ức có như thế một cái đoạn ngắn, kia là một cái nhà trẻ đoạn ngắn. Lão sư tại trên lớp học toán thuật, ước chừng hỏi một vấn đề hỏi tất cả đồng học, mấy thêm mấy tương đương mấy. Nhà trẻ toán học vấn đề, cùng là không cao hơn mười. Lão sư đang hỏi vấn đề này sau, bồi thêm một câu "Ai cũng không cho phép tay quay chỉ." 

Mạnh Vị lúc ấy đầu nhìn xem lão sư, tay nhỏ cõng lão sư, lặng lẽ tay quay chỉ. Trong lòng yên lặng đếm một chút. Ấu niên tiểu động tác không có bị lão sư phát hiện, lúc ấy rất đắc ý. Cho nên ghi xuống.

Nhưng mà chính là đoạn này ký ức, để Mạnh Vị xác định mình khi còn nhỏ đợi trí lực trình độ. Loại kia chưa phát dục trí lực trình độ. Lúc ấy nhà trẻ lão sư xách chuyên môn tổng cộng hẳn là năm, bởi vì chỉ dùng một cái tay tay quay chỉ. So sánh về sau thành niên tính nhẩm trình độ. Mạnh Vị rất rõ ràng còn nhỏ hẳn là giai đoạn gì.

Nhân loại đại não trọng yếu nhất phát dục thời kì là tại thai nhi giai đoạn cùng hài nhi một tuổi tròn tả hữu giai đoạn. Thai nhi thời kì không cách nào khống chế, hài nhi thời kì có thể trải qua giáo dục hướng dẫn. Cho nên xuất sinh đến một tuổi tròn là thời kỳ vàng son. Mà đoạn thời kỳ này càng sớm hình thành tư duy logic, khuếch trương cho càng mạnh.

Nhưng mà xuất sinh đến một tuổi đoạn này giai đoạn, hài nhi vô chủ xem ý thức sử dụng đại não. Cho nên đại não là bình ổn phát dục.

Mà nhân loại đại não tổng chất lượng chiếm cứ toàn thân 0.5%, mà lại chiếm cứ toàn thân hai mươi phần trăm cùng ba mươi hao tổn dưỡng lượng. Nếu là tại đại não hình thành mới bắt đầu, liền có thể tại nguyên thủy ý thức dưới ý đồ đi sử dụng. Để tế bào não sinh ra tư duy dòng điện bắt đầu tăng sinh.

Nghĩ đến cái này Mạnh Vị không khỏi có chút tiểu kích động. Đầu óc là cái thứ tốt. Mỗi khi đọc sách nhìn thấy trong lịch sử những cái kia thần đồng, Thái Văn Cơ sáu tuổi thông âm luật, Vương Bột, lập tức bảy tám tuổi xuất khẩu thành thơ. Còn có những cái kia đã gặp qua là không quên được. Đừng nói lịch sử, liền nói Mạnh Vị kiếp trước những thiếu niên kia ban, khi mình còn đang vì đọc thuộc lòng toàn văn nhức đầu thời điểm, trên báo chí luôn có một bang phi nhân loại gia hỏa mười một mười hai tuổi dễ dàng thi đậu đại học danh tiếng.

Nhưng mà thần đồng cũng không phải là một ngày dưỡng thành, mà là cất bước sớm, rất có thể tại tuổi nhỏ thời điểm liền đại não hợp lý khai phát. Mà lại phụ mẫu đều lương ham mê. Không uống rượu không hút thuốc lá. Thường thường thần đồng trong nhà đều có một cái giáo sư. Chính xác hứng thú dẫn đạo, chính xác học tập quen thuộc, từ cực ấu dưỡng thành, sáng tạo ra loại này kinh người hiện tượng.

Nghĩ đến cái này Mạnh Vị vỗ đùi dùng kích động có chút phát run ngữ điệu tại trống trải không gian nói: "Ta không thiếu hứng thú. Toán lý hóa mấy trăm bộ điện tử bài thi ta đều sống qua tới. Ta sẽ thiếu tính nhẫn nại ? Ta không cần đến dưỡng thai dẫn đạo." 

Sau đó miệng thả hào ngôn nói: "Ta muốn ra đời thời điểm, liền muốn hoàn thành nhân chia cộng trừ, bốn phép tính tính toán." 

Sau đó Mạnh Vị bắt đầu một lần lại một lần xâm nhập quang cầu, một lần lại một lần bị đánh trở về. Đương nhiên lý tưởng rất tốt đẹp, thực tiễn luôn luôn khó khăn. Phần cứng không được, hùng tâm tăng vọt cuối cùng là phải đánh về nguyên hình.

Tại thai nhi giai đoạn, Mạnh Vị có thể làm được chính là phân biệt bản thân, còn có ngoại giới, có thể xê dịch thân thể điều tiết thoải mái dễ chịu trình độ. Số lượng có thể đủ số đến hai mươi, lại cao liền lực bất tòng tâm. Mạnh Vị mỗi lần tiến vào thậm chí đều không thể ý thức được trong hư không mình tồn tại. Phảng phất trong hư không mình là một cái mơ hồ mộng. Về phần là cái gì mộng căn bản nghĩ không ra. Chỉ có anh hài thân thể ngủ thiếp đi, trở về hư không, ký ức tái hiện, mới xoắn xuýt.

Đây đã là khá cao trình độ. Gần như yêu nghiệt, ra đời anh hài một tháng thời điểm, còn không cách nào phân biệt mình có ngón tay. Còn không có thị lực. Có thể đối thanh âm tốt xấu có phân rõ phản ứng liền đã phi thường lợi hại. Tất cả mọi người hẳn là có loại hoang mang, mình khi còn bé đến cùng là trạng thái gì. Mỗi người đều chỉ có thể ghi nhớ một đoạn ký ức. Đó là một loại hỗn độn trạng thái.

Mạnh Vị thẳng đến tới gần ra đời thời điểm, ở vào tân sinh mệnh thời điểm, mới tại mơ mơ hồ hồ hỗn độn trong trí nhớ cảm giác được một cái khác phi thường bức thiết mình. Về phần tiểu thuyết mạng bên trong Thai Tức luyện cái gì Tiên Thiên chi khí.

Mạnh Vị xác định mình loại này, hoán đổi nhập** phàm thai là làm không được loại này phức tạp suy nghĩ, có lẽ trực tiếp tại anh hài Não Hải bên trong cắm cái linh hồn Chip loại hình đồ vật, không sai biệt lắm mới có thể tại trong bụng mẹ luyện công.

（ Mạnh Vị tìm quang đoàn hô qua, thử nếu có thể tại thai nhi giai đoạn bảo trì rõ ràng ý thức đạo cụ, bất quá Nguyên Nhất tựa hồ bố trí cái nhiệm vụ, liền rốt cuộc không có để ý Mạnh Vị.）

Ra đời thời gian rốt cuộc đã đến. Mạnh Vị đối quá trình này không có cảm giác gì, chỉ là cảm giác được một cái một mực vô dụng khí quan đột nhiên buông ra, quay trở về hư không mới ý thức tới, cái kia khí quan là cuống họng. Về phần tia sáng cùng thanh âm, ra đời hài nhi cảm giác phi thường yếu, chỉ có sau khi sinh thị giác thính giác mới có thể dần dần phát dục hoàn toàn.

Mạnh Vị chẳng qua là cảm thấy sau khi sinh một đoạn thời gian, có chút loạn, mình giống như bị kích thích, mấy lần gào cuống họng. Trong hư không này Mạnh Vị mang tới một chút lo lắng—— có vẻ như ta tân sinh không phải giáng lâm tại một vấn đề hoàn cảnh bên trong đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 