 6 5 7 trong vòng ba thước
Chiến tranh vì hai cái tộc đàn ý chí so đấu.
Chiến tranh phá hư, thường thường cũng không dừng lại đang đối chiến tranh bên trong giết bao nhiêu người, hủy hoại bao nhiêu tài sản, phá hủy bao nhiêu thổ địa. Mà là đối hai cái tộc đàn hiện hữu xã hội tổ chức phá hư, cùng phá loại này phá hư thời gian tiếp tục..
Nêu ví dụ:
Từ bốn mươi năm thời gian tiêu chuẩn nhìn lại trên Địa Cầu chiến tranh hạt nhân. Một vài ức người Quốc Gia, xã hội này tụ quần tại toàn diện chiến tranh hạt nhân bên trong, bị tạc một trăm khỏa vũ khí hạt nhân cùng một ngàn khỏa đạn hạt nhân hậu quả đều là không sai biệt lắm, Quốc Gia trung kiên giai tầng sẽ tại chiến tranh hạt nhân bên trong triệt để nghèo rớt mùng tơi. Nhưng là cả một tộc bầy cơ bản bàn sẽ không bị tiêu diệt, mà lại bốn mươi năm sau, dân cư sẽ lại lần nữa khôi phục.
Chiến tranh hạt nhân chỉ có một nháy mắt, nhưng là chiến tranh hạt nhân khiến nhân loại xã hội tạo thành ảnh hưởng, chính là mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm. Tại chiến tranh hạt nhân kết thúc sau là nên Quốc Gia phải chăng có thể lại lần nữa tổ chức. Nếu như không cách nào tổ chức, trong đó từng cái phe phái, tại sau này dài dằng dặc thời gian ma sát, tạo thành thương vong cũng hẳn là tính tại chiến tranh hạt nhân đối văn minh Quốc Gia đến tiếp sau ảnh hưởng. Bốn mươi năm chủng tộc tông giáo chính trị khác nhau giết chóc, tại đại đa số thời điểm so vũ khí hạt nhân tạo thành lực sát thương còn muốn lớn.
Nếu như tại chiến tranh hạt nhân kết thúc sau trăm năm, y nguyên không thể lấy một cái chỉnh thể đến đối mặt cỡ lớn nguy cơ, tại trận này cỡ lớn trong nguy cấp bởi vì không đoàn kết tạo thành thương vong, cũng nên tính tại thượng du thời gian đạn hạt nhân chiến tranh hạt nhân sát thương bên trong.
Somado người chính mình cũng không có ý thức được mình, sẽ đối toàn bộ Niết Văn Minh vòng tạo thành dạng gì ảnh hưởng.
# # # #
Bạch Băng tinh cầu, gần đất quỹ đạo trạm không gian, cái này to lớn trục lăn trạng thái trạm không gian, vỏ kim loại mặt ngoài, là đường kính sáu mươi hình lục giác bông tuyết. Đây là Bạch Băng tinh cầu Vương tộc huy chương. Cùng Liên hiệp quốc huy chương ý nghĩa đồng dạng. Tuyên cáo trước mắt có thể đại biểu cái tinh cầu này lên tiếng kẻ thống trị.
Nhưng là đứng tại viên này trạm không gian bên trên, có thể nhìn thấy phương xa（ ba ngàn cây số bên ngoài.） tinh cầu hình cung đại địa gần đất trên quỹ đạo, đại lượng phát sáng điểm đang theo mặt đất hạ xuống. Những này phát sáng điểm chính là vũ trụ tung ra kho.
Vũ trụ tung ra kho số lượng đối với Bạch Băng người mà nói, thực sự là rất rất nhiều, Bạch Băng văn minh tại chí ít chí ít bảy trăm năm thời gian không có loại này quy mô cấp bậc chiến tranh.
Chiến hạm lít nha lít nhít, tung ra binh sĩ tái cụ, che khuất bầu trời. Cái này tại niết tộc trong chiến tranh đều là không tồn tại. Nhưng là không hề nghi ngờ, loại này đem toàn bộ tộc đàn tung ra đến trong chiến tranh tràng diện, đối niết tộc đến nói là một loại chưa từng có rung động.
So ra mà nói, trạm không gian bên trên động viên so với loại tràng diện này mặc dù thần thánh xa hoa, nhưng là khí thế bên trên liền rơi xuống một cái cấp bậc.
Tại Bạch Băng vương tọa trạm không gian bên trên, lớn nhất trên bình đài. Mặc màu xanh trắng tác chiến kim loại khôi giáp quốc vương, đứng ở từ mạ vàng kim loại trên bình đài. Hắn mặc màu xanh trắng khôi giáp, mà phía sau hất lên áo choàng.
Tại trước người hắn kim loại trước bình đài, là hắn toàn bộ kỵ sĩ đoàn, những này siêu cấp các chiến sĩ, đội ngũ tương đương chỉnh tề, khi nhìn đến quốc vương giơ tay động tác, cầm cao năng kiếm ánh sáng（ có thể tại hai mét, đến mười lăm mét phạm vi bên trong co duỗi）. Giống như cổ đại trường thương trận đồng dạng dựng đứng. Những này mặc động lực khôi giáp, thân cao hai mét chiến sĩ, hết thảy 4,300 người, đều nhịp động tác có chút rung động, nhưng là tại cái này vũ trụ bối cảnh dưới, loại này quân đoàn, Lộ Chuyên nếu như cứng rắn muốn bình phán hùng tráng quân uy, nhưng dù sao cảm thấy có chút không thích hợp.
Quốc vương sắc mặt giống như đá cẩm thạch pho tượng đồng dạng ngưng tụ, hắn nhìn xem các binh sĩ, lấy ra trong tay chiến phủ, giơ tay chỉ chỉ phương xa trong vũ trụ xâm lấn Somado chiến hạm, giống như lão hổ gầm nhẹ đồng dạng nói: "Chém nát bọn hắn." 
Một cái hình lập phương tại bộ ngực hắn hiển hiện, sau đó kích xạ ra một vệt ánh sáng, vượt qua dài dằng dặc không gian, thẳng tắp bắn về phía kỳ hạm. Sau đó tại không gian đứng trên bình đài, quốc vương cái bóng nháy mắt biến mất. Ngay sau đó tại phi thuyền bên trong đại lượng binh sĩ cũng nhao nhao tại hình lập phương thu nạp dưới, biến mất tại trên bình đài.
Bạch Băng tinh cầu phản công kích bắt đầu.
Khi một màn này mở một chút bắt đầu lúc, ngồi tại trên tàu chiến chỉ huy Lộ Chuyên, nào đó cảm xúc quá thầm nói: "Đều vũ trụ thời đại, còn có thể nhìn thấy Sparta ba trăm dũng sĩ kịch bản." 
Mà đổi thành một cái cảm xúc quá dùng linh năng cảm ứng được, kia sáu mươi bảy chiếc lọt vào xâm lấn chiến hạm, nhìn xem những này đến tự Bạch Băng chiến sĩ xuất hiện tại hạm trong khoang thuyền, có chút giải trí nhả rãnh nói "Đều là thật anh hùng." 
# # # #
Lộ Chuyên chỗ trên tàu chiến chỉ huy, là quốc vương đột kích thủ chiếc kỳ hạm, hắn vừa mới đến chiếc này kỳ hạm, trên tàu chiến chỉ huy liền kiểm trắc đến quốc vương cường đại linh năng thả ra phương hướng, tại trong mấy giây từng đạo sắt thép miệng cống rơi xuống.
Xin chú ý loại này ngắn hạn quét hình,, khái cũng nhiều nhất là lường trước được một chút kiến trúc.
Ở trước mặt trước kim loại miệng cống rơi xuống sau, thân mang động lực áo giáp chiến sĩ lấy ra kiếm ánh sáng, hướng phía kim loại miệng cống đâm đi qua. Mà sau đó sự thật chứng minh, dũng sĩ gặp được cẩu thuật bình thường là muốn nuốt hận tại chỗ. Chiến trường chính xác thao tác, phải là giải tình huống chung quanh, mà không phải, uy phong bát diện đối với bên cạnh đến một đao. 
Trạm xăng dầu đốt thuốc, điện cao thế tuyến cán làm dẫn thể hướng lên, giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng bên trong ném pháo, cái kia không phải đương thời không biết rõ tình hình, cái kia không phải mệnh phạm Thái Tuế.
Nhiệt độ cao kiếm laser rất thuận lợi chui vào trước mặt sắt thép miệng cống, nhưng là gần như nháy mắt, sắt thép miệng cống sắt lá nháy mắt nổ tung, nóng bỏng lửa lưu thuận kiếm laser cắt ra chỗ thủng phun ra ngoài. Đại lượng màu trắng lửa điểm nháy mắt bao phủ trước mặt hơi nước chiến sĩ, đây là có thể thiêu hủy một cỗ chủ chiến xe tăng lửa lưu quy mô.
Tại Lộ Chuyên hữu nghị nhắc nhở dưới, Somado cao tầng rất đương nhiên dùng Lộ Chuyên cẩu thuật—— miệng cống thép tấm bên trong, nhét bên trên Magiê, nhôm, khi miệng cống phá hư thời điểm, xuất hiện phát khói điểm thời điểm, thuyền nơi đó dập lửa phun miệng, phun lên dung dịch ô-xy già.
Tràng diện kia thật cái gọi là hùng vĩ. Dùng lò nướng không đủ để hình dung nội bộ tình huống, Hỏa Tiễn thiêu đốt thất, mới có thể hình dung nội bộ nhiệt độ cao.
Tại hành lang bên trong, từng dãy miệng cống đều được đốt thủng, thậm chí sinh ra phản ứng dây chuyền, toàn bộ hạm đội nội bộ khoang thuyền thể nội nhận lấy nghiêm trọng phá hủy. Đây là một cái giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chủ ý ngu ngốc. Bất luận cái gì người bình thường cũng sẽ không tiếp thu chú ý
Bất quá ngàn truy tổng chỉ huy, vẫn là tiếp thu Lộ Chuyên chủ ý ngu ngốc—— mỗi một tàu chiến hạm công trình sư lẫn nhau tại chiến hạm của đối phương bên trên bố trí cạm bẫy, sau đó giao phó thời điểm, cả tàu chiến hạm bên trên chỉ có hạm trưởng biết, những cạm bẫy này đến cùng tại vị trí nào bên trên.
Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng. Tại chiến đấu lực bên trên, thực sự là không cách nào chống cự Bạch Băng người, nhưng là không ngại còn hiện tại Somado cao tầng có một loại đồng quy vu tận cuồng dũng.
Những này bố trí cho Bạch Băng kỵ sĩ đoàn nhóm trọng đại sát thương, Lộ Chuyên trên tàu chiến chỉ huy, quốc vương trước mặt sáu vị kỵ sĩ trực tiếp bị ngọn lửa nuốt hết, thiêu đốt phá hủy gốc Cacbon thân thể đại bộ phận, ở vào nghiêm trọng sinh mệnh hấp hối trạng thái.
Nhìn thấy đám người này thảm trạng, Lộ Chuyên không thể nín được cười, thầm nói: "Các ngươi truyền bom đến chẳng phải thắng lợi sao, ân, hết lần này tới lần khác chết đầu óc a người truyền tới, ách, đối, chế tạo bom công trình sư, có thể tiến hành vật tư truyền tống công trình sư, tại các ngươi địa vị xã hội bên trong thấp, không xứng trong chiến đấu thu hoạch chiến công. Tốt a, đây chính là ngoan cố xã hội đẳng cấp, đối với chiến tranh kíp nổ." 
Ánh mắt trở lại hạm trong khoang thuyền, khi hỏa diễm thất lạc hầu như không còn sau, chiến hạm trung bộ đường đi bên trong, cháy đen một mảnh, hành lang bên trên tất cả sơn tầng được thiêu hủy, lộ ra bên trong được hun lửa kim loại oxi hoá tầng.
Tại năm mươi mét đường đi bên trong, có thể nhìn thấy vốn là từng dãy miệng cống vị trí, hiện tại là nóng chảy chất lỏng kim loại một vũng lớn một vũng lớn tồn lưu tại hành lang ngươi, đem toàn bộ hành lang bên trong nhiệt độ biến thành là lò nướng nhiệt độ.
Tại linh năng kịp thời bảo hộ bên trong, quốc vương trên người áo giáp ở vào tương đối hoàn hảo trạng thái, nhưng là hắn khuôn mặt bởi vì phẫn nộ vặn vẹo tới cực điểm.
Một cái cực độ kiêu ngạo người, tại bởi vì kiêu ngạo đưa đến chủ quan dưới phạm sai lầm, là tuyệt đối sẽ không thừa nhận sai lầm trên người mình, mà là cho rằng đối thủ quá hèn hạ quá vô sỉ. Vị này quốc vương thề muốn đem ra loại này âm mưu hỗn đản, cho cắt thành từng đoạn.
Mà vị này quốc vương cũng không biết, hắn nghĩ cắt thành từng đoạn hỗn đản, hiện tại chính là hai mươi mét trước đường đi chỗ ngoặt đám người kia.
Đây là một cái T hình đường đi, Lộ Chuyên mang theo thân mang linh năng y phục tác chiến kỳ hạm hiến binh bộ đội chính xử T quét ngang vị trí bên trên, mà quốc vương mang theo bộ đội tại dựng lên vị trí bên trên, chỉ cần đối diện mới ra đầu, vậy liền hai mặt bao bọc công kích.
Hiện tại Lộ Chuyên cùng Linh Năng Giả trên người linh năng chiến phục công suất mở đến lớn nhất, tương đối Bạch Băng người tác chiến bọc thép, bọn hắn đem linh năng xem như rađa sử dụng, phụ trách dò xét, mà Somado linh năng chiến phục, thì là linh năng tập trung, trở thành ngắn mà trí mạng tập trung vật sử dụng.
Đương nhiên cho dù là dạng này, nếu quả như thật linh năng chiến, một đám cấp hai Linh Năng Giả, có thể đứng ở nơi này, muốn thử phản sát cũng là ngây thơ cho nên Lộ Chuyên bộ đội trước mắt tác dụng chính là kéo dài.
# #
Kéo dài mục đích là để một nửa lãnh đạo tối cao nhất tầng có thể chạy đi. Chỉ cần một nửa có thể chạy đi, liền có thể mang theo kinh nghiệm tổ kiến lần tiếp theo người lãnh đạo. Về phần cái này một nửa người sàng chọn phương thức, là ném xúc xắc. "Xúc xắc" Là một cái lượng tử thiết bị, lợi dụng lượng tử sự không chắc chắn đến quyết định lưu đi. Đây là trước mắt Somado quân viễn chinh nghĩ ra được có thể nhất phục chúng phương thức.
Hiện tại quốc vương đã phát hiện hạm đội trên có người muốn chạy trốn ý đồ, hắn không khỏi chiến rống lên một tiếng, có thể so với Vân Bạo Đạn sóng xung kích, từ hành lang bên trong giống như sóng xung kích tường thành đồng dạng va chạm đi qua, đem ngăn ở cửa thông đạo Linh Năng Giả đẩy lui ra hai mươi mét.
Mỗi một cái cấp thấp Linh Năng Giả đều tạng phủ thụ thương, đương nhiên Lộ Chuyên cũng cùng hướng về sau "Té ngã". Tại chiến rống sau, chính là có người chiến tượng đồng dạng trùng điệp tiếng bước chân, hành lang bên trong từ xa mà đến gần truyền tới.
Ở sau đó xem trước bên trong, Lộ Chuyên nhìn thấy những này chiến sĩ sẽ thuần thục dùng rìu cắt nát mỗi người cái cổ, tựa như thuần thục đầu bếp cắt dưa leo đồng dạng.
# # #
Mà cũng liền ở thời điểm này, Lộ Chuyên bắt đầu, vượt qua thân phận bây giờ sức chiến đấu. Đương nhiên hiện tại bên người Somado người đều hôn mê.
Một viên pháo sáng từ lòng bàn tay bạo tạc, lòng bàn tay cường quang phóng thích. Hướng phía Somado quốc vương vung tới. Mà đổi thành cánh tay khuỷu tay kích, tại cường quang yểm hộ dưới tiến công. Vừa vặn đâm vào quốc vương đầu lĩnh nón trụ bên trên, sau đó cường quang tại trên mũ giáp thiếp mặt.
Tại sau đó, Lộ Chuyên lảo đảo tiến một bước, từ quốc vương ly tử đao lưỡi đao phong mang bên trong tránh đi, cuối cùng, đột nhiên đột thứ, một thanh Somado 2 1 3 4 năm chế mạch xung hạt chủy thủ quân dụng đâm vào quốc vương sườn trái xương, thuận bốn li dày vỏ bọc thép khe hở, cắm sâu vào, nơi này là động lực khôi giáp mấu chốt pin.
Cuối cùng mấy cái này trình tự, để quốc vương hoảng hốt, bởi vì cái này liên tiếp động tác nhìn như trùng hợp, nhưng là tại cuối cùng, lại là tấn mãnh vô cùng. Tại quốc vương trong mắt, Lộ Chuyên đem chung quanh sáu mét hết thảy tất cả khả năng cùng phản ứng đều tính toán ở bên trong.
Mà loại năng lực này, chỉ có Niết Văn Minh đỉnh phong nhất chiến sĩ mới có thể làm được. Mà bây giờ lại trêu đùa tư thái, nhìn như "Chật vật" Tránh đi, dùng đao điều đi （ quốc vương ） yếu hại vỏ bọc thép.. Được convert bằng TTV Translate. 