 2 6 0 ngu xuẩn chiến tranh

Khi Diranfezi kinh tế lâm vào tiêu điều thời điểm, chính phủ hành chính lực lượng suy yếu, mà địa phương bên trên phạm pháp kinh tế tổ chức liền bắt đầu tràn lan.

Besta, Figo, Hanks những này ý đồ phân liệt địa phương bên trên mặc dù là đi ỷ lại ngoại quốc kinh tế hệ thống, nhưng là kinh tế là vẫn còn tồn tại, trên thị trường có sung túc hàng hóa, những này khu vực nhà buôn đi vào đông bộ dùng giá rẻ hàng đầu cơ trục lợi Diranfezi khoáng thạch, công nghiệp nặng vật dụng.

Tựa như Liên Xô giải thể là sinh động tại đường biên giới bên trên nhà buôn đồng dạng, mà bởi vì có những này không nhận chính phủ khống chế lợi ích tuyến, tẩm bổ rất nhiều xã hội tổ chức, những này xã hội nhân sĩ, đầu linh hoạt một chút, biểu hiện hung hoành một chút, liền có thể tại đạo bên trên nói chuyện làm ăn nói thuận lợi một chút, cái này cho Đông Bắc dễ dàng ra băng đảng giả tượng. Xã hội đen không phải thích chém người chém chơi, mà là vì kiếm tiền. Khi bộ phận xã hội kinh tế hoạt động không cách nào được chính phủ pháp luật quy phạm, bộ phận này kinh tế hoạt động sẽ tại tư nhân chủ đạo bên trong xuất hiện quy củ, { tục xưng đạo bên trên quy củ}.

Mà bây giờ Diranfezi công nghiệp trọng khải, chính phủ cung cấp đại lượng làm việc cương vị, quốc gia chế độ lại một lần nữa vận chuyển lại, Diranfezi trên xã hội rất nhiều xã hội đen tiểu hộ cá thể, tổ chức nhỏ đều nhao nhao rửa tay hoàn lương, bởi vì theo bọn hắn nghĩ tiếp tục làm một ít ngành nghề, cùng chính phủ cảnh sát đối kháng nguy hiểm quá lớn.

Đương nhiên cũng có không biết thời thế tồn tại, ỷ vào một loại nào đó lực lượng, y nguyên phách lối tiến hành buôn lậu nghiệp vụ, thậm chí xâm nhập quốc gia nhà máy bên trong, nhiễu loạn công nhân sinh sản hoàn cảnh, cưỡng ép muốn cầu nhà máy lấy giá rẻ nhất giá cả bán đi sản phẩm, sau đó vòng qua thuế vụ cửa ải, buôn lậu ra ngoài.

Thượng Đế muốn lên diệt vong trước phải để điên cuồng. Bởi vì những này đen thế lực trong năm ấy khí diễm tăng vọt, đương nhiên cũng đều được Ficker hắc ưng ngành tình báo dùng ghi chép trong hồ sơ, một cái hố cực lớn khai quật ra.

Theo buôn lậu án được xét xử sau, từng cái đại lão bị tóm vào tù, nhưng là những này phong quang đã quen đại lão còn chưa ý thức được mình tai hoạ ngập đầu, vẫn như cũ là dùng sai lầm thái độ khiêu khích.

"Ngươi biết ta là ai sao ? Mau thả ta ! Ta nói cho các ngươi biết đám này điều nhỏ # tử, các ngươi bày ra đại sự" Thanh âm phách lối khắp nơi trại tạm giam bên trong cãi lộn lấy.

Đang tại bảo vệ chỗ bên ngoài, đến từ quốc gia ngành tình báo cảnh sát trưởng cười lạnh nhìn xem cái kia huyên náo nhà tù. Đã qua một năm chính phủ đối với mấy cái này địa phương hắc bang từng bước một nhường nhịn, cuối cùng đem đám này hắc bang dưỡng thành loại này không sợ trời không sợ đất tính tình.

Cái này buôn lậu tiểu đầu mục, động một tí động một tí tuyên bố huyết tẩy cơ quan chính phủ, đồng thời nhiều lần nâng lên Bestein một vị tướng quân.

Cái này không, nhìn thấy phỏng vấn ống kính, vị này tự xưng cùng Bestein tướng quân có quan hệ thân thích buôn lậu đầu mục y nguyên không chú ý mình nói chuyện hành động, chỉ vào ống kính lên án mạnh mẽ nói "Các ngươi biết các ngươi đang làm cái gì sao ? Các ngươi đối với ta như vậy là đối Bestein vũ nhục, dạng này Diranfezi phân liệt tính toán." 

Nhà này truyền thông lúc trước điều tra rất nhiều được nên hắc bang ép mua ép bán nhà máy công nhân, tại nghe xong các công nhân lên án sau, căn cứ từ nhiều góc độ hoàn nguyên chân tướng nghề nghiệp Đạo Đức, người phóng viên này nguyên bản còn muốn nghe một chút cái này hắc bang đầu mục có cái gì giải thích.

Nhưng mà mười phút sau, tại cảnh thự một mặt phẫn nộ phóng viên kết thúc phỏng vấn, nhanh chóng đối cảnh sát trưởng hỏi: "Loại cặn bã này, vì cái gì còn không xử quyết, người đóng thuế tiền, chính là dung túng loại này ăn cắp quốc gia tài sản, vi phạm luật pháp sâu mọt tiếp tục còn sống ở thế sao ?" 

Cảnh sát trưởng dùng thở dài ngữ khí nói: "Dính đến Bestein khu vực, chúng ta đang đợi Thượng Cấp viện kiểm sát mệnh lệnh." 

Vị phóng viên này ngẩn người sau đó có chút phẫn nộ nói: "Chờ ? Tốt a, ngươi tiếp tục chờ mệnh lệnh, ta tới giúp ngươi thúc thúc giục." 

Vị này phỏng vấn phóng viên, nhanh chóng mang theo tư liệu quay trở về đài truyền hình, tại đêm đó cái này kỳ hoa phỏng vấn ghi chép liền buổi chiều trong tin tức phóng thích. Phụ trách tin tức quản chế bộ môn, cứ như vậy nhẹ nhàng dung túng vị này nhiệt huyết phóng viên, báo cáo cuộc phỏng vấn này.

Trong lúc nhất thời đông bộ các thành phố lớn dư luận xao động.

Chiến tranh không hề chỉ là trên quân sự sự tình, sinh sản, ngoại giao, tình báo thu thập, cùng trong nước dư luận, một cái hợp cách lãnh tụ đang quyết định chiến tranh thời điểm, sẽ đem toàn bộ quốc gia từng cái phương diện trạng thái điều tiết đến tốt nhất thời khắc, lựa chọn thời cơ tốt nhất đánh.

Khi Diranfezi đông bộ rõ ràng bắt đầu chiến tranh điềm báo lúc, Bestein bên này cũng cho rằng đây là một cái cơ hội.

Tại bọn hắn tiến dần thức trong kế hoạch, phải bắt được mỗi một điều kiện từng chút từng chút bức bách Diranfezi trung ương nhượng bộ. Mà bây giờ Bestein đại công Laxuong cũng không có phát giác nguy hiểm, vẻn vẹn đem nên sự kiện, nhìn thành một cái có thể tiếp tục hướng phía Diranfezi thử ép, để "Mềm yếu" Ficker hoàng tử lại một lần nữa nhượng bộ cơ hội.

Tại Laxuong trong mắt, tại quá khứ hơn một năm, kế thừa lão Hoàng đế y bát Ficker căn cơ bất ổn, vì bảo trì trên danh nghĩa thống nhất quốc gia, đã trên nhiều khía cạnh ngầm thừa nhận mình trong nước địa phương thế lực sở tác sở vi, mình làm mạnh nhất ba cái địa phương thế lực một trong, hiện tại vị này mềm yếu hoàng tử, tại đối mặt tràng nguy cơ này thời điểm nhất định cũng sẽ lại một lần nữa nhượng bộ. Cứ việc trên thực tế, là đối Ficker nghiêm trọng ngộ phán.

Hiện tại vị này lão công tước vẫn là đánh lên mười hai phần tinh thần, điều động mình có thể điều động hết thảy lực lượng, ý đồ tại nên lần sự kiện bên trong mưu cầu lớn nhất lợi ích.

Vị này lão công tước trong đêm bái phỏng mình cảnh nội dinh công sứ, tại dinh công sứ bên trong, hắn dùng một bộ lo lắng bộ dáng, đối Dunren đế quốc công sứ McGrady thù lao việc này.

Tại hồi báo quá trình bên trong, vị này lão công tước một bộ đối Diranfezi kinh sợ, một bộ tại trận này trong xung đột không biết làm sao dáng vẻ. Vị này lão công tước bày ra dạng này tư thái, chính là vì để giúp đỡ chính mình Dunren đế quốc có thể tận khả năng giúp đỡ chính mình.

McGrady công sứ có phương bắc dân tộc hung hãn thể trạng { có ít ỏi thú nhân cùng thực nhân ma huyết mạch}, nghe xong Laxuong công tước tự thuật. Vị này công sứ bưng lên một chén tươi sáng liệt tửu, một ngụm uống vào sau, vị này công sứ chóp mũi có chút ửng đỏ, hắn tại Laxuong công tước bộ mặt cơ bắp co rúm vẻ mặt, cho Laxuong rót một chén. Sau đó nói: "Bằng hữu, ngươi không cần lo lắng, ta đề nghị ngươi phơi bày một ít võ lực của mình. Dùng hành động thực tế, nói cho vị hoàng tử kia, muốn tiếp tục duy trì Diranfezi, liền nhất định phải nhận rõ sự thật." 

Đồng dạng chuẩn bị tại lần này trong nguy cấp vận dụng quân sự uy hiếp lão công tước khi lấy được Dunren đế quốc như thế minh xác ủng hộ sau, trong lòng trong bụng nở hoa. Nhưng là vẫn như cũ là ở ngoài mặt làm ra làm ra một bộ không có lòng tin bộ dáng. Đây đối với cái này thuần thục lão chính khách đến nói là lại bình thường bất quá kỹ năng.

Laxuong: "Quân sự tiến công, này lại sẽ không quá mức một chút." 

Dunren đế quốc quan ngoại giao nhìn xem, "Không có lòng tin" Laxuong, mang theo một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói: "Công tước các hạ, vẻn vẹn vũ trang du hành, ngươi là đánh lấy bảo hộ thương nghiệp kinh tế, cùng mình quyền sở hữu thương nhân sinh mệnh an toàn cờ hiệu, tiến hành hành động lần này. Đây là chính nghĩa biểu đạt, trên quốc tế không có lý do đến can thiệp hành động của ngươi." 

Laxuong hỏi: "Công sứ tiên sinh, ngươi xác định ?" 

McGrady nói: "Dunren đế quốc sẽ không cho phép thế lực ngoại quốc nhúng tay Diranfezi nội bộ tình huống." 

Laxuong đi ra dinh công sứ sau, thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng lộ ra thống khoái tiếu dung. Một bộ chồn ăn trộm gà được như ý bộ dáng. Hắn ngồi lên xe hơi có chút đắc ý nói: "Đây chính là một lần cơ hội tuyệt vời a." 

Ống kính hoán đổi, tại Diranfezi thành dưới đất bảo bên trong, quốc gia cơ cấu từng cái bộ môn đều đang bận rộn. Đại quy mô giam biên cảnh buôn lậu đội, chính là đè xuống chiến tranh nút bấm. Chủ động nhấn nút bấm Diranfezi đã chuẩn bị xong.

Khi Laxuong xuất nhập Dunren đế quốc dinh công sứ sau, nửa giờ sau, Diranfezi ngành tình báo liền đem tình báo này đặt ở Ficker trên mặt.

Ficker nói: "Bắt đầu." Sau đó Ficker ngẩng đầu đối ngoại giao bộ nói: "Jin Rui cùng Bean phản ứng gì." 

Bộ ngoại giao thành viên nói: "Bean đối xung đột biểu thị tiếc nuối hô hào chúng ta đình chỉ xung đột, ngồi ở trên bàn đàm phán đàm phán. Mà Jin Rui đế quốc thì là khiển trách đại quốc thế lực nhúng tay Diranfezi nội bộ, ý đồ chế tạo càng lớn xung đột." 

Ficker dừng một chút nói: "Chúng ta nhất định phải đuổi tại tất cả ngoại bộ thế lực can thiệp trước, thống khoái lưu loát giải quyết chiến tranh a." 

Ficker nhìn một chút quân đội, quân đội quan chỉ huy đứng lên nói: "Toàn bộ tác chiến dự tính tại trong vòng năm ngày quét dọn Bestein phản loạn thế lực." 

Ficker cười cười dùng tự giễu nói: "Tốt như vậy, ta đến khởi thảo tối hậu thư đi, ân đoán chừng đưa cho Laxuong, hắn cũng sẽ lập tức chùi đít đi, dù sao miệng ta pháo một năm rồi ! " 

Ficker cười nói xong câu này, toàn bộ phòng hội nghị đám người ầm vang cười một tiếng.

Mà ở đám người trong tiếng cười Lư An không có bất kỳ cái gì nụ cười nói một câu: "Thật sự là ngu xuẩn tới cực điểm." 

Trong phòng hội nghị tiếng cười im bặt mà dừng. Ficker gượng cười đối Lư An hỏi: "Sirike, thế nào." 

Lư An nói: "Bestein người thực sự là quá ngu, từ các loại góc độ bên trên, bọn hắn đều hẳn là phát giác, đó cũng không phải một trận tiểu nguy cơ, mà là chúng ta toàn phương vị tiến công, mà bọn hắn vẫn như cũ là dùng trạng thái bình thường phương thức đến ứng đối, ra lệnh triệu tập quân đội hướng phía khống chế của chúng ta khu tiến vào, nhưng không có tiến hành toàn phương vị động viên." 

Lư An ngữ điệu có chút lên cao: "Ngang nhiên vận dụng vũ lực đồng thời, nhưng không có nghênh đón chiến hỏa giác ngộ. Bọn hắn đây là tại vũ nhục chiến tranh." 

Lư An đến từ Tam Chiến, chiến tranh đến cùng đến cỡ nào thảm liệt, Lư An trải qua, cho nên Bestein loại này sơ ý chủ quan, cho dù là Lư An đứng tại đối thủ góc độ nhìn lại cũng không thể nhẫn, dạng này đem chiến tranh xem như trò đùa thượng tầng, quả thực chính là＂ xích lõa＂ trắng trợn phạm tội. Làm kém chút trong chiến tranh chết mất tiểu dân, Lư An thấy không quen có người đối với chiến tranh cười đùa tí tửng.

Minh bạch Lư An là đang mắng đối diện, trong phòng hội nghị lại một lần nữa khôi phục nhiệt độ, Ficker cười vỗ vỗ Lư An bả vai, đem Lư An đè vào trên chỗ ngồi, nói: "Lão đầu kia quá già rồi, ngươi muốn thông cảm lão nhân gia đi." Sau đó Ficker quay đầu đối một đám các tướng quân nói: "Các ngươi cũng đừng có ôm lấy đồng tình, cho ta hung hăng đánh lão bất tử này đồ vật." 

Ocot tướng quân nói: "Đúng vậy, bệ hạ, ta cam đoan để lão đầu tử này mở xong thương thứ nhất sau, liền không có năng lực bắn vòng thứ hai." 

Vị tướng quân này tràn đầy tự tin, nhưng mà Lư An biết loại này tự tin là xây dựng ở trên thực lực. Để đối thủ đánh thương thứ nhất, quyết không để đối thủ đánh phát súng thứ hai ! Chỉ có chỉ huy quân sự hệ thống phản ứng tốc độ cực nhanh mới có thể chơi như vậy.

Đối diện tốn hao một giờ mới có thể đem bộ đội triển khai điều hành, mà phe mình chỉ huy hệ thống mệnh lệnh được đưa ra sau, chỉ cần mấy phút liền có thể mệnh lệnh từng cái bộ môn tiến hành hỏa lực phản kích. Đây chính là làm cho đối phương đánh thương thứ nhất, không cho đối phương lớn phát súng thứ hai năng lực.

Thế kỷ hai mươi mốt, nước nào đó đối xung quanh tiểu quốc là như vậy sách lược, nhưng là tại ứng đối đồng dạng chỉ huy hệ thống hoàn thiện đại quốc, tỉ như nói Hi Vọng Quốc Đại Hạm Đội, tuyệt không xách để Hi Vọng Quốc đánh thương thứ nhất. Mà là nói cự chỉ năng lực, chính là dùng hỏa lực kiến tạo trong mắt đối phương không an toàn khu vực, đem đối phương binh lực bố trí ra bên ngoài vây đẩy. Nếu như không đem Hi Vọng Quốc hạm đội bức đến xa xa phương, trên Địa Cầu không có quốc gia kia lực lượng quân sự có thể đối phó được Hi Vọng Quốc đánh thương thứ nhất tạo thành phá hư.

Tiếp xuống trận chiến tranh này, là nghiền ép cục.
. Được convert bằng TTV Translate. 