 2 chúc ngươi vô tai vô hại

	Đây là một đầu đặc thù Thời Gian Tuyến, năm 1915 một cái thời không dị thường điểm ra hiện tại trên thế giới này, một cái thời không dị thường điểm vượt ngang thời gian lưu thượng hạ du. Thượng du thời không tuyến ngay tại lúc này thời không tuyến, về phần hạ du thời không tuyến đến cùng là cái gì? Thế giới này người đã không biết. Duy nhất người biết đã tại công nguyên năm 1964 mang theo bí mật rời đi. Cái này biết bí mật người cũng là lịch sử trọng yếu nhiễu loạn người. Bởi vì hắn nhiễu loạn cái này đặc thù thời không tiết điểm vượt ngang thượng hạ du Thời Gian Tuyến, có to lớn khác biệt, cho nên cùng hạ du thời không cầu nối cũng không còn cách nào gắn bó. Thời không dị thường điểm trực tiếp cắt ra.

	Nếu như nói cái thời không này dị thường điểm ở cái thế giới này trực tiếp biến mất, là thỏa đáng. Chẳng qua là lúc đó thủ đoạn quan sát không đến mà lấy. Tại 193x năm thời điểm, nếu như trên Địa Cầu có tính năng cực giai không gian vệ tinh, thì có thể phát hiện dài bốn trăm hai mươi ba cây số đặc thù khu bên trên đồng hồ nguyên tử có hỗn loạn phản ứng, vị kia từ hạ du (tương lai) mà đến nhiễu loạn người lúc ấy coi là cái thời không này dị thường điểm biến mất, kỳ thật cái thời không này dị thường điểm biến thành một cái rộng lớn khu, tựa như một giọt mực nước tại nước biển khuếch tán thành một mảnh khu.

	Sau đó tại hai mươi năm sau, sau đó cái này khu vực đặc biệt lại một lần nữa khuếch tán, biến thành một cái bao trùm toàn bộ Địa Cầu trường. Trận trung tâm cùng địa hạch trùng hợp. Lấy đặc thù bước sóng ở Địa Cầu trường hấp dẫn phạm vi bên trong ba động.

	Nhưng mà khoa học kỹ thuật phát triển y nguyên tiếp tục, công nguyên năm 1975, theo cỡ lớn cường tử gia tốc hạt thành lập hoàn tất, khoa học lý luận nghiệm chứng Địa Cầu tính đặc thù. Nghiệm chứng nhiều loại hạt cơ bản, vật lý học có thể hoàn thiện.

	Năm 1985, Siêu Năng Lực bị khoa học vạch trần. Là đặc thù hạt bị người nhiễu loạn tụ tập tạo thành hiện tượng. Nhưng mà thế giới giới khoa học bên trong một loại vấn đề tới, vì sao Siêu Năng Lực sẽ ở Địa Cầu sinh ra đâu? Những này đặc thù hạt tựa hồ chỉ phát sinh ở Địa Cầu, vũ trụ kính viễn vọng cũng không có ở Địa Cầu chung quanh vũ trụ khu vực phát hiện? Thời gian đã đem rất nhiều chuyện giấu ở trường hà bên trong.

	Lư An, cũng chính là Mạnh Vị hiện tại thế giới này thân phận, hiện tại mười ba tuổi. Hiện tại Lư An thường thường hoang mang một cái nhàm chán vấn đề, chiến tranh niên đại bình thường gia đình các loại năm thường thay mặt vấn đề gia đình, một cái kia tương đối bi kịch? Nếu như từ người đứng xem góc độ đến xem, hẳn là hòa bình niên đại vấn đề gia đình tương đối bi kịch. Bởi vì chưa hề từng chiếm được yêu.

	Lư An hiện tại là ở cô nhi viện lớn lên, toàn bộ trong cô nhi viện, cơ hồ toàn bộ đều là bệnh tự kỷ vấn đề nhi đồng. Những cái kia thông minh xinh đẹp cô nhi toàn bộ bị nhận nuôi đi. Về phần trở về thời điểm, trên cơ bản cũng thay đổi một cái bộ dáng. Trở nên càng thêm ánh nắng sáng sủa.

	Nhi đồng thời đại nhân cách hình thành cùng nhân cách tạo nên nhất định phải người trưởng thành tham dự. Nếu không nhân cách không hoàn chỉnh . Còn Lư An, đã không cần. Hắn có hoàn chỉnh nhân cách. Tránh khỏi nhân cách không hoàn toàn bi kịch. Nhưng là Lư An mình vẫn như cũ là có phiền phức của mình.

	"Ta chỉ cần cứu mình là đủ rồi." Lư An trong lòng mặc niệm nói. Ngẫu nhiên đối diện trước thiếu phụ lộ ra một cái súc vật nụ cười vô hại.

	Vị này thiếu phụ trên mặt mang nụ cười hiền hòa, nhưng mà nhìn thấy Lư An lúc này tiếu dung lúc, ngón tay của nàng có chút một nắm chặt. Đối mặt Lư An, vị này thiếu phụ cảm giác được rất đau đầu. Ân, tương đương đau đầu. Vị này thiếu phụ theo phu họ, họ ban. Là một vị học sinh gia trưởng. Vị này ban nữ sĩ là tới giúp nhi tử mở cái mông.

	Dưới tình huống bình thường, gia trưởng tại gặp được hài tử nhà mình cùng một cái khác hài tử náo mâu thuẫn thời điểm, chỉ cần mình hài tử không bị tổn thương, liền sẽ cùng người không việc gì, thậm chí là yêu chiều dung túng, thậm chí là dùng "Bồi dưỡng nam nhân sư tử tính" đến từ hào loại này giáo dục.

	Nhưng mà sư tử con gặp được rắn hổ mang chúa  thời điểm, những này nghĩ thu hoạch Sư Tử Vương gia trưởng liền không bình tĩnh lại được. Nhất là đầu này rắn hổ mang chúa căn bản không có cách nào bắt giữ thời điểm.

	Đây là cùng một chỗ sân trường bạo lực sự kiện dụ phát tranh chấp, tại mấy tháng trước Lư An được thu phí bảo hộ. Đối mặt bảy tám cái tiểu nam hài. Lư An bị đánh đập một trận. Đây là là tại chuyện không có cách nào khác . Còn đánh trở về? Lư An hiện tại còn đánh không được nhiều như vậy.

	May mắn là, Lư An là người trưởng thành. Có người thành niên mạch suy nghĩ. Dùng mười ba tuổi thân thể thực hiện bạo lực không cách nào giải quyết vấn đề. Vậy liền nghĩ khác.

	Duy nhất có thể ngăn lại sân trường bạo lực chỉ có hài tử phụ mẫu quản giáo. Nhưng là phụ mẫu tại sao muốn quản giáo mình hài tử đâu? Nhất là phụ mẫu cho rằng hài tử tại bồi dưỡng sư tử tính thời điểm.

	Thu phí bảo hộ gọi là Ban Sơn Lĩnh, một cái phi thường to con nam hài. Lư An tra xét nhà hắn điện thoại bổn, tại sau khi tan học, đến nhà hắn quầy bán quà vặt về sau, dăm ba câu hỏi nhà hắn phụ mẫu tình huống là cái gì.

	Sau đó ngay tại một ngày trong đêm, dùng một cái khí cầu đổ đầy nước muối, đem bọn hắn vợ con khu phối điện rương cho nện đường ngắn, xác định giám sát hỏng sau. Sau đó trở về nhà bọn hắn trong ga-ra, một cục gạch đem hắn nhà xe đập, mặt khác lưu lại cảnh cáo tin: "Quản giáo tốt nhà ngươi thủ lĩnh xã hội đen nhi tử, nếu không một chút bệnh viện kim tiêm, không biết lúc nào liền sẽ vào đi." Cảnh cáo tin phần đuôi vẽ lấy một cái biểu tượng nào đó tật bệnh tơ hồng mang.

	Không sai! Chính là đơn giản như vậy cảnh cáo, Lư An cũng không có dự định làm những thứ này. Chính là có chút cảnh cáo một chút . Còn đối diện gia đình nhiều khẩn trương, Lư An cũng không có quản những thứ này. Dù sao mình bị đánh là rất đau, đối diện gia đình cũng sẽ không khẩn trương.

	Nhưng mà tiếp xuống, đối diện gia đình báo cảnh sát, vị kia Ban Sơn Lĩnh trực tiếp tạm nghỉ học, sau đó phụ thân của hắn đến mang theo hai cảnh sát đi tới trường học. Dựa theo quá trình một trận đe dọa cùng chụp ảnh, liền có thể đem hài tử sợ quá khóc, từ thực đưa tới. Nhưng mà Lư An đi theo cái này ba người đi đến đầu bậc thang, đột nhiên chân như vậy trượt đi, từ trên thang lầu lăn xuống tới. Sưng mặt sưng mũi sau đứng lên chuyện làm thứ nhất, chính là từ miệng trong túi xuất ra mấy cái tiền xu, nhét vào trường học hành lang máy điện thoại bên trong, bấm cái nào đó truyền thông điện thoại, sau đó tay chỉ nhanh chóng tại máy điện thoại bên trên chọc lấy liên tiếp dãy số, tại ba nam nhân trợn mắt hốc mồm bên trong, Lư An dùng mình xem ra thê thảm nhất giọng trẻ con nức nỡ nói: "Phóng viên thúc thúc, cảnh sát đến trường học đánh người."

	Luật bảo hộ trẻ vị thành niên, chỉ cần không có đầy đủ chứng cứ liên. Là không có cách nào định tội. Loại này lông gà vỏ tỏi, phạm tội chưa thoả mãn hành vi, khó mà tìm tới chứng cứ. Lại thêm Lư An hiện tại là cô nhi là yếu thế quần thể. Phóng viên hỏi phong thanh, có trời mới biết phát cái gì. Không có nghiêm cẩn chứng cứ, định tội sẽ bị truyền thông mắng chết.

	Hai cảnh sát vội vàng chạy xuống đoạt lấy điện thoại. Nhìn thấy điện thoại không có thông, sau đó mặt lộ vẻ hung tướng, đe dọa: "Tuổi còn nhỏ, không muốn nói láo tung tin đồn nhảm." Nhưng mà Lư An quyết định khóc càng hung. Bên cạnh khóc bên cạnh một mực chắc chắn, : "Các ngươi đánh ta, các ngươi không phân đúng sai đánh ta. Ta muốn báo cảnh, không ta muốn tìm phóng viên thúc thúc." Nói xong cũng muốn cướp điện thoại. Mà ở bảo hộ điện thoại thời điểm, khó tránh khỏi có chút xô đẩy, sau đó tại xô đẩy bên trong, Lư An lần nữa vẩy một hồi lần nữa lăn một lần thang lầu. Khổ nhục kế muốn làm đủ bộ. Chịu khổ bên trong khổ mới thành người trên người.

	Trường học góc tường video giám sát đem đây hết thảy chụp lại, một cái tuyệt hảo tin tức tài liệu bị cung cấp. Hai vị cảnh sát ngay lúc đó biểu lộ cơ hồ là cùng ăn phân đồng dạng. Trên thế giới công cộng cơ quan là phải để ý hình tượng. Chí ít tại mặt người trước là phải để ý hình tượng. Cho nên lúc bình thường, cảnh sát là không muốn quản hài tử ở giữa sân trường bạo lực. Luật bảo hộ trẻ vị thành niên cùng dân tộc thiểu số ưu đãi điều lệ, là đồng dạng uy lực ngoài vòng pháp luật đặc quyền, chỉ bất quá thanh thiếu niên không biết nên như thế nào ứng dụng những này đặc quyền đương điêu dân.

	Nhưng mà một cỗ lực lượng thần bí đè xuống dư luận. (Mạnh Vị không có tính tới lực lượng thần bí, đối diện gia đình không có khả năng có năng lượng lớn như vậy) cũng không có đem đây hết thảy tuôn ra tới. Mấy cái học sinh bị trường học ra điểm. Mà vị này ban nữ sĩ đã đem con của mình làm tốt chuyển trường thủ tục, đồng thời chuẩn bị bỏ đi Lư An trả thù tâm.

	"Bạn học nhỏ, con trai nhà ta mang cho ngươi tới tổn thương thật sự là không đúng. Ta a đều lui một bước, ta quay đầu để hắn xin lỗi ngươi, ngươi đây, đừng lại dọa a di có được hay không. Đêm hôm đó trong ga-ra, a di đều từ giám sát trông được đến. Chính là ngươi. Không phải nói ngươi làm không đúng. Tất cả mọi người có lỗi đúng hay không." Mười phút trước vị này ban a di có vẻ như phi thường hiền lành nói.

	Nếu như là bình thường hài tử, tại loại này gần như thổi phồng ngữ điệu bên trong, nhất định sẽ rất đắc ý nói lộ ra miệng. Sau đó có vẻ như vô cùng rộng lượng thừa nhận, sau đó biểu hiện mình giơ cao đánh khẽ. Thả đối phương một ngựa.

	Nhưng mà Lư An phi thường tỉnh táo, không thể thừa nhận, cắn răng không thể thừa nhận, tưởng tượng năm đó, mình lúc còn trẻ, mấy lần nói lộ ra miệng đều là cho bị đại nhân dùng thủ đoạn nhỏ trước nâng làm ra. Ăn phải cái lỗ vốn về sau, tự nhiên là muốn khôn ngoan nhìn xa trông rộng, không phải vạn bất đắc dĩ không nói láo, nói láo trước đó muốn làm nghĩ sâu tính kỹ.

	Cái này tính chất nghiêm trọng sự tình bị mình làm ra đến về sau, lại không thể có quay đầu tiễn. Đối diện nói đến phi thường êm tai, nhưng là trên thực tế, nàng thừa nhận sai lầm, nhiều nhất là mình quản giáo bất lực, mà mình thừa nhận chính là thừa nhận mình tà ác tính chất. Lư An có chín thành chín cam đoan, vị nữ sĩ này có nhiều chỗ là cất giấu ghi âm bút. Nàng những lời này là cờ tướng có ích tiểu tốt tử cùng xe đổi tử thủ pháp. Xã hội cỡ nào hiểm ác, Mạnh Vị xử thế chi đạo là tại bình thường dùng nhất thiện đối mặt mọi người, ăn thiệt thòi nhỏ không so đo, ăn nhiều một điểm thua thiệt có thể đi qua liền đi qua, không đáng đánh nhau vì thể diện. Một khi quyết định đùa nghịch lưu manh, tại tính toán tốt đại giới được mất về sau, liền muốn đem mình hết thảy thiện lương chế trụ.

	Buông tha cùng giơ cao đánh khẽ, tại trải qua chiến tranh Mạnh Vị xem ra, nếu như nhân loại vạn sự đều có thể lưu một tuyến. Trên thế giới liền không có chiến tranh rồi.

	Cho nên Lư An dùng phi thường oán giận biểu lộ phủ nhận tự mình làm qua uy hiếp sự tình, đồng thời lộ ra trên người máu ứ đọng, nói ra: "Ngươi quản giáo nhà ngươi hài tử sẽ quản dạy thành như vậy sao? Mà hắn cho ta tổn thương là như thế này."

	Nhưng mà đến một bước này cũng chỉ tới mà thôi, Lư An phi thường biết đối diện ranh giới cuối cùng ở nơi nào, đối diện là một vị mẫu thân, ranh giới cuối cùng là bảo vệ con của mình. Cũng biết mục đích của mình là cái gì. Mục đích của mình không phải ép người quá đáng gặp tiện nghi liền chiếm, ban đầu mục đích bất quá là có thể có cái an tĩnh hoàn cảnh. Không hi vọng mình tan học trên đường ít chút thiếu quản giáo người cản đường. Hiện tại mình chiếm thượng phong bất quá là người khác vì bảo tồn ranh giới cuối cùng mà thôi.

	Vị này ban nữ sĩ nhìn một chút Lư An liệt biểu, cảm giác được rất kinh ngạc? Sau đó cười cười nói ra: "Xem ra ngươi là phi thường thích học tập hài tử."

	Sáu ngàn nguyên văn phòng phẩm phí cùng toàn bộ sơ trung thời đại a chờ bữa ăn tiền ăn. Đây chính là Lư An muốn điều kiện. Lư An điều tra qua cái gia đình này, đây coi là không là cái gì. Không sai biệt lắm chính là vị kia ban đồng học học mấy năm đàn Cello tiêu hao.

	Lư An nói ra: "Chúng ta vốn là sẽ không có cái gì gặp nhau. A di, bị ban đồng học khi dễ người tuyệt không chỉ ta một cái. Nếu như ngươi sớm chú ý liền không có những chuyện này. Đương nhiên ngươi cho rằng không cần chú ý. Cho rằng ban đồng học bên người đều là bóp mềm nhũn sẽ không đánh trả tính cách. Có đôi khi bi kịch là không có dấu hiệu nào. Nện xe của ngươi người kia, ta thật không biết là ai, nhưng là có quả tất có nhân, bởi vì không ở bên ngoài, có đôi khi tại tự thân. Ta chân thành hi vọng gia đình của ngươi vô tai vô hại."

	Vị này ban nữ sĩ ngẩn người, sau đó điểm một cái nói ra: "Cám ơn ngươi lời nói, ta hiểu được." 2k tiểu thuyết đọc lưới 