 2 2 3 nhân quả dần dần thoát

Khi dùng riêng có được siêu năng sau, Lư Khung khí chất liền đã phát sinh biến hóa, trong lòng của hắn cuối cùng một tia tự ti, theo mình siêu năng hiện ra, đã bị gột rửa sạch sẽ, thay vào đó là một loại lăng lệ, lạnh lùng khí chất.

Ngồi ở sở nghiên cứu chủ tọa vị bên trên, Lư Khung ngón tay đang ghế dựa trên lan can truyền thâu từng đạo chỉ lệnh, ở trước mặt hắn dưới kéo một hàng màn sáng. Màn sáng bên trên cho thấy mình siêu năng cùng hưởng tính chất.

Lư Khung siêu năng là tiếp nhận huyết dịch cùng hưởng cấp siêu năng, chuyển vận huyết dịch đạt được cái khác siêu năng giả cùng hưởng, mà theo nghiên cứu xâm nhập. Phát hiện Lư Khung cùng hưởng siêu năng, có thể không cần là huyết dịch. Nếu như là cốt tủy di thực, hoặc là gan tổ chức làm môi giới, siêu năng cùng hưởng đem càng hữu hiệu. Dùng huyết dịch làm cùng hưởng môi giới, siêu năng cùng hưởng cùng bị cùng hưởng chỉ có thể tiếp tục mấy tháng, cùng hưởng người chỉ có thể thu hoạch được siêu năng giả một phần trăm đến một phần mười tả hữu siêu năng.

Nếu như là khảm vào sinh mạng thể hệ môi giới là gan, trước mắt số liệu tiến hành phỏng đoán, cùng hưởng thời gian có thể sẽ đạt tới mấy năm, thậm chí là cả đời. Bị cùng hưởng người có thể thu hoạch được phần trăm mười đến hai mươi siêu năng, mà lại theo siêu năng giả siêu năng rèn luyện tăng lên, cái này siêu năng cùng hưởng lượng sẽ còn gia tăng.

Mà nếu như là cùng hưởng môi giới là cốt tủy tạo tế bào máu. Từ trước mắt chỉ có hai lần thí nghiệm đến xem, thì có thể cùng hưởng siêu năng giả hai mươi phần trăm trở lên siêu năng. Cái này hai lần thí nghiệm là Lư Khung đối Lư Cửu Trọng hạ thủ. Mà ở cùng hưởng sau, Lư Khung có một cái trọng đại phát hiện, đó chính là khi Lư Cửu Trọng cốt tủy cắm vào trong cơ thể của mình, Lư Cửu Trọng huyết dịch cũng có thể khiến người khác cùng hưởng năng lực.

Mà loại năng lực này nhận Lư Khung khống chế, Lư Khung nếu như muốn tăng cường mình cùng hưởng năng lực, liền có thể để Lư Cửu Trọng cùng hưởng năng lực yếu bớt. Nếu như Lư Cửu Trọng buông tay năng lực của mình, liền có thể tăng cường Lư Cửu Trọng huyết dịch cùng hưởng năng lực, Lư Cửu Trọng tựa như Lư Khung một cái hạ tuyến thành viên.

Những lão đầu tử kia là tuyệt đối không chịu nổi mình gan cốt tủy cắt đi một khối lớn, thu hoạch siêu năng cùng hưởng đại giới. Nhưng mà Lư Khung có thể. Đang thức tỉnh siêu năng sau, Lư Khung vì thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, đã cùng người thực vật Lư Cửu Trọng thay đổi cốt tủy. Gan. Về phần cùng hưởng vật chất môi giới là não tổ chức, sẽ sinh ra cái gì hiệu ứng, cái này thí nghiệm Lư Khung là không dám làm.

Lư Cửu Trọng hiện tại đã ở vào Lư Khung "Chiếu cố" Dưới, đây là gia tộc an bài. Mà Lư Khung hiện tại đã thu được Lư Cửu Trọng bốn mươi phần trăm năng lực. Mà lại Lư Cửu Trọng không thể tự chủ sử dụng siêu năng, Lư Khung có thể tùy ý cùng hưởng Lư Cửu Trọng siêu năng.

Nếu là cái khác siêu năng giả phát hiện mình siêu năng lại bị Lư Cửu Trọng cùng hưởng, là có thể đại lượng sử dụng siêu năng để cùng hưởng lưu lượng yếu bớt. Lư Khung năng lực chỉ là cùng hưởng mà lấy, cũng không phải là cướp đoạt người khác siêu năng, chỉ cần siêu năng giả sử dụng mình ngay tại sử dụng mình siêu năng, Lư Khung là không thể cùng hưởng. Đây chính là Lư Cửu Trọng hiện tại là người thực vật đối Lư Khung chỗ tốt một trong.

Nhưng mà chỗ tốt thứ hai thì là, Lư Cửu Trọng tại cốt tủy trao đổi sau, có thể gánh chịu một chút Lư Khung cung cấp thân thể môi giới nhiệm vụ. Dù sao khi Lư Khung cung cấp huyết dịch, cùng để cho mình huyết dịch tiến vào người khác thể nội, hoặc là khiến người khác huyết dịch tiến vào trong cơ thể của mình. Thực sự là quá thương thân thể, cũng quá không vệ sinh.

Lư Khung luôn cảm giác, nguyên lão hội những lão đầu tử kia cung cấp huyết dịch không an toàn, những lão bất tử này kiểm tra sức khoẻ báo cáo, Lư Khung rất không yên lòng. Tại một ít truyền ngôn cái này những nguyên lão này sẽ lão đầu tử tại dân quốc thời kì là dài quá cây dương mai vết loét. Nhưng là những này kiểm tra sức khoẻ ca bệnh bên trên biểu hiện những nguyên lão này nhóm đều là người đứng đắn, không hút thuốc lá không uống rượu, ẩm thực khỏe mạnh.

Tại những nguyên lão này nhóm xem ra đây đều là tiểu tiết, chỉ cần thân thể tái sinh siêu năng có thể cùng hưởng, thân thể mình bên trên những cái kia mao bệnh căn bản không có gì. Ca bệnh bên trên che che lấp lấp đồ vật căn bản không trọng yếu. Nhưng là tại có chút khỏe mạnh bệnh thích sạch sẽ Lư Khung xem ra, cái này rất buồn nôn.

Lư Khung nhìn một chút đại lượng số liệu, sau đó lại kiểm tra một chút Lư Cửu Trọng số liệu. Cúi đầu suy tư một chút, Lư Khung rất quan tâm thân thể của mình, cho nên đã không muốn để cho những này không hiểu thấu huyết dịch tiến vào trong cơ thể mình. Nhưng mà Lư Khung cũng suy nghĩ một chút Lư Cửu Trọng, Lư Khung cảm thấy cũng không nên quá phận giày vò Lư Cửu Trọng. Đây cũng không phải là Lư Khung lương tâm phát hiện. Mà là Lư Cửu Trọng là Lư Khung hiện tại trọng yếu siêu năng nơi phát ra.

Lư Khung hiện tại tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu là thông qua cùng hưởng Lư Cửu Trọng cấp năm lực hấp dẫn siêu năng chèo chống, Lư Khung không muốn để cho Lư Cửu Trọng thân thể xuất hiện ảnh hưởng xấu. Cho nên Lư Khung đối bồi dưỡng Lư Cửu Trọng cái này cùng hưởng siêu năng hạ tuyến rất do dự.

Bất quá bây giờ Lư Khung màn sáng bên trên xuất hiện một người khác ảnh chụp, Lư Khung nhìn trên màn hình cái kia mình tiện nghi đệ đệ. Lư Khung nhìn một chút màn hình, khóe miệng nhẹ uốn lượn, Lư Khung: "Số Trời nhanh hủy bỏ, không việc làm ngươi, nên trở về tới giúp ta." Lư Khung lầm bầm lầu bầu định ra Lư An tương lai.

Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông, thế giới này cao tầng đã bắt đầu làm ra từ bỏ Số Trời hạng mục quyết định, nhưng là dù sao còn không có hạ đạt văn kiện. Cũng còn chưa kịp tại các loại email bên trong gửi đi. Cho nên Lư An cũng không rõ ràng mình chán ghét Số Trời hạng mục sắp kết thúc.

Hiện tại Lư An tại dạo phố, trên đường phố đi lại, từng cái xem trước mình hoặc là phi thiên hoặc là dùng con ếch xem quan sát đại địa, mỗi một cái xem trước đều sử dụng Đạo Lực tính toán hệ thống, mỗi một cái xem trước kết quả tính toán đều phản hồi đến hiện thực Đạo Lực tính toán hệ thống bên trong.

Trong hiện thực Lư An giống như người bình thường đồng dạng trên đường phố hành tẩu, từng ngụm hút lấy nước trái cây, cắn từng miếng nhỏ bánh mì, tựa như một cái đi dạo người bình thường đồng dạng, mà ai cũng không nhìn thấy Lư An trên đỉnh đầu, từng cái Đạo Lực kiến trúc bên trong lực tại truyền, đại lượng lực tại tính toán.

Cuối cùng cho Lư An một cái bốn cây số phạm vi bên trong thị giác đồ. Triệt để kỹ càng hiểu rõ quảng trường sau, Lư An nhảy lên xe đạp của mình, hướng phía tiếp tục du lãm lấy toà này siêu cấp thành phố lớn.

Có được loại này nhiều xem trước chồng chất cùng một chỗ thị giác. Đối Lư An đến nói tòa thành thị này quá nhỏ. Đến mức có thể đụng vào một ít sự tình.

Vẻn vẹn cùng Lư An cách một lối đi địa phương, Thịnh Di Nhiễm cùng một vị khác nam tử tại quán cà phê ngồi đối diện, hai người mặt mày ở giữa, có thể đánh giá ra đây là một trận đoàn tụ sum vầy.

Thấy cảnh này, Lư An đa trọng cảm xúc bên trong, có chút cảm xúc thái có chút chua chua, nhưng là phần lớn cảm xúc thái rất nhanh tại lý trí dưới trấn an xuống tới. { nếu như là thành nhóm (cụm) trạng thái, cảm xúc tích lũy xuống, Lư An sẽ nhịn không được xúc động, sẽ vận dụng siêu năng bay qua }

Mà bây giờ trong hiện thực Lư An, thì là an tĩnh hướng mình kể ra lựa chọn của mình kết luận: "Chúng ta là người của hai thế giới. Quỹ tích không nên lại tương giao. Dạng này rất tốt." 

Là Lư An lựa chọn bình thường, đã lựa chọn bình thường, liền muốn tiếp nhận cùng tất cả thượng lưu thành viên ở giữa nhân quả đứt gãy. Cùng Thịnh Di Nhiễm trở thành người qua đường là tất nhiên. Nàng cũng tất sẽ lựa chọn mình thích nam hài. Cuối cùng đối Lư An quên.

Lư An rất nhanh cưỡi xe đạp rời đi cái này quảng trường. Lư An cũng biết có một số việc là không vung được, tự mình cõng bao bên trên định vị khí thời khắc tại gửi đi tín hiệu, vì giám sát mình tiểu tổ cung cấp định vị tin tức.

Du lãm ba cái đường đi Lư An trở về, tại Lư An Não Hải bên trong trên bản đồ, còn có một phần ba địa khu không có dò xét. Lư An quyết định đem dò xét nhiệm vụ lưu đến dưới ngày mai ngày nghỉ.

Lư An muốn để thế giới này người cho rằng như vậy "Mình chỉ là ra dạo phố, mình cái gì cũng không làm." Xe đạp bánh xe tại xi măng trên đường cái lăn qua, trên đường phố ồn ào náo động ô tô thanh âm bên trong bên trong tại, hai bên đường mặt tiền cửa hàng đủ mọi màu sắc xoay tròn dưới chiêu bài, biểu hiện chính là như vậy không để cho người chú ý.

Ống kính hoán đổi

Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ trong quán cà phê, thân mang màu trắng tây trang tuấn nam cùng lam nhạt đồ trắng mỹ nữ cùng trên bàn ánh nến bữa ăn điểm, tạo thành một cái thần tượng phái yêu đương phim truyền hình bên trong mới có hình tượng.

Lý Tinh Tễ đến tự phương bắc, hắn cùng Thịnh Di Nhiễm gặp mặt là thuộc về gia tộc thông gia phương thức. Bất quá bây giờ là tin tức thời đại xã hội, cũng không phải là phong kiến thời đại như vậy mọi người dài chế độ. Gia tộc thông gia là đem riêng phần mình ưu tú nhất người trẻ tuổi tiến hành tác hợp. Mà cũng không phải là cưỡng chế vò thành một đôi uyên ương.

Lý Tinh Tễ siêu năng đẳng cấp là cấp ba cùng cấp bốn ở giữa giới hạn giai đoạn, siêu năng tính chất vì vật chất hư hóa, có thể để cho một trăm bốn mươi kí lô vật chất, trong đó 99.9999%, gãy nhảy vào hư không, chỉ để lại một phần một trăm ngàn vật chất một loại đặc thù nhảy vọt thái tồn tại ở bình thường không gian bên trong. Nếu như lúc này đạn đảo qua mang tới phá hư cũng chỉ có thể phá hư lưu tại hiện thực không gian kia một phần một trăm ngàn.

Nếu như Lý Tinh Tễ đem thân thể của mình hư hóa, tao ngộ đạn bắn phá thời điểm, tao ngộ tổn thương cùng giống như thân thể bị chữa bệnh x chùm sáng xuyên suốt đồng dạng, nhận tổn thương cực kỳ bé nhỏ. Đương nhiên hư hóa Lý Tinh Tễ cũng có thể xuyên qua vách tường vật chất. Bất quá nếu là tao ngộ tiếp tục không ngừng năng lượng đả kích, tỉ như nói hỏa diễm mấy chục giây thiêu đốt, lưu tại hiện thực một phần một trăm ngàn vật chất không ngừng bị phá hủy, trong thân thể của mình bộ sẽ xuất hiện đốt bị thương.

Đây là một loại rất thực dụng năng lực, lúc này Lý Tinh Tễ siêu năng đẳng cấp bị bình phán tại cấp ba cùng cấp bốn ở giữa, dựa theo phòng thí nghiệm bình phán chín mươi phần trăm trở lên đem tấn cấp cấp bốn.

Lý Tinh Tễ đến từ phương bắc, đại biểu cho phương bắc Long Bộ cùng phương nam Hổ Bộ tại một chút phương diện hợp tác, đại lượng hợp tác hiệp nghị đã ký kết, về phần thông gia, bất quá là dệt hoa trên gấm. Nếu như song phương có thể hợp, như vậy tốt nhất, nếu như không cách nào ở chung. Cũng là có thể.

Chí ít từ gia thất bên trên cùng siêu năng năng lực bên trên, hai người là xứng đôi. Về phần tính cách phải chăng tương hợp, từ trước mắt hai người đỏ mặt ở chung đến xem. Tiến triển rất thuận lợi.

Lý Tinh Tễ: "Ngươi tuần sau liền muốn đi phương bắc du học ?" 

Thịnh Di Nhiễm nói: "Phổ Đông thành mặc dù lớn, nhưng là ở lâu có chút chán ngấy." 

Lý Tinh Tễ cho Thịnh Di Nhiễm một món lễ vật hộp. Thịnh Di Nhiễm mở ra hộp phát hiện bên trong là một cái áo choàng.

Lý Tinh Tễ nói: "Phương bắc mùa đông tương đối lạnh." 

Thịnh Di Nhiễm nhẹ gật đầu: "Tạ ơn, lễ vật này rất tốt." 

Cái này áo choàng nhìn lên rất phổ thông, gánh chịu lấy quan tâm. Lý Tinh Tễ biết, cô bé đối diện tuyệt không phải châu báu, hương xa có thể chinh phục.

Nhưng mà dựa theo tục nhân thị giác đến xem, Lý Tinh Tễ tặng lễ vật nếu như dựa theo giá trị thị trường mà tính cũng tuyệt không phải tiện nghi gì hàng. Hắn sẽ không nói cho Thịnh Di Nhiễm cái này áo choàng là giấu linh dương nhung làm.

Lễ vật là đưa cho Thịnh Di Nhiễm, Thịnh Di Nhiễm có lẽ không quan tâm giá trị, nhưng là có chút Giá Trị Quan dừng lại tại tiền tài bên trên người nhìn thấy kiện vật phẩm này. Lý Tinh Tễ sẽ không lưu mượn cớ khiến người khác chỉ trỏ. Mình tặng lễ vật giá trị bao nhiêu ? Thu lễ người chẳng quan tâm, vậy liền lễ nhẹ nhưng tình nặng. Mà một bên bình luận người muốn bình luận, cũng đừng hòng đem dùng quà tặng giá trị gièm pha tình cảm của mình biểu đạt. Đây chính là chân chính quý tộc dòng dõi tác phong, không khoe của. Nhưng là cũng không lưu lại mượn cớ.
. Được convert bằng TTV Translate. 