 3 3 7 chủ nhật kế hoạch
Một ngày học tập kết thúc, Lư An nhớ lại một chút hôm nay mình ở trường học thu hoạch sau, sau đó nhìn một chút ngày mai lịch ngày biểu, bắt đầu định ra ngày mai kế hoạch, liền bắt đầu nghỉ ngơi.
Song khi Lư An nằm ở trên giường vô cùng rõ ràng cảm giác được mình siêu năng mang tới cảm giác lại có biến hóa mới. Xa xa tinh quang càng ngày càng rõ ràng, sau đó rất nhanh giống như trời đất quay cuồng đồng dạng. Đây là siêu năng tại gần đây cấp tốc mạnh lên, tựa hồ muốn đột phá nào đó Quắc Trị [Absolute threshold] biểu hiện, mà loại cảm giác này để Lư An cảm thấy hoa mắt thần mê, Lư An không có gượng chống mà là vội vàng tiến vào Nguyên Nhất Không Gian bên trong.
Lư An đi tới Nguyên Nhất quảng trường bên trong, Lư An phát hiện quảng trường bên trong lại thêm một chút khuôn mặt mới, rất hiển nhiên Nguyên Nhất lại bắt đầu triệu người mới tiến đến. Bất quá Lư An phát hiện một vấn đề, đó chính là những này người mới có vẻ như đều rất trẻ trung, chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ. Những này ngây thơ vô tri người mới đạt tới mảnh này mới không gian tìm hiểu tình hình sau, phần lớn là mừng rỡ như điên. Đối với mười mấy tuổi bọn nhỏ đến nói, lúc này Nguyên Nhất Không Gian hoàn toàn thỏa mãn mình có cái tùy thân lão gia gia mộng tưởng. Một cái có thể làm siêu nhân mộng tưởng.
Lư An thấy được hiện tượng, suy đoán một chút, sau đó đem mình đại lượng suy đoán hỏi thăm Nguyên Nhất. Cuối cùng xác định nguyên nhân.
Nguyên Nhất Không Gian đối số tuổi tiểu nhân hài tử là có ưu đãi, tại trước mắt Nguyên Nhất Không Gian thời kỳ này vừa mới trải qua Quy Linh Nhiệm Vụ lớn tẩy lễ. Lúc này người mới còn có tư cách đối nhiệm vụ có tự do chọn lựa tư cách. Nếu như chờ đến tiếp xuống. Đợi đến về sau người mới càng ngày càng nhiều, những cái kia nhìn dễ dàng tăng thực lực lên nhiệm vụ đều bị cướp đi. Cũng liền nhất định phải thành thành thật thật tích lũy điểm công lao, mới có thể mua nhiệm vụ.
Cho nên số tuổi tiểu nhân trước tiến đến, số tuổi lớn người chậm tiến đến, về phần hậu kỳ tiến vào người mới thì là có trung niên nhân là chủ, tỉ như nói Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường. Về phần Lư An tiến đến số tuổi, tựa như là mười ba tuổi ? Khụ khụ, rất hiển nhiên Nguyên Nhất không có dựa theo mười ba tuổi tiêu chuẩn mà tính Lư An.
Lư An nhìn một chút mấy cái kia học sinh bộ dáng vui đùa ầm ĩ người, trong lòng mặc niệm nói "An bài như vậy cũng là có đạo lý, nếu để cho Bạch Lộ cái quái vật này cùng Lý Tam Tường tên yêu quái này cùng các ngươi cùng một chỗ cất bước, có trời mới biết những này sống lâu hơn hai mươi năm gia hỏa sẽ tính kế thế nào các ngươi ? Để người trẻ tuổi trước tiến đến, cái này rất công bằng. Đương nhiên, để Lư An cùng mấy vị nhân tinh cùng một chỗ. Cũng hiện ra Nguyên Nhất loại này công bằng.
Bất quá nơi này là Nguyên Nhất, người mới chính là người mới, tất cả vượt qua một lần Quy Linh Nhiệm Vụ các người thâm niên đều phi thường ăn ý tránh đi những người này.
Nhìn xem những này hoạt bát người trẻ tuổi, Lư An trong lòng mềm nhũn, hướng phía cái này tuổi trẻ các học sinh đi qua. Cái này tuổi trẻ học sinh hết thảy tám người, năm cái nam sinh ba nữ sinh.
Nhìn thấy Lư An đi tới, những học sinh này đình chỉ đối thoại, dùng mang theo ánh mắt cảnh giác nhìn một chút Lư An. Nhưng là cũng không hoàn toàn là cảnh giác, từ trên sinh lý Lư An chỉ là so với bọn hắn dài hai tuổi, cao nửa cái đầu. Từ bề ngoài bên trên Lư An đương nhiên không tính là hung thần ác sát, mà là tương đối ôn hòa soái khí.
Lư An: "Các ngươi là vừa vặn đi vào sao ?" 
Cầm đầu nam sinh nhìn nhìn Lư An trước ngực nam tước tiêu chí, minh bạch tới là một vị người có thâm niên, lập tức nhẹ gật đầu nói: "Chúng ta là cùng một chỗ tiến đến." 
Lư An: "Còn tại xoắn xuýt tuyển cái gì thiên phú đúng không." 
Một vị khác nam sinh nói: "Đúng vậy, xin hỏi ngươi là chọn cái gì thiên phú." 
Lư An cười cười: "Làm trưởng giả, ta cho các ngươi một chút lời khuyên, 
Đệ nhất thiên phú chỉ có một loại tốt nhất, ta có thể xác định nói cho các ngươi biết, ta chỉ đổi một cái thiên phú. Về phần tại sao làm như vậy, ta không cách nào nói cho các ngươi biết.
Thứ hai:thiên phú làm nền bài, đối mặt xa lạ, chưa hề hợp tác với mình qua Thời Không lính đánh thuê, nhiều nhất giản lược giới thiệu. Cho nên ta sẽ không nói cho các ngươi thiên phú của ta là cái gì, ta cũng không phải đến bộ lấy tin tức của các ngươi.
Thứ ba:không cần tuyển thoạt nhìn là nhất hoa mỹ thiên phú. Bởi vì Nguyên Nhất thiên phú tại rất nhiều thế giới bên trong là không thể tu luyện, chỉ có tại đặc biệt thế giới bên trong có thể tu luyện, mà những cái kia đặc biệt thế giới không phải muốn vào liền có thể tiến vào.
Thứ tư:tuyệt đối đừng vọng tưởng cùng cho các ngươi bố trí nhiệm vụ cái kia tồn tại đấu trí, khi các ngươi coi là đấu thắng thời điểm, kia là biểu thị các ngươi muốn cắm càng lớn té ngã" 
Lư An nhiều như rừng khuyên bảo bọn hắn rất nhiều đầu yếu điểm. Những thiếu niên này cũng nhiều lần hỏi Lư An vì cái gì ? Lư An chỉ là lắc đầu: "Ta không thể nói, tại gặp được tình huống thời điểm, các ngươi chỉ cần theo ta nói lưu một cái tâm nhãn là được rồi." 
Mà những này học sinh cấp ba cũng tương đối kiên nhẫn nghe xong Lư An nói tới, mặt ngoài kiên nhẫn, đây là đại bộ phận học sinh cấp hai đều có giáo dưỡng, cái này cũng không hiếm lạ. Nhưng là Lư An nói lời bọn hắn nghe tiếp bao nhiêu, đây chính là ẩn số.
Lư An nói xong những này: "Tốt, chúc các ngươi may mắn." 
Mà lúc này một vị nữ sinh tại cái khác hai nữ sinh thôi động, dùng mang theo ngượng ngùng ngữ khí gọi lại Lư An: "Chờ một chút, cái kia, cái kia ngươi vì cái gì nói với chúng ta những này ?" 
Lư An nhìn một chút cái này xấu hổ nữ hài, cùng mấy cái khác mang theo hỏi thăm biểu lộ nam hài, Lư An cười một cái nói: "Gần nhất ta ta cảm giác ấn đường biến thành màu đen, quyết định ngày đi một thiện, hóa giải một chút. Các ngươi có thể làm ta không nói gì." 
Cầm đầu nam sinh nói: "Đại ca, cảm ơn ngươi. Ngươi là người tốt." 
Lư An lộ ra một cái tiếu dung, lắc đầu nói "Nơi này có lẽ sẽ có thiện ý, nhưng là tuyệt đối không có người tốt." Nói đến đây Lư An trong lòng có chút ảm đạm, bởi vì Lư An nghĩ đến Ti Hiên, Ti Hiên cũng không có từ Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong ra.
Lư An quay người rời đi sau. Lưu lại những này đình chỉ hưng phấn người trẻ tuổi, những người tuổi trẻ này bắt đầu nghiêm túc cân nhắc cái này lạ lẫm tình huống hoàn cảnh.
Lần này tiến vào người mới đương nhiên không chỉ bọn hắn. Bất quá tương đối có lễ phép, có thể yên lặng nghe xong Lư An nói chuyện, không có hiển lộ ra không kiên nhẫn phất tay đánh gãy, chỉ có bọn hắn tám cái, hơn nữa còn có thể có thể lễ phép nghe xong Lư An, đồng thời nho nhã lễ độ hỏi thăm. Cuối cùng còn còn có một câu tạ ơn.
Về phần cái khác phần lớn là mang theo đừng khinh thiếu niên nghèo thái độ. Ngay cả một câu tạ ơn cũng sẽ không nói. Đừng khinh thiếu niên nghèo dĩ nhiên không phải sai, sai là đem tương lai khả năng, xem như hiện tại tư bản. Tương lai còn chưa nhất định giàu đâu, tuổi nhỏ liền bắt đầu cuồng.
Nhìn thấy cái này tám người thiếu niên, Lư An tựa như thấy được mình Giá Trị Quan, Lư An từ nhỏ đến đến giáo dục chính là lễ phép thành khẩn khiêm tốn sẽ không lỗ. Bởi vì tin tưởng vững chắc loại này Giá Trị Quan, cho nên đối mặt có đồng dạng Giá Trị Quan người, Lư An tiềm thức không muốn phủ nhận loại này Giá Trị Quan, tại trong phạm vi nhất định, cho nên gặp được cùng mình cùng chất người mới, nói thêm vài câu.
Sau bốn tiếng, Lư An từ Nguyên Nhất Không Gian bên trong đi ra, ngồi ở trên giường thở ra một hơi. Lư An tiến vào Nguyên Nhất Không Gian nguyên nhân là, tra tìm có quan hệ mình siêu năng tin tức. Bởi vì hiện tại siêu năng cho mình cảm giác đã càng ngày càng rõ ràng. Cái này giống sương mù tan hết cảm giác đồng dạng. Phương xa siêu năng giải thi đấu hội trường, Lư An đã có thể cảm giác được tương ứng lấp lóe. Trừ thế giới này siêu năng lấp lóe, Lư An phát hiện mình loại cảm giác này không chỉ như thế.
Lư An phát hiện khi mình ngưng sử dụng siêu năng thời điểm, mình siêu năng tựa hồ là từ một cái cao tần dần dần chuyển thành tần suất thấp, lấy bản thân làm trung tâm chậm rãi ba động cái này, đắm chìm ở loại cảm giác này, đồng thời ngủ thời điểm, có đôi khi không để mắt đến mình gốc Cacbon trên thân thể truyền đến lạnh nóng, khi mình suy nghĩ chậm lại. Ở vào nên cảm giác mình tựa hồ là một trương co rụt lại, tại tăng thời điểm, kia cắt đầu siêu năng giả trên người siêu năng điểm sáng, tập thể rút ngắn, cùng mình Đồng Nhất Thế Giới tất cả siêu năng giả đại biểu điểm sáng đều đang đến gần mình. Tựa hồ toàn bộ thế giới nhỏ đi
Mà tại co lại thời điểm, cái này lấy những người siêu năng này trên người điểm sáng vì tham chiếu, tựa hồ toàn bộ thế giới đều tại rời xa mình, loại cảm giác này Lư An chỉ ở tiến vào Nguyên Nhất nhiệm vụ hình lục giác miệng giếng có cảm giác tương tự, 
Về phần hiện tại siêu năng mang đến băng co lại đến cực hạn đến cùng là cảm giác được ngọn nguồn biểu thị cái gì ? Sẽ hay không không có vào một điểm, tại một cái thế giới khác căng phồng lên đến. Lư An không rõ ràng, cho nên vội vàng muốn từ Nguyên Nhất trong kho tài liệu tìm tới loại tình huống này.
Lư An tìm được bộ phận tư liệu, một trương co rụt lại cảm giác, cái khác sử dụng nên siêu năng người sử dụng cũng là có. Tại những cái kia cao năng vị diện bên trong thăm dò nên siêu năng Thời Không lính đánh thuê nhóm, xưng hô loại nhịp đập này là bình thường, nếu như lần lượt bành trướng lần lượt sụp đổ siêu năng sẽ càng ngày càng mạnh.
Nhưng là mình cảm giác được rõ ràng loại kia tựa hồ sụp đổ đến một cái thế giới khác cảm giác, Lư An cũng không có tại Thời Không lính đánh thuê trong kho tài liệu đạt được cụ thể miêu tả. Tại người bình thường tìm kiếm phổ thông Lư An đến bây giờ cũng không có ý thức được, bản thân ý thức nhưng thật ra là so những người khác nhạy cảm.
Chú: "Cao duy định sinh mệnh giai vị đẳng cấp bên trong, hiện tại Lư An giai vị vì ba, mà Nguyên Nhất bên trong ít có loại này đẳng cấp tồn tại." 
Về phần giai vị cao cảm giác là cái gì ? Đúng vậy đúng vậy một loại "Ta", đó là một loại thời thời khắc khắc đều nhớ mình bản thân ý thức cảm giác, rõ ràng phân rõ ràng cái gì là mình hi vọng cùng mình không tự chủ được dục vọng. Thời thời khắc khắc đều đang suy nghĩ mình làm sự tình là ở vào lý do gì đi làm, có phải là mình muốn đi làm.
Cao giai vị Lư An cảm giác chính là dạng, không có gì đặc biệt, về phần "Lão tử tràn ngập lực lượng, có thể đi mãng có thể đi mạo hiểm" Có lỗi với, đây không phải cao giai vị mang tới cảm giác, kia là đầu được cánh cửa kẹp về sau cảm giác.
Mà bây giờ rất hiển nhiên, tại Nguyên Nhất thủ hạ tìm quy tắc tìm che chở Lư An nhìn không có chút nào tam giai tự giác. Nguyên Nhất đối với cái này cũng rất đau đầu là đang tìm không đến hợp lý phương pháp đến giải phóng Lư An.（ đời thứ nhất: "Không ngừng vùng vẫy giãy chết là được rồi, xen vào sinh cùng tử ở giữa, nửa điên cùng điên ở giữa. Triệt triệt để để nhận rõ vị diện bên trên mình còn sống chính là xác suất, chỉ có không ngừng cầu biến mới có thể tăng lớn tại một ít Thời Gian Tuyến bên trên sống sót xác suất. Đối mạo hiểm thành thói quen." ）
Đời thứ nhất điên（ thực） nói（ lời nói） để qua một bên. Cao giai vị thể hiện trừ vùng vẫy giãy chết, một loại khác một loại khác thể hiện đó chính là nghị lực. Bản thân ý thức thời khắc xác định mình đang làm cái gì ? Khi định ra mục tiêu là, chắc chắn sẽ không được trong đầu cái khác xuất hiện dục vọng bị lệch bản thân ý thức quyết định.
Cho nên tại trên phương diện khác, Lư An tam giai hiển hiện hết sức rõ ràng. Quét hết răng, rửa mặt hoàn tất, mặc quần áo thể thao, Lư An bắt đầu dạo phố, lúc này chính gặp hai ngày nghỉ. Tại Lư An sắp xếp hành trình bên trong, dạo phố là tất yếu nhiệm vụ.
Đúng vậy, Lư An lại bắt đầu "Đi dạo".. Được convert bằng TTV Translate. 