 8 3 6 
Bắc Thái bình dương, tại u lam nước biển phía dưới ba ngàn mét hắc ám dưới đáy biển, một cái trọng tải sáu mươi vạn biển sâu công trình kiến trúc tại trên thềm lục địa hành tẩu.
Cái này to lớn biển sâu công trình kiến trúc chỉnh thể kiến trúc giống như（ trong tinh tế cự tượng） dựa vào siêu trường kim loại bốn chân, đặt chân ở trên thềm lục địa. Kéo lên trọng tải to lớn biển sâu căn cứ. Toàn bộ biển sâu căn cứ tương đương với một cái sáu tầng lâu cao ốc. Loại này có thể di động tính cự hình kiến trúc, là dựa vào nước biển sức nổi đến đối kháng trọng lực.
#
Loại này nửa di động cự hình biển sâu phòng thí nghiệm, đều là Thái Bình Dương trận doanh cơ mật tính cực cao phòng thí nghiệm. Tại tao ngộ chiến tranh uy hiếp thời điểm, có thể tại biển sâu tàu ngầm yểm hộ dưới tiến hành rút lui.
Phòng thí nghiệm phong cách là giản lược màu trắng, tất cả tầng lầu độ cao là hai mét, bộ phận cỡ lớn thí nghiệm khu, sát nhập thành một cái siêu cấp không gian.
Mà lúc này tại phòng thí nghiệm này loại cỡ lớn nhất thí nghiệm khu, là một đám người mặc thí nghiệm trang phục hài tử. Những hài tử này không có danh tự, lúc này dựa theo số hiệu xưng hô. Mà bọn hắn được xưng hô vì giáp loại nhân loại.
#
Tại phòng thí nghiệm trong đại sảnh. Yutian quang ảnh nhìn trước mặt những hài tử này, ở bên cạnh hắn là Diệu Thiến quang ảnh. Hai vị Thần Quyến Giả hiện tại ngay tại tìm đọc tư liệu.
#
Tại màu lam biểu hiện trên màn ảnh:
Đây là một đám thay cũ đổi mới cao hơn người đồng lứa hài tử, thành thục tốc độ hơi nhanh hơn Tự Nhiên Nhân hài đồng. Nhưng là tế bào bưng hạt được trên phạm vi lớn kéo dài, cho nên tại tuổi thọ bên trên so với người bình thường cao.
Cao thay thế mang ý nghĩa tinh lực tràn đầy, học tập thiên phú cao, còn có vận động thiên phú, tại thậm chí thụ thương hậu thân thể có vượt quá tưởng tượng tự lành năng lực. Cho dù là gãy xương, tại hơi sửa đổi sau, có thể hoàn thành chữa trị.
Tóm lại đây là đây là lấy Tự Nhiên Nhân làm bản gốc tân nhân loại. Toàn bộ thí nghiệm kế hoạch người phụ trách tổng cấu tứ là, để gen điều chế sau nhân loại càng thích ứng thời đại này.
Từ khi tiến vào cách mạng công nghiệp đến nay, nhân loại gen đã sớm không thích ứng thời đại này. Lớn nhất thể hiện chính là nhân loại sẽ mập mạp. Mập mạp gen là chứa đựng năng lượng ứng đối nạn đói gen.
#
Theo nhân loại tiến vào công nghiệp thời đại, nhân loại đã không có khả năng tiến vào nạn đói. Nhân loại có thể cung cấp đầy đủ cao năng bánh kẹo dầu trơn cùng protein. Nhưng là nhân loại thân thể không cách nào tiêu hóa đầy đủ năng lượng. Mà nếu như nhân thể thay cũ đổi mới tăng tốc, nhân loại các hạng sinh lý hạn mức cao nhất liền có thể gia tăng. Đây chính là tân nhân loại kế hoạch.
Trừ giáp loại tân nhân loại, tự nhiên có Ất loại, bính loại chờ kế hoạch.
Tỷ như Ất loại tân nhân loại, đặc tính chính là có thể tiến vào ngủ đông trạng thái, lại tính cách trầm ổn, có thể tốt hơn cắm vào máy móc trang bị, trở thành lính.
#
Tại lần thứ tư thế chiến bên trong, Thái Bình Dương trận doanh kỹ thuật đi hướng càng lúc càng lớn mật. Tại chế tạo người sinh hóa tích lũy ra kinh nghiệm sau, toàn bộ sinh vật công trình giới tràn ngập để nhân loại trở nên càng mạnh mẽ hơn, cấp tiến ý nghĩ.
Tới một mức độ nào đó, bọn hắn điều chế cực kì thành công, giáp loại tân nhân loại tại trí lực cùng vận động bên trên, vượt xa quá người đồng lứa. Nhưng là tới một mức độ nào đó bọn hắn điều chế gồm có nguy hiểm to lớn, giáp loại tân nhân loại. Thường xuyên lộ ra vội vàng xao động, tàn nhẫn, bạo lực cảm xúc khuynh hướng. Đây đều là hai lần thay cũ đổi mới mang đến tác dụng. Đến mức hiện tại phòng thí nghiệm tiểu tổ, không thể không cho bọn hắn mang lên điện giật vòng cổ, đem bọn hắn nghiêm ngặt quản khống.
#
Ở trong phòng thí nghiệm, Yutian xem hết giáp loại tân nhân loại tư liệu nói: "Còn chưa đủ." 
Diệu Thiến lập tức lãnh đạm đáp lại nói: "Ngươi cho ta thí nghiệm điều kiện còn chưa đủ." 
Yutian nhìn một chút Diệu Thiến, dừng một chút nói: "Ngươi muốn cái gì điều kiện." 
Diệu Thiến chỉ chỉ những cái kia phòng thí nghiệm những hài tử kia nói: "Nếu như muốn trán là có thể ở trong vũ trụ chiến đấu gen nguyên thể, ít nhất phải cho ta một cái vũ trụ căn cứ, mà không phải cho ta như thế một cái nho nhỏ căn cứ. Thành Cát Tư Hãn cũng không phải tại sân đánh Golf nhặt cầu ra đời." 
Yutian nhẹ gật đầu nói: "Xem ra lần trước nguyên lão hội phân phối, ngươi là có ý kiến." 
Diệu Thiến: "Ta chỉ là luận sự, hiện tại là các ngươi cần nhân lực" 
#
Chú: "Giáp loại tân nhân loại, là Thái Bình Dương trận doanh ý đồ bồi dưỡng tầng khí quyển không chiến loại. Nhưng là đối với nên loại chiến đấu binh sĩ bồi dưỡng, nhưng là đối loại này tân nhân loại trong huấn luyện, đám chính khách bọn họ ở vào an toàn lo lắng, cho nên đối toàn bộ thí nghiệm hạng mục nghiêm mật giám sát, nơi thí nghiệm khống chế tại biển sâu căn cứ bên trong. Đám chính khách bọn họ suy nghĩ chính là, một khi phát hiện môi trường nuôi cấy mà bên trong đối nhóm này tân nhân loại tư tưởng bên trên động cái gì tay chân, trực tiếp có thể tại biển sâu căn cứ ngay tại chỗ tiêu hủy.—— đã nghĩ sở cầu chiến lực, lại sợ chiến lực mất khống chế.
#
Yutian cẩn thận quyền hành một phen, ấn mở trước mặt vũ trụ địa đồ, chỉ vào một cái trạm không gian nói: "Cái trụ sở này cho ngươi. Ta hi vọng ngươi có thể xuất ra hơi tốt thành quả. Không cần lại tìm viện cớ." 
Mấy phút sau, Yutian quang ảnh thông tin cúp máy. Mà tại bốn ngàn cây số bên ngoài, cái nào đó cố định căn cứ dưới đáy biển bên trong, Diệu Thiến tháo xuống mũ giáp của mình. Bắt đầu suy nghĩ.
Nàng ấn mở vũ trụ căn cứ mô hình đồ, cái này vũ trụ cơ tổng chất lượng 14 triệu tấn, được một cái bán kính mười cây số trán vòng tròn phủ lấy, cái này vòng tròn bên trong có thể lấy đặt trên trăm lục soát chiến hạm, là một cái cỡ lớn vũ trụ tinh cầu bến cảng. Là trước mắt Thái Bình Dương trận doanh đang xây căn cứ bên trong lớn nhất một cái. Vì tiết kiệm kiến thiết chi phí, tất cả vật liệu xây dựng là từ mặt trăng tiến tới miệng.
#
Tại cái này thời đại hòa bình, toàn cầu mấy cái thế lực ở vào phồn thịnh mậu dịch bên trong. Thái Bình Dương đang xây một loạt không gian thành. Đều là có Ngũ Tinh Khu từ mặt trăng bán tới vật liệu. Mà tương ứng, Thái Bình Dương trận doanh cũng đem hải lượng đáy biển mangan kết hạch khoáng vật bán cho Ngũ Tinh Khu. Tại trước mắt loại này cần lẫn nhau tình huống dưới, song phương không có chiến tranh nguy hiểm. Đương nhiên nếu có một phương kinh tế vận hành có lỗ thủng. Mà lại tìm không thấy quả hồng mềm đến bổ khuyết tự thân kinh tế lỗ thủng, song phương chiến tranh nguy hiểm liền sẽ bạo tăng.
#
Khổng lồ quân đội, cùng cồng kềnh toàn cầu hành chính kiến trúc. Tại tăng thêm rắc rối khó gỡ địa phương thế lực, Thái Bình Dương đế quốc rất rõ ràng nhà mình kinh tế kiến trúc hình thức bên trên tồn tại bao nhiêu mao bệnh, toàn bộ đế quốc thượng tầng cùng tầng dưới cũng không có toàn cục bên trên cân nhắc chỉnh sửa chế độ. Mà là khai phát tân tiến hơn chiến tranh võ bị.—— chính như nhiệt huyết anime tư tưởng đồng dạng, chỉ cần có đầy đủ lực lượng liền có thể giữ gìn chi mình muốn hết thảy. Đế quốc ở trong vũ trụ kiến tạo chiến hạm, tại tầng khí quyển thí nghiệm tuần tra máy bay. Mà trên mặt đất khai phát các loại vũ khí mới.
#
Diệu Thiến lẳng lặng mà ngẩng đầu nhìn chỉ có năm cái sắc khối toàn cầu Địa Cầu hình chiếu. Thấp giọng nói: "Thế giới này, đã rất xa lạ" 
#
Thế chiến trước sau, thế giới sẽ phát sinh phi tốc biến hóa.
Một trận chiến trước xe ngựa còn tại trên đường phố, cánh buồm thương thuyền cùng tàu chiến bọc thép đồng thời dừng sát ở sông Thames bên trên. Mà tại thế chiến thứ hai kết thúc sau chiến tranh lạnh thời đại, toàn cầu đường sắt diễn sinh, trên biển cự luân Phá Lãng. Điện lực thắp sáng thành thị, mang theo vũ khí nguyên tử chiến cơ trở thành thế giới xung đột số một uy hiếp. Đệ nhị thế chiến nhân loại phát triển điểm phân định, mà lần thứ tư thế chiến cũng giống như thế.
Mà bây giờ bốn trận chiến kết thúc sau, nhân loại cải tạo đã bắt đầu đại hành kỳ đạo, Châu Âu phương diện là người sinh hóa giao phó Nhân Quyền. Thái Bình Dương trận doanh là vì từng cái lĩnh vực ưu thế chuẩn bị khai phát mạnh hơn tân nhân loại. Mà tại Tam Chiến trước, tùy thân trí não vẫn là thời thượng chủ đề, mà khi đó trán thế giới, bất tri bất giác trở nên phi thường xa xưa.
# # #
Cũng Thái Bình Dương trận doanh bên ngoài, Ngũ Tinh Khu cũng tại phát sinh lấy trước nay chưa từng có biến đổi. Đời thứ hai tái sinh người kỹ thuật đã bắt đầu bắt đầu dùng.
Tại một chiếc sáu trăm tấn không trung cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ bên trong.
Cao Hoành Đồ yên lặng từ vũ trụ trong khoang thuyền tỉnh lại, hắn nhìn một chút tinh cầu màu xanh lam, sau đó thoáng điều chỉnh một chút chỗ ngồi của mình.
Hình thoi làm tại vũ trụ trong khoang thuyền xoay tròn, Cao Hoành Đồ cảm ứng được trên mặt đất bản thân kết nối. Tại vũ trụ trong khoang thuyền, Cao Hoành Đồ kiểm tra một chút kết nối tại mình hệ thần kinh bên trên từng cái đường cong sau, ngẫu nhiên khởi động ý thức kết nối. Nằm tại vũ trụ trong khoang thuyền, theo cảm giác không ngừng tiêu trừ, Cao Hoành Đồ như là linh hồn thoát xác đồng dạng bắt đầu lăn nhập một cái khác bản thân bên trong
#
Thị giác thính giác xúc giác vị giác dần dần bắt đầu rõ ràng, Cao Hoành Đồ mở mắt, từ duy sinh kho bên trong bò lên ra, nhìn một chút trong con mắt thời gian. Về thời gian biểu hiện đem đếm ngược ba giờ. Hai phút sau, Cao Hoành Đồ đi ra duy sinh kho chỗ đường đi.
Đi tới công việc của mình trên đại sảnh, đại sảnh này tại một cái năm ngàn tấn cấp bậc đường sắt đoàn tàu bên trên. Trong đại sảnh nhiều cái điện tử mặt phẳng đang không ngừng phát ra đoàn tàu tình huống chung quanh.（ không hề nghi ngờ nơi này đã không phải là vũ trụ mà là mặt đất.）
Cái này đoàn tàu chỗ khu vực là Thanh Tàng cao nguyên khu vực, máy bay không người lái ở trên tàu cất cánh, vì nên địa khu cung cấp tín hiệu cơ trạm chi viện, xuất hiện xe chung quanh năm mươi cây số phạm vi bên trong, đại lượng Điện Từ Thế Thân ngay tại vận hành.
Thị giác trở lại đoàn tàu bên trong.
Cao Hoành Đồ ấn mở thân thể của mình tình huống, thấy được trên thân thể đường máu trị số, điểm một chén nước quýt. Bắt đầu bận rộn làm việc. Hai giờ rưỡi khẩn trương mau qua tới, Cao Hoành Đồ lần nữa nằm lại duy sinh kho, đợi đến lần sau bản thân lần nữa đến thời điểm, bộ thân thể này sẽ lại lần nữa tỉnh lại.
#
Nửa giờ sau, Cao Hoành Đồ tại vũ trụ khoang thuyền thức tỉnh, vũ trụ bên ngoài khoang thuyền tín hiệu máy nhận tín hiệu, bắt đầu đối Bắc Băng Dương địa khu.
Sau đó, tại Bắc Á địa khu Bắc Băng Dương trên mặt biển, Cao Hoành Đồ tại mặt biển một chiếc tàu phá băng thức tỉnh.
......
# #
Kể trên hiện tượng, cũng không phải là Cao Hoành Đồ tại mấy phút bên trong từ Thanh Tàng cao nguyên xuyên qua đến Bắc Băng Dương. Mà là tại Bắc Băng Dương cùng Thanh Tàng cao nguyên bên trên, đều có phụ não. Phụ não cũng chính là nhân loại gốc Cacbon thân thể đại não.
Mà chủ não thì tại vũ trụ. Phụ trách toàn cầu đồng bộ tất cả phụ não tin tức. Tất cả phụ não theo thân thể thức tỉnh tiếp nhận trí nhớ của mình làm việc. Mà làm việc kết thúc sau, tiến vào ngủ đông kho, bảo trì ngủ đông, bị động tiếp nhận cái khác phụ não thanh tỉnh lúc truyền tống ký ức. Mà ở trong vũ trụ chủ não một mực thanh tỉnh.
Lần thứ tư thế chiến, theo kỹ thuật mới phát triển, Ngũ Tinh Khu hình thái xã hội đã xuất hiện trọng đại biến hóa.
So với Thái Bình Dương trận doanh ý đồ chế tạo siêu cấp nhân loại phương án.
Ngũ Tinh Khu thì là dứt khoát chấp nhận nhân loại không có khả năng hoàn mỹ sự thật, đồng thời cũng cho rằng gốc Cacbon thân thể thiên phú thường có hạn mức cao nhất. Cho nên đi hướng tụ quần con đường.
Đời thứ nhất tái sinh người cũng bắt đầu đi lên con đường này, đối với thế hệ này tái sinh người đến nói, theo số tuổi tăng trưởng, bản thân hẳn là thuế biến. Đây là siêu trí tuệ trạng thái. Nhân loại tổng số tuổi đạt tới một trăm năm mươi tuổi sau, nếu như vẫn như cũ giống duy trì đi qua ký ức, đồng thời bảo trì tuổi trẻ tiến thủ, như vậy tất nhiên muốn tại cơ sở bên trên làm ra cải biến.
#
Trong vũ trụ, Cao Hoành Đồ lại một lần nữa mở mắt thời điểm, nhìn thấy vũ trụ khoang thuyền, Thái Bình Dương trận doanh to lớn hàng không tinh cảng cùng từng chiếc từng chiếc phun ra ngọn lửa ghé qua vũ trụ cơ giáp. Cao Hoành Đồ nhíu nhíu mày lông mày.
. Được convert bằng TTV Translate. 