 7 8 8 
An Huy thành Tây thị khu, dưới đất nhà ga, Asai bao lớn bao nhỏ mang theo rất nhiều thứ, đây là đi xa tư thái.
Asai chuẩn bị đi trở về nghê hồng. Nàng đối Lưu Anh Lung Thần Tố Lưu Dược Thịnh thuyết pháp là, trong nhà có chuyện, nhất định phải trở về. Mà trên thực tế, là đại bản doanh kế hoạch một vòng mới chiến tranh. Từ đối Lư An mê luyến bên trong tỉnh ngộ sau, Asai quyết định quay trở về.
Mà lúc này luôn luôn phi thường hoạt bát Lưu Anh Lung ôm Asai khóc rống, tựa như ôm búp bê đồng dạng xoa Asai tóc, Lưu Anh Lung một mực đem Asai xem như đáng yêu muội muội. Mà Asai tựa hồ cũng tiếp nhận loại này thiết lập.
Lưu Dược Thịnh thì là cùng Thần Tố mang theo vật phẩm ở phía sau, nhìn xem cái này khó khăn chia lìa hai cái tỷ muội. Không biết nên nói cái gì cho phải. Lưu Dược Thịnh thầm nói: "Cũng không phải không cách nào gặp mặt. Tại sao khóc được hung ác như thế" 
Thần Tố nói: "Có đôi khi biệt ly liền mang ý nghĩa kết thúc, dù cho gặp lại cũng sẽ trở nên mà cảnh còn người mất. Để các nàng tốt thi khóc một hồi đi." 
Lưu Dược Thịnh nhìn một chút Thần Tố nói: "Ngươi hôm nay làm sao đa sầu đa cảm như vậy." 
#
Thần Tố nghe được cái này, lắc đầu phủ nhận. Đối với Thần Tố đến nói, nhân vật nguy hiểm Asai rời đi Đông Á, nhiệm vụ này cuối cùng là hoàn thành. Nhưng là theo đoạn này sinh hoạt có một kết thúc, Thần Tố đối loại này ồn ào sinh hoạt có chút không bỏ không bỏ. Mỗi cái phân thể đều sẽ diễn hóa xuất độc lập tình cảm, Thần Tố cũng không ngoại lệ.
Lư An chủ thể gặp qua Asai giết người, cho nên đối Asai mang theo ác cảm. Nhưng là Thần Tố kế thừa ký ức rất đạm bạc, đối Lư An phân thể đến nói thời gian sẽ hòa tan rất nhiều cảm giác. Tại Thần Tố nơi này đối Asai cũ cảm giác được mới cảm giác bao trùm. Cho nên tại Asai rời đi sau, Thần Tố lúc này phát hiện mình bốc lên trừ tiếc nuối cảm xúc.
#
Tại một bên khác.
Lưu Anh Lung nói: "Trở về nhất định phải thường liên hệ ta, còn có nhất định muốn tới tìm ta, nếu như ngươi không tìm đến ta, ta sẽ đi Nhật Bản tìm ngươi." 
Asai nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Lưu Anh Lung nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng nhất định phải cố lên a." 
Nhưng mà nói đến đây Asai nhìn một chút phía sau Thần Tố, sau đó bất thình lình nói: "Thần Tố đại ca, ngươi chừng nào thì đối tỷ tỷ cầu hôn đâu ?" 
Asai bất thình lình đột nhiên nói ra câu nói này, để hiện trường trở nên phi thường xấu hổ. Lưu Anh Lung mặt nháy mắt biến đỏ bưng kín Asai miệng, nhưng mà lại lặng lẽ nhìn xem Thần Tố.
Mà Thần Tố có chút mộng bức. Đối mặt Lưu Anh Lung ánh mắt mong chờ, Thần Tố không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, khi Lưu Anh Lung có một ngày thật thất vọng rời đi mình, mình phải chăng có thể an chi thái như. Có đôi khi ở chung lúc, sẽ bất tri bất giác phải cần đối phương.
#
Nhưng mà qua mấy giây, Thần Tố dụng thanh âm cực thấp nói một chút: "Anh lung, ta muốn cưới ngươi" Nhưng mà Lưu Anh Lung thính lực tại thời khắc này tựa hồ là vô cùng tốt.
Có chút lập tức lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đang nói cái gì ?" Nhưng mà trong ánh mắt, tràn đầy: "Ngươi nếu là không nói ra hôm nay cũng đừng nghĩ đi" Dáng vẻ
Thần Tố nhìn xem Lưu Anh Lung ánh mắt mong chờ, Thần Tố dừng một chút, muốn cố gắng lấy dũng khí, dùng lớn tiếng âm lượng nói: "Anh lung, chúng ta liền kết hôn đi." 
Theo Thần Tố hô lớn, đưa tới chung quanh đường đi yên tĩnh. Đưa tới từng tia ánh mắt chú ý.
Nhưng mà rất nhanh chung quanh xuất hiện vỗ tay thanh âm. Chung quanh người đứng xem có chút hữu hảo dâng lên chúc phúc tiếng vỗ tay, mà Asai cũng lộ ra mỉm cười.
Lúc này, phương xa truyền đến xe lửa ù ù hành sử tới, trên đường ray thanh âm tựa hồ là vui sướng.
# # #
Mười phút sau, xe lửa vào trạm.
Mạc Dương một đoàn người đi xuống nhà ga, từ thang máy trong cửa lớn, Thần Tố đội ngũ vừa vặn gặp thoáng qua. Mà cảm ứng được siêu năng trường ba động, Asai quay đầu nhìn một chút đoàn người này, （ cao duy tung ra lực lượng căn cứ vào vật thể điều kiện, tạo dựng siêu cấp cao năng thể. Mà vị diện này đã có sẵn siêu năng, cho nên Mạc Dương mấy người mang theo năng lực trên bản chất là siêu năng làm cơ sở, tại hình thái bên trên tạo dựng, ma pháp, thần lực bề ngoài đồ vật. Cho nên Asai có thể cảm giác được.）
Nhưng là Asai phát hiện mấy người kia mang theo năng lực, cũng chỉ là nhìn một chút, cũng không có nghi hoặc. Dù sao thời đại này có được Siêu Năng Lực cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình.
# #
Mấy phút sau Asai cũng leo lên xe lửa, tại trên xe lửa, Asai khôi phục lạnh lùng khí chất, đả thông Hạ Tinh Thụy thông tin.
Hai nữ nhân ở giữa bắt đầu đối thoại.
Hạ Tinh Thụy nói: "Ngươi cuối cùng đã đi." 
Asai nói: "Chúc mừng ngươi, con gái của ngươi cũng phải kết hôn." 
Hạ Tinh Thụy dừng một chút, sau đó nói: "Cảm ơn ngươi." 
# #
Lúc này ở bốn cây số bên ngoài trên nhà cao tầng, Hạ Tinh Thụy đang đứng tại cao lầu phía trên, thông qua Lưu Vũ siêu năng tinh thể, cùng mình tia sáng khống chế siêu năng năng lực, tại bốn cây số bên ngoài rõ ràng nhìn. Vừa mới hình tượng, Thần Tố đối Lưu Anh Lung cầu hôn hình tượng.
Cái thứ quan niệm, ở cái thế giới này là có chút trọng yếu. Nhưng là Lư An cùng thế giới này toàn diện va chạm, cho cái này thế giới này mang đến to lớn xung kích. Tại phụ trợ Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ tốt hợp sau, Ngũ Tinh Khu toàn diện thôi động tự do yêu đương pháp luật, đối can thiệp yêu đương đại gia trưởng hành vi, thi hành pháp luật hành vi. Đối với trưởng bối can thiệp tiến hành nghiêm phán.
Tại bộ phận thương nghiệp đại gia tộc bên trong, trưởng bối an bài hôn nhân không có nghĩa là chính là phụ mẫu an bài, mà là thúc thúc bá bá tiến hành an bài, cưỡng ép dùng thân phận của trưởng bối, đem chất nữ tương lai đại sự tự tiện an bài.
#
Mà tại đương kim Ngũ Tinh Khu công nhiên cung cấp cường hữu lực pháp luật bảo hộ, cái này đưa tới một nhóm lớn người trẻ tuổi chuyên môn đi vào Ngũ Tinh Khu kết hôn. Mà những người tuổi trẻ này đại đa số cũng đều là con em đại gia tộc.（ chú:phổ thông tiểu môn tiểu hộ hôn nhân, ánh mắt tạo nên tập trung ở đối phương phòng ở xe trong công việc. Mà trên thực tế chân chính truy cầu tự do tình yêu thường thường có cường đại cơ sở kinh tế.）
Tại mấy năm qua này đại gia tộc bên trong cưỡng ép can thiệp. Ngũ Tinh Khu toà án trọng tài vì phạm pháp. Phát hiện cưỡng ép những gia tộc này cưỡng ép chấp hành gia pháp, trực tiếp trái lại liên hệ ngành chấp pháp tới cửa chấp pháp. Ngũ Tinh Khu đối luật hôn nhân thái độ, không phải đi qua như thế pháp luật tận lực không trọng tài gia đình.
Mà tại phương đông, pháp luật rất dễ dàng được truyền thống phong tục cùng nơi đó tình huống nhượng bộ. Bởi vì không muốn quản, quản nhiều một bước, mang ý nghĩa muốn cùng nơi đó truyền thống tiến hành nghiêm ngặt va chạm. Mà địa phương bên trên duy trì truyền thống tập đoàn lực lượng khá lớn, những lực lượng này chính là thân hào nông thôn. Tự do yêu đương pháp luật tại dân quốc thời kì liền đã có, nhưng là trên thực tế, tại đại gia tộc bên trong, pháp luật chấp hành cường độ phi thường yếu.
#
Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, sửa đổi Trung Quốc tự do yêu đương quan niệm, chính là tại thế kỷ 20 sáu mươi bảy niên đại, áp đặt nghiêm ngặt chấp pháp. Phụ mẫu đối tử nữ hôn nhân bất kỳ xen vào hành vi, đều tiến hành toàn bộ xã hội công khai xử lý tội lỗi phê bình, thậm chí hình phạt, mới hoàn toàn sửa đổi xã hội quan niệm. Mà tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An là tại vì thế kỷ trước Tân Dân chủ chủ nghĩa cách mạng vì tiến toàn công tiến hành bù đắp. Từ pháp luật cưỡng chế lực, cùng tình yêu Giá Trị Quan bên trên, rung chuyển thời đại này. Đương nhiên cuối cùng cũng ảnh hưởng đến mình.
# 
Hạ Tinh Thụy đang điều tra Thần Tố mấy năm sau, dần dần công nhận Thần Tố. Một cái cao cấp kỹ thuật tổng sư, tại khác Vũ Trụ Chi Ảnh Thời Gian Tuyến bên trên khả năng so Năng Lực Giả thấp. Nhưng là tại cái này được Lư An toàn diện va chạm Thời Gian Tuyến bên trên. Thân phận cũng không phải là so Năng Lực Giả kém một bậc. Bởi vì nữ nhi thích, cho nên Hạ Tinh Thụy dần dần yêu ai yêu cả đường đi. Mà đối Asai tác hợp hành vi, Hạ Tinh Thụy biểu đạt cảm tạ.
# #
Asai: "Phía dưới ngươi kế hoạch muốn gặp một bọn hắn（ Lưu Anh Lung, Lưu Dược Thịnh） đi." 
Hạ Tinh Thụy nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng là, ta sẽ không nói ra thân phận của ngươi." 
Asai gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi." 
Hạ Tinh Thụy nói: "Không, ta là có điều kiện." 
Asai nhìn xem ngoài cửa sổ rút lui tràng cảnh, gật đầu nói: "Nói đi, điều kiện gì." 
Hạ Tinh Thụy nói: "Nếu có một ngày, ngươi trên chiến trường gặp được bọn hắn, hi vọng ngươi có thể đối bọn hắn thủ hạ lưu tình." 
Asai trầm mặc một hồi, rất hiển nhiên đối chiến tranh tương lai khả năng rất bình yên. Asai dùng trịnh trọng ngữ khí đáp lại nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên quãng thời gian này. Nếu như tương lai xuất hiện chiến tranh, ta sẽ dốc hết toàn lực để bắn về phía bọn hắn đạn chệch hướng." 
# #
Đứng tại trên sân thượng Hạ Tinh Thụy nghe được câu nói này, nhẹ gật đầu, sơn cốc phong, vén lên tóc của nàng, nàng gật đầu nói: "Ngươi ta nhớ kỹ, ân ?" Tiếng nói đến đây Hạ Tinh Thụy ngữ khí đột biến, rất hiển nhiên nhìn thấy cái gì.
Lúc này Hạ Tinh Thụy ánh mắt trở nên kinh ngạc, mà nàng ánh mắt kinh ngạc chỗ nhìn phương hướng là mấy cây số bên ngoài, mấy cái lưu quang, tại thành thị trong đại lâu đi ngang qua, mà đi ngang qua mục đích, là thành thị cấm khu gò núi. Đây là Mạc Dương một đoàn người cực tốc hành sử bộ dáng. Đoàn người này cưỡi phun ra ván trượt, thẳng tắp hướng phía dãy núi tiến lên, ở giữa không trung gào thét mà qua.
#
Nguyên bản trong thành thị máy bay không người lái đường thuỷ là ổn định, nhưng là theo bọn hắn đi thẳng, dọc đường máy bay không người lái toàn bộ được quét xuống đến trên mặt đất. Hạ Tinh Thụy sắc mặt cứng ngắc nói: "Xảy ra chuyện lớn." 
Trên thế giới này, chưa hề có Siêu Năng Giả có can đảm, tại Ngũ Tinh Khu khiêu khích, mà bây giờ vừa vặn xuất hiện cái này một nhóm người.
# #
Mà tại trong xe Asai trực tiếp không để ý đám người kinh hô, mở ra cổng không gian đi tới toa xe trần xe.
Cao tốc lấp lóe, xuất hiện trên mặt đất trên nhà cao tầng Asai nhìn Mạc Dương đoàn người này, điều khiển ván trượt bay phi hành phương hướng, nhàn nhạt đối Hạ Tinh Thụy nói: "Ta khả năng tạm thời không thể đi." 
Vừa dứt lời, ở trên bầu trời truyền đến chói tai tiếng rít âm. Khắp nơi dãy núi đỉnh, sung làm tháp truyền hình tháp sắt, trên đỉnh tháp phát ra lôi đình, điện mang lấp lóe, mãnh liệt điện quang vang dội Mạc Dương đội ngũ, nhưng mà lại tại kỳ dị vòng phòng hộ bên trên cản lại.
#
Ngay tại lúc lúc này, một bóng người từ dưới đất đột nhiên bay ra. Tự Phổ Đông sự kiện sau, gần như ba mươi năm không có động thủ Lư An bản thể, tại đối mặt không biết địch nhân đến đây lúc chủ động xuất hiện.
Mà liền tại Lư An xuất hiện thời điểm, một cái bình gas lớn nhỏ điểm đen hướng phía Lư An đập tới, mà Lư An giơ lên cánh tay, bàn tay lòng bàn tay đối ngoại. Cái này bình gas lớn nhỏ đồ vật, được đột nhiên ngăn lại người.
Mà liền tại quá trình này loại, đến tự song phương hai cỗ lực lượng va chạm dẫn đến không khí vặn vẹo, mà đang vặn vẹo trong không khí, "Bình gas" Vị trí không gian tại một cái một mét hình tròn cái lồng bảo vệ dưới.
Nếu như không có tầng này bảo hộ cái này "Bình gas" Sẽ như cùng hai quyền đầu ở giữa trứng gà đồng dạng, sẽ bị rất dễ dàng chèn phá.
Không có được đánh vỡ "Bình gas" Tan vỡ, giống như đèn chân không đồng dạng quang mang mãnh liệt xuất hiện, tuyên cáo cái này bình gas chân thực thân phận, đây là một viên đạn hạt nhân.
Nhưng mà những bọn người đứng xem nhìn thấy quang mang vẻn vẹn không đến một phần vạn, cường đại ánh sáng phóng xạ phản xạ đến trên bầu trời, bởi vì không khí tản ra, tạo thành một cái chùm tia sáng. Siêu năng đem vũ khí hạt nhân năng lượng tận khả năng chuyển dời đến trên không.. Được convert bằng TTV Translate. 