 4 2 2 Lư An run rẩy
Bởi vì có thể, cho nên nên. Lúc này cao duy bên trên Diễn Biến cùng Nguyên Nhất cũng là nhìn như vậy đợi Lư An. Lư An cho tới bây giờ cũng không phát hiện mình ở vào trong cục, mình đủ loại muốn lẩn tránh cục này cử động, vừa vặn rơi vào cao duy tính toán. Bởi vì Lư An có thể, cho nên hiện tại cao duy bên trên hàng rào một mực không có tu bổ, trận này câu cá một mực tại tiếp tục. Cho tới bây giờ đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, được Luân Hồi Giả nhóm quấy nhiễu góp đủ tất cả kịch bản.
Nhưng mà Diễn Biến cùng Nguyên Nhất cùng Luân Hồi Giả cùng chủ thế giới đại đa số người loại kia "Bởi vì ngươi có thể, cho nên ngươi nên" Vẫn là có chỗ khác biệt. Bởi vì có được nghiêm khắc gông xiềng hệ thống, Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự bên trong không gian tại đối không thời gian nhà thám hiểm làm ra cưỡng chế tính yêu cầu thời điểm, tất nhiên sẽ đối không thời gian nhà thám hiểm phụ trách.
Nguyên Nhất nhìn nhìn tương lai biến đổi lớn: "Diễn Biến, ngươi bây giờ triệt để tiếp nhận đối với hắn quản lý đi." 
Diễn Biến: "Làm sao, ngươi bây giờ có hứng thú sao ? Tặng cho ngươi không phải là không thể được." 
Nguyên Nhất: "Không không, ta chỉ là hỏi một chút, hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, ngươi sẽ gánh chịu yêu cầu của hắn đi. Vạn nhất yêu cầu của hắn rất quá đáng ?" 
Diễn Biến nói: "Ta sẽ gánh chịu ta nên làm sự tình, về phần ngươi, ân, ngươi sẽ không trước đó đáp ứng hắn cái gì trọng yếu hứa hẹn đi." 
Nguyên Nhất nói: "Ha ha, làm sao lại, ngươi suy nghĩ nhiều. Suy nghĩ nhiều." 
Diễn Biến nhẹ gật đầu không có tiếp tục hỏi nữa, đối chung quanh vây xem không gian nhóm nói: "Mọi người chuẩn bị đi, hiện tại mặc dù nhìn rất bình tĩnh, nhưng là đón lấy định vị người lại nhận đầy đủ kích thích. Để chúng ta nhất cử bắt sống Thiên Vân, Thiên Vân hạch tâm ý thức là ta, cái khác người gặp có phần." 
Khi Diễn Biến tại cao duy bên trên phát ra nói như vậy, một đám chuẩn bị đánh xì dầu Ốc Thổ Khu không gian nhóm, nhao nhao lộ ra vui vẻ biểu hiện, vốn cho là chính là đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới còn có thể chia tiền. Thế là rất thật tốt nghe nhao nhao đáp lại Diễn Biến.
"Diễn Biến tiền bối cực hào phóng." Tường Vũ không gian trước hết nhất vuốt mông ngựa nói
Làm Ốc Thổ Khu bên trong người mới cũng là khác biệt, giống Vĩnh Hằng Phương Hướng tên kia mặc dù là người mới nhưng là thân thể vô cùng bổng, dám tự mình tung ra phân thể đến đời thứ nhất cái kia xuyên qua quái cối xay thịt bên trong sóng một lần, đây là Ốc Thổ Khu đại bộ phận người mới nghĩ cũng không dám nghĩ.
Diễn Biến mặc dù cho Vĩnh Hằng Phương Hướng rất khó lường lượng, nhìn tựa như chiếu cố thân đệ đệ đồng dạng, nhưng là hiện tại Ốc Thổ Khu bên trong không có một cái trạm không gian ra, từ điều lệ bên trên chỉ trích Diễn Biến bất công. Bởi vì Vĩnh Hằng Phương Hướng làm sự tình, đích thật là Ốc Thổ Khu đại bộ phận không gian không dám làm, xâm nhập độ cao Á Phế Tích khu vực, có cực lớn xác suất cùng thâm niên xuyên qua quái cùng cao cấp hài cốt tao ngộ.
Mà Ốc Thổ Khu người mới không gian trạng thái bình thường là lâu dài không ra hàng rào, trên tay thiếu lượng biến đổi, đừng nói tam giai lượng biến đổi loại bảo bối này （ tam giai chia lên tam giai cùng dưới tam giai, Ốc Thổ Khu bên trên tam giai lượng biến đổi hiện tại bảy mươi phần trăm đều tại Diễn Biến kia）, chính là nhị giai đều là Tường Vũ không gian không nghĩ tới đồ vật.
Ốc Thổ Khu những cái kia có được tam giai Lịch Sử Tuyến đối bọn hắn là phong bế, độ cao sinh động Ốc Thổ chung quanh cạn Á Phế Tích khu cũng không phải bọn hắn muốn vào liền có thể tiến. Đều được uy tín lâu năm Ốc Thổ Khu không gian cho chiếm đoạt. Còn lại chính là tới gần hàng rào phụ cận. Mà bọn hắn lại không có năng lực đến cướp đoạt những cái kia xuyên qua quái, cũng không có can đảm đi cao cấp Tàn Hài Khu mạo hiểm. Cho nên tường không dạng này người mới không gian phổ biến sử dụng chính là
Mà bây giờ có thể phân một cái uy tín lâu năm xuyên qua quái rơi xuống lượng biến đổi, quả thực là thổ hào ở trong bầy phát hồng bao. Cho nên không có lý do không nói lời hữu ích.
"Diễn Biến, xinh đẹp nhất, tâm địa thiện lương." 
"Diễn Biến, dìu dắt người mới không phải một hai lần, Ốc Thổ Khu Diễn Biến đại nhân thiện tên ai không hiểu." 
"Đúng vậy a, Diễn Biến trên thân đã không có gông xiềng, thật đẹp a, mỗi lần thấy được nàng đều để chúng ta tự ti mặc cảm a." 
Bất quá tại phái này tán thưởng bên trong, tựa hồ đem một vị khác tiền bối—— Nguyên Nhất đại nhân đem quên đi. Nguyên Nhất nhìn xem những này hưng phấn cùng giống như con khỉ không gian, dùng chỉ có hắn mới có thể nghe được thanh âm thầm nói: "A dua như nước thủy triều. Nghèo bức nhóm một điểm chí khí đều không có." 
Ống kính hoán đổi đến thấp duy vị diện.
Cùng Luân Hồi Giả nhóm so sánh, Lư An lớn nhất thế yếu chính là ở vào đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, cũng không biết tương lai sẽ phát cái gì cái gì, tại cái này kịch bản đại bộ phận Thời Gian Tuyến bên trên, theo kịch bản từng chút từng chút biến hóa, Lư An cũng từng chút từng chút tiếp nhận cùng thỏa hiệp, cuối cùng lựa chọn duy nhất một con đường.
Mà theo không ngừng nghe trộm không ngừng tin tức thu thập, Lư An minh bạch chính mình sở tại cái này Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong nguyên bản tất cả mâu thuẫn chỗ xung đột, tại Luân Hồi Giả nhóm thao tác dưới, đem tập trung ở tương lai bộc phát. Xã hội hình thái tại nên quá trình bên trong to lớn nghịch chuyển, đem vượt qua Lư An tưởng tượng, cùng năng lực tiếp nhận.
Tại trải qua đời thứ nhất không gian tàn khốc nhiệm vụ sau, Lư An cho là mình tiếp nhận lực đã rất cường đại, nhưng là một cái vị diện bên trên đột nhiên biến thành phế tích độ cực cao tồn tại cái này quá trình, Lư An đem lần thứ nhất gặp được.
Trong nháy mắt ba cái tuần lễ thời gian trôi qua.
Lúc này mới khai giảng quý đến, từng cái đại học mới tới mới học sinh, hiện tại Lư An đã là trong sân trường học trưởng. Nhưng là xã hội tràn ngập bầu không khí lây nhiễm đến đại học, để hiện tại đại học trở nên cùng năm ngoái không giống.
Đầu tiên năm nay Phổ Đông tất cả trường học phân số toàn bộ so những năm qua đề cao, cho dù là bình thường nhất đại học, phân số cũng nâng cao. Đây là bởi vì cái nào đó thí nghiệm từ Phổ Đông nhận người, nhận người có khuynh hướng từ trong đại học chiêu mộ. Bởi vì đây là toàn bộ trong xã hội, thân thể khỏe mạnh nhất, có thể nhất lá gan quần thể.
Hôm nay cơ hồ tất cả đại học đều là sớm đến đưa tin, sau đó nhận thẻ học sinh liền hướng phía Phổ Đông khu Hổ Bộ trung tâm đi kiểm tra sức khoẻ báo danh. Trong trường học tràn đầy tâm tình hưng phấn, toàn diện siêu năng thời đại xuất hiện.
Một tháng trước bởi vì xã hội dư luận hiệu ứng, Vệ Sinh Bộ khẩn cấp phê chỉ thị hai ngàn tên danh ngạch, làm nhóm đầu tiên lâm sàng thí nghiệm người, Vệ Sinh Bộ văn bản rõ ràng mệnh lệnh, một khi thí nghiệm gặp nguy hiểm, lập tức kết thúc thí nghiệm. Tùy thời chuẩn bị phong rơi Hổ Bộ thí nghiệm.
Nhưng mà hướng dẫn thí nghiệm thành công. Tại ba cái tuần lễ sau mười phần trăm chịu thuật giả, có thể tự do khống chế siêu năng trường bộc phát. Đạt đến Bạch Ngân Siêu Năng Giả cấp bậc.
Trọng đại như thế thành quả, đối người đến xem không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, đả thông người bình thường cùng Siêu Năng Giả ở giữa ngăn cách, cái này trọng đại kỹ thuật đột phá đạt được xã hội nóng bỏng chú ý.
Cho nên ngay sau đó xã hội dư luận liền bắt đầu thúc giục nhanh lên mướn phòng nhóm thứ hai danh ngạch. Nhất là khi Vệ Sinh Bộ bên này lấy dược tề chế tác chi phí tương đối cao đến qua loa tắc trách. Siêu năng tổ chức nơi này lại là cùng chính phủ xướng phản điều, Huyền Điểu bộ bên này công nhiên phô bày dây chuyền sản xuất, đại lượng dược tề liên tục không ngừng hạ tuyến hình tượng.
Đồng thời Hổ Bộ phát ngôn viên dùng tiếc nuối nói: "Bởi vì hướng dẫn làm bảo đảm chất lượng kỳ có hạn, hiện tại sinh sản hướng dẫn tề đợi không được chính sách, chúng ta ngay tại chuẩn bị cùng nước ngoài tổ chức hiệp đàm hợp tác, thu thập lâm sàng số liệu. Mời dân chúng yên tâm, ta nhất định sẽ nhanh chóng lấy được trong nước sử dụng tư cách." 
Khi cái này tuyên bố tuyên bố sau, rung chuyển bắt đầu.
To lớn du hành thị uy bắt đầu, đây là Phổ Đông từ khi thế kỷ trước ba năm năm đến nay quy mô lớn nhất học sinh du hành thị uy, thế kỷ trước ba năm năm là phản đối Thượng Hải quân phiệt, nghênh đón trung ương chính phủ（ thánh nhân thủ tướng nhập chủ Bắc Kinh chính phủ） tiếp quản Phổ Đông địa khu, ái quốc học sinh nhấc lên to lớn du hành hội nghị. Hôm nay thì là kháng nghị mục nát ban ngành chính phủ áp bách trong nước xí nghiệp sáng tạo cái mới, không tốt quan viên đối dân tộc xí nghiệp vòng vây.
Mà lần này lớn du hành từ vào tuần lễ trước bắt đầu, đến bây giờ vẫn luôn không có biến mất, cả nước người trẻ tuổi đều tới. Tụ tập người càng ngày càng nhiều.
Thông qua không trung UAV quay chụp, có thể nhìn Phổ Đông trên đường cái trong công viên có đại lượng xanh xanh đỏ đỏ lều vải. Nhìn tựa như là một cái khác đầu Thời Gian Tuyến đầu thế kỷ 21 một ít tuyển tú tiết mục hải tuyển hiện trường đồng dạng.
Tại cái kia Thời Gian Tuyến bên trên thế kỷ hai mươi mốt, đại lượng người trẻ tuổi cho là mình không phải học tập liệu từ bỏ, toàn thân toàn ý đem bản thân hết thảy hi vọng cược tại hải tuyển một đêm thành danh bên trên. Thực hiện vịt con xấu xí biến thành thiên nga truyện cổ tích mộng đẹp. Mà bây giờ thi đại học vừa mới kết thúc, Lư An suy đoán đoán chừng cả nước tại thi đại học trên đường đi không thông thiếu nam thiếu nữ, bây giờ thấy cái này đột nhiên nổi lên hi vọng đoán chừng là đánh cược hết thảy.
Người thiếu niên bởi vì kém kiến thức, cho nên thích đánh bạc. Mà lại đánh cược thời điểm còn hết lần này tới lần khác không tin mình không phải là tù, mong muốn đơn phương cho là mình có thể âu khí bạo phát. Có đôi khi vì cược ngay cả mình mạng nhỏ đều nguyện ý hạ giá đặt ở trên đài thế chấp liều một phen. Quân không gặp những cái kia xâm nhập bán hàng đa cấp ý đồ kiếm tiền phát tài người trẻ tuổi, vì mục tiêu, cuối cùng đều ngay cả thân tình đều từ bỏ.
Nhìn thấy toàn bộ xã hội không có từ trước đến nay xao động bất an, Lư An cảm xúc tự nhiên là không tốt.
Lúc này Lư An mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị trong trường học đi lại. Từ khi tháng này bắt đầu, liền không có từ Lư An trên mặt nhìn ra tiếu dung, mà bây giờ Lư An trong ánh mắt càng mang theo một chút do dự.
Để Lư An bởi vì nguyên nhân là bây giờ tại xem trước bên trong phát hiện sân trường sáu trăm mét bên ngoài đang tiến hành một trận ẩu đả, ẩu đả chính là một nhóm ngoại lai người trẻ tuổi, đối một vị vừa mới tới gần đại học dẫn túi hành lý học sinh tiến hành ẩu đả. Ẩu đả lý do rất đơn giản, nhóm này ngoại lai người trẻ tuổi không có tiền. Bọn hắn đã đói hai bữa không có ăn. Mà ở độ tuổi này gặp được quẫn cảnh, liền sẽ muốn đi đường tắt. Cho nên bắt đầu cướp bóc.
Dạng này cướp bóc đã từng xảy ra rất nhiều lần, ở phía trước mấy lần, Lư An thông qua tin tức lưới, trực tiếp nặc danh cho phụ cận cục cảnh sát báo cảnh sát, nhưng là những cảnh sát kia cục cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, tựa hồ đã thành thói quen loại này trị an sụp đổ hoàn cảnh.
Nhưng là lần này khác biệt, Lư An tại xem trước trông được đến xung đột thăng cấp, cầm túi xách học sinh cũng là huyết khí phương cương, đối mặt bốn người cướp bóc, không chút nào thả bọc của mình, kết quả được gấp mắt cướp bóc người, cầm đao thọc mấy lần. Lập tức ngã xuống trong vũng máu. Xem trước trông được đến đẫm máu hình tượng để Lư An xung kích cực lớn, khơi gợi lên trong đầu chiến tranh ký ức, tại Lư An thói quen bên trong, chỉ có chiến tranh mới nên chảy máu, thời kỳ hòa bình là không nên phát sinh những này.
"Đến cùng quản, vẫn là mặc kệ" Lư An trạng thái cảm xúc phát sinh nhiều loại xung đột.
"Quản, đến cùng quản được tới sao ?" Nào đó trạng thái cảm xúc ý đồ thuyết phục mình.
Phải biết toàn bộ thành thị loại này ác tính vụ án, mỗi ngày đều có mấy chục lên, tới người trẻ tuổi không có bất kỳ cái gì tổ chức thống soái&nbsp;, không có bất kỳ cái gì thức uống, đồ ăn bảo hộ, số ít mang đủ tiền người trẻ tuổi đi tới tòa thành lớn này thành phố thấy được các loại xanh xanh đỏ đỏ tiêu phí, thấy được người khác đều là ăn quán bán hàng, uống bia, ban đêm K ca xem phim.
Người khác hưởng thụ đồ vật, mình vì cái gì không hưởng thụ ? Đúng vậy đây chính là tuổi trẻ tư duy đặc thù, trong mắt nhìn thấy mỹ hảo của người khác sinh hoạt, có cấp bách nguyện vọng muốn đồng dạng có được. Loại ý nghĩ này là đúng, chỉ cần tại mãnh liệt Đạo Đức ước thúc dưới, đi chính đạo, cố gắng làm việc cải biến mình sinh hoạt ý nguyện mạnh phi thường. Nhưng là hiện tại không có Đạo Đức ước thúc. Không có tập thể tổ chức ước thúc, cho nên phần lớn người trẻ tuổi ở quán Internet mang theo hơn mười ngày sau, nhanh chóng tiêu phí xong mình mang tới tiền.
Mà bây giờ loại này mất khống chế người trẻ tuổi tập đoàn, để Lư An không khỏi run rẩy, tựa hồ lúc trước mình thành nhóm (cụm) thời điểm, mình mất khống chế cùng lúc này cỡ nào giống nhau, to lớn nghĩ mà sợ cảm giác sung doanh mình trong ý thức.. Được convert bằng TTV Translate. 