 2 7 6 bởi vì lợi ích cho nên phụ trách
Vô luận là có thể đốt vật hỗn hợp không khí sinh ra bạo tạc khí lưu vẫn là dòng nước khí lưu kéo theo phiến lá xoay tròn, đều là cơ năng, đều có thể được Đạo Lực siêu năng dựa theo máy móc vận chuyển phương thức dẫn đạo, nhưng mà kiến trúc quá to lớn và phức tạp hạn chế Đạo Lực siêu năng tạo dựng phức tạp như vậy hệ thống. Tựa như chỉ bằng vào truyền miệng là không cách nào hoàn thành văn minh tin tức ghi chép, cho nên có văn tự ghi chép, khổng lồ tin tức rốt cục ổn định ghi lại ở trên thế giới này. &lt; 
Lư An nào đó không muốn mặt trạng thái cảm xúc đối với cái này đánh giá: "Dùng giấy kiến trúc ghi chép phức tạp siêu năng kiến trúc, ta thật là một cái thiên tài" &lt; 
Mà nào đó khiêm tốn cẩn thận trạng thái cảm xúc thì là ảo não: "Ta làm sao đến bây giờ mới nghĩ đến loại này phương pháp vận dụng." &lt; 
Vô luận là loại nào trạng thái cảm xúc, Lư An trên thế giới này đều khẳng định mình bây giờ ý nghĩ cùng hành vi, đồng thời tiến hành thực tiễn. Có thể nói Lư An dùng siêu năng làm ra kiến trúc càng ngày càng phức tạp. Máy bay tàu ngầm đạn đạo Ngư # Lôi các loại trên thế giới này có thể được kiến trúc được Lư An sử dụng. &lt; 
Mà các loại không thể được phương án, tỉ như nói những cái kia máy móc kiến trúc cực kì phức tạp, cực dễ dàng trục trặc { bánh răng băng rơi dây cua-roa tróc ra} kiến trúc Lư An cũng tại áp dụng, bởi vì siêu năng kiến trúc là hoàn mỹ vật lý hiện tượng, tuyệt đối co dãn va chạm, có thể chịu đựng lấy phức tạp truyền lực kiến trúc. Cho nên hiện tại Lư An siêu năng bố trí cùng thế giới này máy móc thiết kế còn không giống, không chút nào cân nhắc vật liệu tính chất không đạt được vấn đề, mà là làm sao phức tạp làm sao tới. Cái này để Lư An bắt đầu trèo một chút cùng thế giới này chủ lưu máy móc không giống khoa học kỹ thuật cây. &lt; 
Bình thường vật lý tình huống dưới máy móc kiến trúc muốn cân nhắc lực cản, cần mang theo đầy đủ nhiên liệu tiếp tục để động cơ thời khắc bảo trì công suất chuyển vận phái cân bằng nội bộ cùng ngoại bộ lực cản, cho nên máy móc thiết kế muốn cân nhắc lưu lại đầy đủ không gian an trí nhiên liệu kho cùng phù hợp động lực học hình giọt nước thân thể. &lt; 
Mà Lư An bên này thiết kế phi hành khí cùng dưới nước đi thuyền khí vô luận là xác ngoài vẫn là nội bộ máy móc truyền lực đều là Vô Trở, mang ý nghĩa nhiên liệu kho có thể tiểu. Lợi dụng loại này Linh Trở lý tưởng vật lý trạng thái, Lư An tạo dựng giấy kiến trúc tầng tầng lớp lớp hắc khoa kỹ. &lt; 
Tỉ như nói hiện tại Lư An gần nhất ba ngày nghiên cứu phi đạn, to bằng cánh tay đầu đạn dùng cung nỏ bắn ra về phía sau, đang phi hành quá trình bên trong phần đuôi trực tiếp mở ra một cái miệng kèn tựa như cái này‘’ ký hiệu mở ra miệng kèn nội khí lưu rót vào miệng kèn bên trong cơn xoáy phiến, cơn xoáy phiến kéo theo trục xoay đem động năng chứa đựng đến đầu đạn thể nội, đầu đạn có thể lợi dụng nội bộ chứa đựng cơ năng tiến hành biến hướng. Giống như phi trùng đồng dạng linh hoạt. Cuối cùng có thể đem một bao nguy hiểm nhôm nóng tề cùng pa-ra-phin chất hỗn hợp đưa đến mục tiêu trên đầu. &lt; 
Tại xem trước bên trong Lư An bay thử một chút, dùng ba mét lớn dây thừng tại trên ban công đem cái này dài mảnh đầu đạn vung ra năm mươi mét tốc độ. Toàn bộ phi hành khí lấy năm mươi mét tốc độ tại không trung nhẹ nhàng bốn phút { Lư An hiện tại xem trước là bảy phút}, trúng đích mười mấy cây số bên ngoài một tòa lầu cao. Cái đồ chơi này tại trong hiện thực phi hành quá trình bên trong không có bất kỳ cái gì đạn hỏa tiễn phi hành ánh lửa, cũng không có đạn pháo hạ lạc thời điểm rít lên { Lư An thông qua xem trước bên trong không ngừng dẫn bạo nên phi hành khí sinh ra quang mang đến xác định nên phi hành khí phi hành vị trí.} loại này tốc độ thấp phi hành vật ẩn tàng tính tới gần mục tiêu vật. &lt; 
Mà lại loại này tốc độ thấp phi hành viên đạn còn có thể nửa đường biến hướng, quấn mục tiêu một cái đường vòng cung người chậm tiến đi công kích. Hoàn toàn có thể tại hai mươi km, hoặc là 30 km bên ngoài phát động công kích. Mà địch nhân lại không cách nào biết được công kích tới bắt nguồn từ nơi nào. Lư An tại khuếch trương mình võ bị kỹ thuật kho. &lt; 
Lư An hiện tại có hai cái chiến lợi phẩm ngăn chứa, một cái vẫn là mang theo cái kia thanh Phong Thần cung tiễn, một cái khác là tinh thể trí năng tính toán hệ thống, tại nên tính toán hệ thống chứa đựng trong không gian, Lư An tồn đầy mình tại bản vị diện một chút người kỹ thuật. &lt; 
Đây là Lư An lần đầu cùng vị diện thế lực kết hợp thành cần lẫn nhau lợi ích tổ hợp thể. Lư An vì có thể vì Diranfezi làm trí lực cống hiến, mà Diranfezi khoa học kỹ thuật phát triển, công nghiệp thành tựu, công nghiệp kỹ thuật lĩnh vực xây thuật cũng có thể cho Lư An mang đến mạch suy nghĩ. Rất nhiều linh kiện tổ hợp nếu là Lư An mình nghĩ, chỉ sợ muốn vắt hết óc. Dù là có xem trước cũng làm không được khổng lồ như vậy lượng công việc. &lt; 
Cũng chính bởi vì song phương có cộng đồng lợi ích, cái này khiến Lư An vì Diranfezi công nghiệp khoa học kỹ thuật phát triển quản lý vẫn là rất phụ trách. Nếu là nếu như Lư An không có những ích lợi này, Lư An đem triệt để tiến vào Húc Khởi Tinh như thế đứng ngoài quan sát hình thức. Mà bây giờ Diranfezi có thể cho Lư An cung cấp tri thức tài phú. Lư An chỉ có thể níu lại Diranfezi giai cấp thống trị càng ngày càng tìm đường chết dây cương. &lt; 
Lại đến mỗi năm một lần tài chính dự toán chế định thời điểm, cũng lại là Lư An cùng các phương bắt đầu cãi nhau thời điểm. &lt; 
"Vì cái gì năm nay lại muốn giải trừ quân bị ?" Quân đội đại biểu rất là bất mãn nói. Câu này phàn nàn vốn là nhằm vào Ficker. &lt; 
Mà giật dây Ficker giải trừ quân bị Lư An lập tức nhảy ra phản bác: "Ta không có giải trừ quân bị phí, các ngươi mấy năm này quân sự diễn tập, Trang Bị mua sắm, phí tổn là mỗi năm lên cao. Đối cang dư quân đội tiến hành xoá, phù hợp quốc gia quy luật phát triển." &lt; 
Đại biểu quân đội nhìn thấy Lư An chủ động ứng trận này miệng cầm cũng gõ cái bàn nói: "Tiền là tiền, người là người, chúng ta đòi tiền cũng phải người." &lt; 
Lư An nói: "Cam đoan trong chiến tranh cho các ngươi người, hiện tại tài chính đã cấp phát đối công người, học sinh hàng năm định kỳ tiến hành ba cái tuần lễ huấn luyện quân sự. Quân đội nhiệm vụ là huấn luyện đủ nhiều sĩ quan, mà không phải biến thành một cái khổng lồ cồng kềnh cơ cấu." &lt; 
Quân đội giữ lại sĩ quan huấn luyện, thời gian chiến tranh đối cả nước tiến hành động viên. Đây là Lư An cho Ficker đề nghị, mà Ficker không hề do dự liền tiếp thu Lư An đề nghị, để Lư An chế định phương án. &lt; 
Ficker sở dĩ tiếp thu đề nghị này, chính là hi vọng tại không yếu bớt quân đội sức chiến đấu đồng thời suy yếu quân đội lực ảnh hưởng. Tại thời chiến có thể phối cấp quân đội đầy đủ binh sĩ, tại bình thường hạn chế quân đội thể tích, phòng ngừa những này quân đội một ít phe phái tại bình thường giọng quá lớn. &lt; 
Mà Lư An đề đề nghị này thì cũng cho Diranfezi chôn xuống một cái phục bút. Làm công nhân học sinh trải qua ban đầu tổ chức quân sự huấn luyện, có kỷ luật. Như vậy trong tương lai cái nào đó điều kiện thỏa mãn dưới, một viên tên là Bôn-Sê-Vích bom có thể sẽ nổ. Lư An nào đó trạng thái cảm xúc đã phát hiện mình trong kế hoạch tạo thành loại khả năng này. Nhưng là cái khác trạng thái cảm xúc: "Liên quan ta cái rắm" &lt; 
Cho nên Lư An theo thói quen cho thế giới này làm khó dễ mình Quý Tộc nhóm chôn một cái lôi. Cái này lôi trước mắt ai cũng không thấy được. &lt; 
Quân đội cảm thấy một bên Ficker thái độ không hỗ trợ mình, khí thế yếu mấy phần, nhưng mà vẫn như cũ không buông tha nói: "Nếu như là đột phát xung đột nên làm cái gì. Nếu như không có một mực cường đại biên phòng bộ đội, đột nhiên phát sinh xung đột, chúng ta ăn thiệt thòi." &lt; 
Lư An mở ra địa đồ từ trước ngực trong túi rút ra một cây bút, tại trên địa đồ vẽ mấy đạo tuyến nói: "Đây đều là gần nhất tại quy hoạch kiến thiết đường sắt. Tại sáu trăm năm trước bốn trăm vạn quân đội phân bố tại cả nước các nơi, nhưng là tại lúc ấy giao thông tình huống dưới, phương nam vắng vẻ rừng cây phát sinh xung đột, một con mười sáu vạn người quân đội xâm chiếm ta biên cảnh, bên ta phải hao phí nửa năm mới có thể tại cảnh nội tỉnh tụ tập ba mươi vạn quân đội khẩn cấp. Mà bây giờ dựa theo sáu năm sau đường sắt mạng lưới quy hoạch, nơi này đã thông xe đường sắt, quốc gia đủ để trong vòng ba ngày tụ tập một con năm vạn người nhanh chóng phản ứng bộ đội, trong mười lăm ngày có thể hoàn thành toàn bộ nam bộ chiến khu hai mươi vạn bộ đội tập kết. Cho nên cùng bình thường có thể dùng nhanh gọn đường sắt giao thông, đến giải quyết biên cảnh phản kích binh lực vấn đề." &lt; 
Lư An nhìn một chút những tướng quân này, từng chữ nói ra nói: "Quân đội muốn cắt, đường sắt muốn tu, ngươi là ai còn có ý kiến ?" &lt; 
Quân đội là không thể nhìn con số, diện tích mấy trăm vạn cây số vuông đại quốc đơn thuần nhìn quân đội số lượng sẽ phán đoán sai lầm thực lực quân sự. &lt; 
Tỉ như nói lần thứ nhất Nha # Phiến thời kỳ chiến tranh, Đại Thanh cả nước binh lực vì tám mươi vạn, nhưng mà lại được tham chiến nhân số vì 1 9 0 0 0 người quân Anh treo đánh, dứt bỏ vũ khí cùng chiến thuật nhân tố, quân Thanh cũng chưa tại trong giao chiến chiếm cứ nhân số ưu thế, trên biển tới quân Anh có cao lực cơ động, có thể tại duyên hải từng cái địa khu đăng lục, liên lụy đại lượng phòng ngự, mà tại lúc ấy Đại Thanh từ lâm bớt điều binh tốc độ cùng nước Anh từ Ấn Độ điều binh tốc độ giống nhau. Thanh triều điều binh là dựa vào chân, mà người Anh điều binh thì là dựa vào thuyền. Mỗi một lần chiến tranh, quân Thanh không cách nào giống tại Tây Bắc trên chiến trường kéo tuyệt đối nhân số ưu thế bộ đội. &lt; 
Cho nên dạng này diện tích lãnh thổ bát ngát đại quốc, khơi thông từng cái khu vực giao thông xa so với đơn thuần tăng cường quân bị phải có hiệu. Mà lại khơi thông từng cái khu vực giao thông tại bình thường giảm xuống hậu cần chi phí, đối quốc gia đến nói kiếm. Mà đơn thuần tăng cường quân bị, hoàn toàn là nuôi miệng, tại thời kỳ hòa bình là thua thiệt. Lư An hiện tại hận không thể đem lục quân giải trừ quân bị đến tám mươi vạn. Đem lục quân toàn bộ cơ giới hoá, đại quy mô tăng cường quân bị không quân, hải quân, tăng cường bộ đội hải ngoại tung ra lực lượng. &lt; 
Lư An không phải Hoàng đế, nhưng là cầm giấy tờ đến khiến cho Ficker làm ra sáng suốt quyết định. Đồng thời Ficker chế định nên chính sách nhận ngoại giới lực cản, Lư An trực tiếp đứng ra đỗi, giúp Hoàng đế giảm bớt áp lực. &lt; 
Tỉ như nói hiện tại Ficker ngay tại một bên uống trà, nhìn xem Lư An cùng quân đội cãi nhau. Nhao nhao không sai biệt lắm Ficker đứng ra hoà giải. Bắt đầu trấn an cãi lộn bên trong ở vào yếu thế một phương. &lt; 
Ân, Ficker đối đại biểu quân đội nói: "Các vị, không nên vọng động, quân đội phương diện, ta sẽ cân nhắc đến, giải trừ quân bị chỉ là tạm thời, bởi vì quốc gia tại mấy năm gần đây không cần chiến tranh, bất quá ta cam đoan quân đội hàng năm đều sẽ tiến vào nhân tài ưu tú. Duy trì quân đội sức chiến đấu." &lt; 
Ficker cùng quân đội nói một chút trường quân đội thành lập, cùng tương lai quân đội đại lượng binh sĩ giải nghệ chuyển thành quân dự bị sau an bài. &lt; 
Mà Lư An bên này lại cùng Địa Phương bên trên bắt đầu đỗi đi lên. Bắt đầu vây quanh công nhân công hội quyền lợi vấn đề. Toàn bộ dự toán hội nghị trên cơ bản chính là Lư An cùng từng cái phe phái dùng hơi có vẻ kịch liệt ngôn ngữ trao đổi lẫn nhau, sau đó Ficker hiểu rõ các phe ý nghĩ, trợ giúp các phương đánh thành chung nhận thức. Một câu khái quát, Lư An hát mặt đỏ, Ficker hát mặt trắng. &lt; 
Đương nhiên là có thời điểm Lư An còn cùng Ficker tranh luận mấy lần, nhưng là đại bộ phận đều tại Ficker "Dựa vào lí lẽ biện luận" Dưới, ngang ngược vô lý Lư An làm ra "Nhượng bộ". Về phần số ít không nhượng bộ, Ficker thì là giang tay ra đối đám người lộ ra "Các ngươi nhìn, vấn đề này ta cũng không được" Dáng vẻ. &lt; 
Hội nghị kết thúc sau, từng vị tham dự người, ai về nhà nấy các tìm các mẹ, Lư An ngồi xe lượn quanh một vòng, tại ngành tình báo phối hợp xuống đổi một bộ chứa, lại một lần nữa về tới nghị hội, hướng Ficker lại một lần nữa hồi báo một chút tương lai một năm dự toán tốn hao. &lt; 
Tại giới thiệu xong xuôi quân sự, giao thông, cùng từng cái khu kinh tế phát triển sau, Lư An tại xem trước bên trong biết Ficker muốn hỏi gì, cho nên tính nhắm vào làm tổng kết. &lt; 
Ficker nghe xong Lư An báo cáo, nhìn một chút Lư An, cảm giác được một loại ăn ý. { Ficker muốn hỏi tại trong hiện thực không có hỏi liền được Lư An trả lời, cho nên Ficker tại hiện thực trong lúc nói chuyện với nhau, cảm giác được cùng Lư An có ăn ý} &lt; 
Ficker đối Lư An hỏi: "Lư An, gần nhất dư luận bên trên bắt đầu thịnh hành báo thù chủ nghĩa, ngươi thấy thế nào ?" &lt; 
Lư An nói: "Lấy đầu đập đất thất phu chi nộ mà thôi, vương giả báo thù chi tâm hẳn là dùng vất vả cùng mồ hôi đến ma luyện" &lt; 
Ficker nhẹ gật đầu. Hắn đối Lư An trả lời rất hài lòng, Lư An cũng không có khuynh hướng hiện tại chủ chiến phái, đồng thời lần này biểu hiện cũng không phải có người đâm thọc nói tới chủ hòa phái. Lư An cho Ficker muốn nhất trả lời. &lt; ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 