 Tại kỷ Jura thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lư An dọc theo màu đen nham thạch bãi biển dạo bước, hải dương phi thường phồn thịnh. Lư An nhiều lần diễn thử tiến vào trong nước, thấy được đại lượng cùng loại bách hợp đồng dạng sinh vật ở trong nước sinh trưởng. Các loại giáp xác loại sinh vật tại bên bãi biển sinh trưởng.

	Thời đại này để Lư An không dám lỗ mãng, bởi vì không biết trên bờ biển có hay không có độc sò hến (hải dương cùng lục địa khác biệt lục địa động vật bộ phận cơ thịt không độc là định lý, hải dương động vật đại đa số là thân mềm, khó mà từ mềm tổ chức bên trên phân biệt ra được cơ bắp). Tại Hiện Đại Văn Minh bên trong là không cách nào từ hoá thạch bên trong phân biệt ra được cổ đại nguyên thủy sinh vật bên trong kia một loại là có độc sinh vật. Tựa như nhân loại nếu như không đụng tới cơ thể sống cá chình điện, vẻn vẹn nhìn cá chình điện xương cốt là, nhìn không ra cái này giống loài có thể thông qua cơ bắp phóng điện đến săn giết sinh vật. Tại hiện đại hình trái soan xoắn ốc nọc độc có thể tại bốn phút bên trong lấy tính mạng người ta.

	Về phần trong hải dương huệ biển, Lư An cũng không xác định loại này nguyên thủy sinh vật có hay không độc. Đứng tại bên bãi biển, nhìn một cái biển phía bên kia, màu đen núi lửa tại trong mây mù tản ra mê người vận vị.

	Lư An phát hiện tại mình có loại xúc động, muốn điều khiển ghe độc mộc vượt qua eo biển xúc động. Nhưng mà lý trí lặp đi lặp lại phủ nhận ý nghĩ này, trong hải dương có cỡ lớn săn thức ăn sinh vật, cái đuôi còn không có tiến hóa thành vây cá, kéo lấy đuôi rắn nguyên thủy Ngư Long (chthyosauria) . Còn Xà Cảnh Long (Plesiosaurus), Lư An còn không có nhìn thấy . Còn Công viên kỷ Jura bên trong làm cho người khắc sâu ấn tượng Thương Long (Mosasaurus ), hiện tại khả năng vẫn là trên lục địa một loại cỡ nhỏ sườn núi thằn lằn. (Thương Long (Mosasaurus ) tại kỷ Phấn trắng mới xuất hiện, từ chín mươi centimet sườn núi thằn lằn, tiến hóa thành hai mươi mốt mét Thương Long (Mosasaurus ), chỉ phí phí hết 300 vạn năm. Cho nên hiện tại hải dương bá chủ là Ngư Long (chthyosauria). )

	Xuống nước cũng quá nguy hiểm. Nếu như không có một trăm tấn trở lên lớn thuyền buồm, Lư An tuyệt đối sẽ không xuống nước. Nhưng mà trái tim của Lư An càng ngày càng nôn nóng, cầm nhìn thấy, lại không cách nào đạt được cảm giác. Tràn đầy tại cảm xúc bên trong.

	Lý trí không ngừng nói cho Lư An đi biển bờ bên kia không có trọng yếu như vậy, trọng yếu nhất là sống lấy trở về. Thế nhưng là lý trí là lý trí, cảm tính bên trên thì là cảm giác được mình bỏ qua lần này, về sau liền rốt cuộc không có cơ hội thăm dò thời đại này địa cầu, mảng lớn thần bí gấp đón đỡ thăm dò thế giới, đem vĩnh rời đi xa chính mình.

	Loại cảm giác này tựa như khi còn bé, nhìn thấy mình muốn bán đồ vật, thế nhưng là tiền xài vặt không đủ, mà lại biết được về sau sẽ không còn bán loại kia bất lực cảm giác như đưa đám, cùng vô trợ cảm.

	Nhân cách bên trên mình không phải tiểu hài tử, nhưng là Lư An cảm thấy loại này quen thuộc cảm xúc. Mình bị cỗ này cảm xúc chi phối, nhìn thấy trong biển Ngư Long (chthyosauria) thậm chí toát ra muốn làm một cái nhà máy hóa chất bài ô đem vùng biển này đồ tuyệt đáng sợ ý nghĩ. Lư An rất rõ ràng loại cảm giác này sẽ để cho mình biến thành bộ dáng gì, nếu như mình không có chút nào quyền lợi là được, nhưng là một khi có có thể làm có thể sẽ giống như điên dại, đi hoàn thành. Tựa như tham quan nhịn không được đi lấy tiền, hôn quân nhịn không được thu nạp thiên hạ mỹ nữ. Đây là một loại biết rõ là sai, lại không quản được mình đi làm cảm xúc. Lư An phi thường may mắn mình chưa có dạng này tùy ý làm bậy quyền lực. Mình khống chế mình còn phi thường dễ dàng.

	Tại kỷ Jura sau cùng thời gian, Lư An chính là tại loại này hỏng bét cảm xúc bên trong vượt qua, áp chế cái này mình không chút kiêng kỵ dục vọng. Nhìn xem sóng gợn lăn tăn hải dương Lư An hít một hơi nói ra: "Xao động tuổi dậy thì a." Tuổi dậy thì chính là thiếu niên ý khí thời đại, chính là vì muốn, trước hết đi làm sau đó lại đi cân nhắc đại giới thời đại. Lư An tại bờ biển la to, không chỉ là diễn thử, mà là có đôi khi là chân thực phát tiết. Nhưng mà cuối cùng không thể thay đổi hiện thực, trước mặt mình hải dương chưa từng xuất hiện cầu nối.

	Nhiệm vụ sau cùng cứ như vậy đi qua, khi một năm nhiệm vụ thời gian kết thúc về sau, theo trên tay đồng hồ bên trên bắn ra một điểm sáng. Cái này điểm sáng cấp tốc mở rộng, theo điểm sáng mở rộng, Lư An thấy được một cái hình lục giác đường hầm, mà sau lưng thế giới lập tức thu thỏ thành một điểm sáng, cảm giác bên trong tựa như rơi vào một cái miệng giếng, khoảng cách miệng giếng càng ngày càng xa.

	Đại khái mười sáu cái nhịp tim thời gian, Lư An phát hiện chung quanh hắc ám giống như mê vụ đồng dạng tản ra, mình xuất hiện ở một cái bình đài bên trên, không trống trơn là mình, hết thảy mười ba người đều xuất hiện ở đây.

	Tại cái này rộng lớn không gian bên trong có mấy trăm cái bình đài, tại rộng lớn không gian ngay phía trên, một cái không biết lớn bao nhiêu, tựa như mặt trời hoành treo giữa trời đồng hồ cát treo tại phía trên, đồng hồ cát bên trong đại bộ phận hạt cát sắp để lọt xong chỉ còn lại có đại khái một phần mười lượng.

	Mà tại Lư An chỗ trên bình đài, mọi người một bộ từ xã hội nguyên thuỷ đi tới đến xã hội hiện đại ăn xin bộ dáng, tất cả mọi người lưu lại rất dài tóc, mà lại tóc xoã tung tản ra mùi vị khác thường. Trên thân một bộ thành vải, mà da thú tất cả mọi người sẽ không thuộc da chế, cho nên tản ra tất thối hương vị. Đám nữ hài tử hoàn toàn nhìn không ra xuyên qua trước thiên sinh lệ chất, không có nhãn tuyến, không có phấn lót, so thôn cô còn muốn thôn cô. Duy nhất đáng giá tán thưởng chính là dáng người đều thật không tệ. Tại cái kia mỗi ngày cần vận động, mà lại không có đồ ăn vặt không có máy tính.

	Mọi người từ trên bình đài leo xuống về sau, Tạp Mỗ đi tới nói ra: "Chúc mừng, các vị đều thông qua người mới nhiệm vụ." Sau đó Tạp Mỗ nhàn nhạt nhìn xem tất cả mọi người nói ra: "Không có thông qua tân thủ nhiệm vụ, đều đã bị đào thải."

	Bạch Lộ hỏi: "Đào thải chính là tử vong sao?" Tạp Mỗ lộ ra rõ ràng răng nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, chết tại nhiệm vụ thế giới bên trong, chẳng khác nào tử vong."

	Nói đến đây mọi người trong lòng phát lạnh, theo mọi người biết trong đội ngũ chết mất hai cái, như vậy từ vừa mới bắt đầu đào tẩu ba cái kia cũng tử vong.

	Tại nguyên là từ trong rừng sinh tồn, càng nhiều người sinh tồn xác suất càng lớn, gặp được mãnh thú, lấy trí tuệ của nhân loại, còn có thông qua tinh vi ngôn ngữ phối hợp lẫn nhau, có thể phát huy ra tập thể lực lượng. Dã thú cố ý công kích người đầu tiên, mà người thứ hai liền đột nhiên vung lên vũ khí, hoặc là cầm bó đuốc tại dã thú trước mặt lắc một chút, dã thú liền sẽ từ bỏ lúc trước công kích. Tất cả dã thú chém giết kỹ xảo đều là đi săn thu hoạch đồ ăn làm mục đích, chỉ có tranh đoạt phối ngẫu thời điểm mới có thể tương hỗ cắn xé, chém giết kỹ xảo bên trong tận lực phòng ngừa mình thụ thương. Mà người vừa lúc tương phản, người hiện đại chém giết thuật mục đích là vì giết đồng loại, là xử lý đối phương làm mục đích. Có đôi khi không tiếc mình thụ thương, người tương hỗ giết nhưng thật ra là so dã thú điên cuồng hơn. Tuyệt đối không thể đem dã thú chém giết cùng người so.

	Tại nhiều cái người luân phiên quấy rối dưới, độc hành dã thú là mệt mỏi ứng phó. Nhất là trong tay có thương trúc loại này so nanh vuốt muốn dài duệ khí lúc, chỉ cần có thể cho dã thú tạo thành sát thương, dã thú áp lực tâm lý là rất lớn.

	Nhưng là nếu là lạc đàn, hay là nhìn thấy dã thú giống như giống như con khỉ giải tán lập tức. Vậy liền nguy hiểm. Rất hiển nhiên những cái kia ngay từ đầu thoát ly đội ngũ chạy lung tung người không có thể sống xuống tới. Thuần túy đấu thú, lạc đàn người sẽ bị mãnh thú ăn hết, nhưng là nếu quả như thật tính sinh tồn lực, nhưng tham chiếu hổ răng kiếm là thế nào bị diệt tuyệt, Đông Á đại lục ở bên trên cỡ lớn động vật hoang dã là thế nào lâm nguy, cá sấu Dương Tử vì cái gì như vậy dịu dàng ngoan ngoãn.

	Nhân loại định nghĩa dịu dàng ngoan ngoãn là nên giống loài không công kích nhân loại, mà cái này giống loài không công kích nhân loại nguyên nhân, là nhân loại không tại cái này giống loài thực đơn bên trên. Thậm chí là cái này giống loài tại nhân loại thực đơn bên trên, cái này giống loài tại thiên địch trước mặt đương nhiên biểu hiện nhát gan, gan lớn đều bị diệt. Xuân Thu Mặc tử cứu Tống có dạng này văn hiến —— "Kinh Hữu Vân Mộng, Tê Hủy Mi Lộc Mãn Chi, Giang Hán Chi Ngư Miết Ngoan Đà Vi Thiên Hạ Phú." Đà chính là cá sấu Dương Tử.

	Bão đoàn có thể nhẹ nhõm sống sót, quyết không thể nói rõ dã ngoại sinh tồn dễ dàng. Tạp Mỗ nhìn một chút đám người, khi nhìn đến Lý Tam Tường thời điểm cảm thấy ngoài ý muốn, sau đó nhẹ gật đầu nói ra: "Đây là một trận tân binh nhiệm vụ, tại nhiệm vụ bên trong các vị tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện sẽ có tương ứng điểm công lao cùng thể năng điểm.

	Điểm công lao các ngươi có thể hối đoái tương ứng, vật tư, tài năng, siêu nhân dị năng lực, cùng kỳ dị, ma pháp, sử thi, truyền thuyết cấp bậc Thần khí. Đương nhiên đây hết thảy năng lực khi các ngươi trở lại hiện thực thời điểm, Nguyên Nhất sẽ cùng các ngươi ký kết khế ước, không cho phép các ngươi tùy ý sử dụng, khi các ngươi quyết định sử dụng thời điểm tốt nhất xin, tại không có đạt được xin, dưới tình thế cấp bách sử dụng, các ngươi nhất định phải bổ giao xin."

	Tra Hồng nói ra: "Chúng ta còn có thể trở về? Cái này đều hơn một năm."

	Tạp Mỗ không vui nói ra: "Ta vẫn chưa nói xong. Các ngươi trở lại thế giới thời điểm, vẫn như cũ là ban đầu trạng thái thân thể (ban đầu thuộc tính) tăng thêm các ngươi hối đoái dị năng, cùng hậu thiên tăng thêm thuộc tính. Chỉ bất quá sẽ an bài thể năng điểm, cái này thể năng điểm chính là các vị tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa thể năng phát sinh biến hóa, thân thể trở nên tốt thể năng điểm là chính, tại hiện thực trong một khoảng thời gian, có thể thông qua chính thể năng điểm tướng mình trở nên cùng nhiệm vụ đoạn thời gian đỉnh phong nhất tố chất thân thể đồng dạng. Nếu như thể năng điểm là số âm, ngươi có thể không thêm."

	Tạp Mỗ chỉ chỉ Lư An nói ra: "Tỉ như hắn, hắn mười bốn tuổi tại tên tân binh này nhiệm vụ bên trong ở một năm, cái đầu đều bốc lên một đoạn, trở lại hắn cái kia thế giới, vẫn là mười bốn tuổi thân cao, cơ bắp thậm chí là đại não phát dục cũng đều là ban đầu tình huống, mà bây giờ thân thể của hắn khẳng định so nhiệm vụ trước muốn bổng, trở lại nhiệm vụ trước thế giới hiện thực, thể năng điểm khẳng định là chính. Hắn muốn khôi phục nhanh chóng hiện tại trạng thái thân thể, có thể thông qua thể năng điểm tại trong vòng mấy tháng nhanh chóng trưởng thành."

	Tạp Mỗ nhìn một chút Tra Hồng cười cười nói ra: "Nếu như nếu là phụ, ngươi liền không có quyền hạn cải biến, bất quá cũng không cần lo lắng, mỗi lần nhiệm vụ còn lại thể năng điểm về không, một lần nhiệm vụ quét một cái mới, đây chỉ là một loại không lãng phí mọi người tại nhiệm vụ bên trong thân thể rèn luyện cố gắng một loại bổ cứu."

	(cái này cũng liền mang ý nghĩa nếu như cái gì dị năng đều không điểm, chỉ dựa vào thể năng điểm, kỳ thật chính là cực hạn rèn luyện hiệu quả, không có khả năng biến thành siêu nhân. Đợi đến thân thể ổn định, tại nhiệm vụ bên trong đều làm sao rèn luyện đều không có thay đổi thời điểm, thể năng điểm sẽ không có. Nhưng lại có thể đến mình có khả năng đạt tới cực hạn. )

	Nghe được Tạp Mỗ Lư An cười cười.

	Lư An tiến vào cái không gian này về sau, là phi thường mừng rỡ, bởi vì vì Lư An phát hiện, dị năng của mình bị động hiệu quả biến mất, chỉ còn lại chủ động hiệu quả. Khi không cần thời thời khắc khắc diễn thử, Lư An hiện tại có thể bản thân lựa chọn, làm nào mình cho rằng có giá trị diễn thử. Đây là phi thường thoải mái mà.

	Tạp Mỗ tiếp lấy nói ra: "Tốt các ngươi nhìn các ngươi một chút điểm công lao. Chú ý lần thứ nhất tân binh nhiệm vụ. Vì để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, điểm công lao có giản bình. Xin chú ý." Nói xong Tạp Mỗ vung tay lên, một cái màn hình xuất hiện.

	Xuất hiện là các vị điểm công lao

	Lý Tam Tường, điểm công lao, 1783, nhị đẳng bình dân. Giản bình: Ưu tú người lãnh đạo, lý trí lựa chọn để tổn thất thu nhỏ lại.

	Ti Hiên, điểm công lao, 983, tam đẳng bình dân. Giản bình: Giữ gìn kẻ yếu dũng giả, chính nghĩa chi tâm tuy tốt, đề nghị học tập mưu lược.

	Ngôn Vân, điểm công lao, 864, tam đẳng bình dân. Giản bình: Cứng cỏi còn có nhất định đầu óc, nhưng là có khi sẽ bị ếch ngồi đáy giếng.

	Bạch Lộ, điểm công lao 784, tam đẳng bình dân. Giản bình: Cái gì sai đều không có phạm, ngươi là đang chờ đợi cơ hội phát biểu đi.

	Lư An, điểm công lao 781, tam đẳng bình dân. Giản bình: Kỳ thật ngươi có thể làm rất tốt.

	Đến Lư An giản bình, Lư An con ngươi có chút co vào. Bởi vì hắn phát động nhiều lần diễn thử, mà tại diễn thử bên trong giản bình cũng không phải là cái này bình thản, mỗi một lần diễn thử giản bình cũng không giống nhau. Trong đó một lần diễn thử bên trong,

	Giản bình là như vậy: "May mắn nguyền rủa mùi vị như thế nào? Ở chỗ này thời gian là ngắn ngủi, trở lại thế giới bên ngoài mời tiếp tục trải nghiệm."

	Nghe được cái này Lư An giống như Lôi Cức, vốn cho rằng bị động hiệu quả biến mất, nhưng mà giống như không phải như vậy. Mà tại diễn thử bên trong những người khác nghe được Nguyên Nhất đánh giá như vậy, không khỏi nhìn một chút Lư An.

	Mà tại trong hiện thực Lư An giản bình kết thúc về sau, thì là rất báo tường xuống mặt một người, mà Lư An không ngừng quay lại, tại quay lại bên trong Nguyên Nhất cũng dùng các loại ngữ khí, trêu chọc Lư An một lần, tất cả đều không có giống nhau. Lư An dị năng cũng không thể bao trùm cái không gian này Quy Tắc, mà cái không gian này tại Lư An khác biệt diễn thử đã nói khác biệt.

	Về phần phía dưới mấy người, Nguyên Nhất giản bình thời điểm nói móc ngữ khí càng ngày càng nặng.

	Đến Tra Hồng,

	Tra Hồng, điểm công lao 233, tam đẳng bình dân. Giản bình, vị tiểu thư này tỷ, trở lại hiện thực, hết thảy đều sẽ khôi phục, lần này ngươi may mắn từ kề cận cái chết trốn qua. Nhưng là lần sau mời ngươi tự giải quyết cho tốt. 