 6 3 5 thay máu
Mặt trời oanh tạc lại một lần nữa bắt đầu, đến tự đứng ngoài vũ trụ hằng tinh quang mang, tại vũ trụ khí tầng chiết xạ tác dụng dưới, bắt đầu tập trung.
Tại hai ngàn cây số vũ trụ trên quỹ đạo, có thể nhìn thấy một cái quầng sáng ngay tại nhanh chóng co vào, theo co vào tiến hành, đại địa bên trên quầng sáng càng ngày cũng sáng tỏ, mà lần này đại địa bên trên quầng sáng mục tiêu đúng đúng Đại Lục Chủ Thần Điện.
Khi quầng sáng tập trung đến bình thường mặt trời phóng xạ mấy ngàn lần lúc, ở trong vũ trụ quan sát thái không chiến hạm tụ quần, đồng đều phát hiện trên mặt đất Thánh Điện trở nên dị thường xán lạn, tản ra ánh sáng lóa mắt buộc, liền như là cao ốc cửa sổ thủy tinh vừa vặn phản xạ ánh nắng như vậy chướng mắt. Ở trong vũ trụ tất cả chiến hạm đều được chiếu dị thường sáng ngời.
Tại cự ly quỹ đạo chiến hạm hệ thống trí năng tăng gia trị phát ra lọt vào năng lượng đả kích còi báo động, kỳ thật chính là tao ngộ cường quang, thân hạm mặt ngoài nhiệt độ lên cao quá nhanh, đưa đến báo cảnh lầm bạo. Mà từ trong vũ trụ có thể nhìn thấy khi thần điện được chiếu sáng thời điểm, Thánh Điện chung quanh lưu cái trên ngọn núi đột nhiên đối bầu trời phản xạ quang mang, tựa như hài tử nghịch ngợm cầm lấy tấm gương phản xạ.
Mà những ngọn núi xung quanh sở dĩ phản quang là bắt nguồn từ bầu trời chiếu xạ đương nhiên càng là Lộ Chuyên cho Thánh Điện thiết kế phi thường đặc thù, vì phòng ngừa Thánh Điện được chiếu xạ sau, trở thành quang học mục tiêu, biến thành vũ trụ oanh tạc bên trong rõ ràng bia ngắm, Lộ Chuyên dùng Jasper · Musklin ở trong chiến tranh thế giới thứ hai ẩn tàng Suez kênh đào phương pháp. Đó chính là nhiều thiết trí mấy cái mặt đất phản xạ mục tiêu, đem nguồn sáng phản xạ trở về. Để mặt đất không cách nào xác nhận mục tiêu.
# # #
Tại vũ trụ đồng bộ trên quỹ đạo, Sever không khỏi đứng thẳng thân thể, dán tại quan sát trên cửa, dùng vũ trụ kính viễn vọng, người quan sát, trên mặt đất cái kia mấy trăm cái ánh sáng lóa mắt điểm, mỗi một cái điểm sáng đều là gai mắt sơn phong, mà tại những này chướng mắt điểm sáng bên trong, Thánh Điện cái mục tiêu này đến lúc đó không đáng chú ý.
Vũ trụ đối mặt đất bắn ra cường quang, mà mặt đất có bắn ngược cường quang nhắm ngay trong vũ trụ cỡ lớn mục tiêu. Sever nhíu nhíu mày lông mày, lập tức hạ lệnh mở ra thông tin, nhưng là phát hiện vũ trụ thông tin ở vào bên trong gãy mất.
Nàng lập tức ý thức được tình huống. Hạ lệnh chiến hạm mở ra cỡ lớn quan sát kính.
# #
Tại cao trên quỹ đạo, to lớn vũ trụ tuần dương hạm, cấp tốc mở rộng ra giá đỡ, vũ trụ tuần dương hạm tựa như chống ra một cái dù, nhưng là cái này dù đóng là hướng về phía phía dưới chống ra, cái này năm trăm mét có hình lục giác module tạo thành dù đóng là một cái cự đại thấu kính. Cái này dù đóng chống ra sau, lập tức ở Hỏa Tiễn tên lửa đẩy nâng lên dưới, cấp tốc phiêu dật đến bốn mươi cây số bên ngoài. Tại thoát ly mặt đất cường phản quang phạm vi sau, cái này to lớn quan sát trong màn ảnh, trên mặt đất mấy trăm cái điểm cường quang rốt cục thu nạp.（ mặt đất còn tại phản xạ, chỉ bất quá chỉ là đối vũ trụ mấy cái kia điểm phản xạ. Đứng tại được phản xạ điểm vẻ ngoài xem xét, liền không được ánh sáng quấy nhiễu.）
# #
Tại to lớn ống kính bắt đầu cung cấp quan sát thị giác lúc, Sever thấy được tình huống trên mặt đất, tựa hồ đông đảo siêu trọng hình vận tải Hỏa Tiễn đang theo lấy vũ trụ tới gần. Mà tĩnh mà trên quỹ đạo những chiến hạm kia còn tại mù quáng điều tiết quỹ đạo, không có chút nào quan sát được trên mặt đất dựa sát vào hạng nặng tên lửa đạn đạo. Những này gần đất quỹ đạo phi thuyền đang đứng ở được lóe mù mắt chó nhét vào. Ở trong vũ trụ điện từ băng tần công cộng bên trong có thể nghe được những hạm trưởng này tại hô to gọi nhỏ nói: "Không cách nào quan sát, không cách nào quan sát, " "Thân hạm mặt ngoài nhiệt độ ngay tại cấp tốc lên cao, thỉnh cầu rút lui quan sát đội ngũ." "Tất cả đối địa, quang học quan sát hệ thống mất đi hiệu lực, hệ thống ra đa mạnh, không cách nào quan sát." 
Sever nghe được những này hỗn loạn thông tin, ý thức được hiện tại gần đất trên quỹ đạo vũ trụ hạm, hoàn toàn ở vào đâm mù trạng thái.
# #
Mười lăm phút sau, tại Thánh Điện phía trên, Lộ Chuyên ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên bầu trời xuất hiện từng đoá từng đoá hỏa đoàn, nào đó xem trước bên trong Lộ Chuyên giơ tay lên làm ra kiểm điểm động tác, một bên tại dùng không có chút nào áy náy thanh âm nói: "Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc, bốn chiếc......Hai mươi bảy chiếc, ai nha, tay trượt đâu, duy nhất một lần đánh xuống nhiều như vậy." 
Vẫn lạc chiến hạm cùng tầng khí quyển kịch liệt ma sát, bọc thép tại ma sát bên trong giải thể, phát ra ầm ầm bạo tạc. Vô số nhỏ bé mảnh vỡ tại bạo tạc trung hoà phi thuyền chủ thể tróc ra xuống dưới, đẩy ra ngoài đại lượng ít hơn sương mù vệt đuôi. Bất luận cái gì thấy cảnh này sinh vật có trí khôn đều biết, hiện tại những này vẫn lạc trong phi thuyền không có bất luận cái gì vật sống may mắn còn sống sót.
Mà ở trên bầu trời chiến đấu phi thuyền vẫn lạc đồng thời, trên mặt đất cũng phát sinh bài sơn đảo hải công kích. Đại lượng không quân tại tầng khí quyển bên trong xuất động, tại mấy trăm cây số phạm vi bên trong triển khai chiến tuyến.
Đại lượng đạn đạo oanh tạc cứ điểm, sau đó thần điện sáu cái trọng yếu bọc thép căn cứ vòng qua những này phòng tuyến. Trực tiếp cắt đứt những này hạng nặng cứ điểm cùng hậu phương con đường.
# # #
Những này được Somado Liên Bang khống chế áo giáp nặng cứ điểm cho tới nay đều là thần điện chướng ngại vật.
Bởi vì cơ động binh lực dựa vào cứ điểm có thể uy hiếp lớn phạm vi khu vực. Cứ điểm cùng cứ điểm ở giữa không gian liền cùng cự thú miệng rộng, mà cơ động binh lực chính là răng nanh, 
Nếu như thần điện quân đội thông qua những này Liên Bang cứ điểm cùng cứ điểm ở giữa không gian, liền cực dễ dàng được cứ điểm cơ động binh lực chặn ngang cắn đứt, mà bây giờ không có cơ động binh lực binh lực, cứ điểm cùng hậu phương cô lập, mà mỗi cái cứ điểm biến thành từng cái cô lập điểm. Cứ điểm cùng cứ điểm ở giữa những cái kia địa khu liền mặc dù chật hẹp, không có cơ động binh lực làm răng nanh nhưng là không có cách nào tạo thành uy hiếp. Tựa như máy bay chén, kẹp chặt một điểm, nhưng là không có cắn đứt năng lực.
Cơ giới hoá trực tiếp từ cứ điểm khe hở tiến thẳng một mạch, mà cuối cùng những này cô lập cứ điểm sẽ bị thần điện trọng pháo cầm xuống.
# # #
Tại hai mươi bảy giờ sau, theo tiến công chớp nhoáng tin chiến thắng truyền đến, nên tinh cầu bên trên thần điện thế lực từ khai chiến đến nay lớn nhất thắng lợi, ra đời. Nhưng là cái này thắng lợi cho thần điện mang tới cũng không tất cả đều là reo hò.
Bởi vì trong cuộc chiến tranh này Lộ Chuyên làm ra rất nhiều khiến đông đảo thần điện cũ giai cấp thống trị chất vấn cử động, Lộ Chuyên từ tông giáo trong ngục giam thả ra chín mươi phần trăm tông giáo tội phạm. Không chỉ phóng thích, mà lại tiến hành đề bạt. Đem nguyên bản đại lượng mục sư từ chỉ huy vị trí bên trên lột xuống. Đổi lại có thực tế quân sự kinh nghiệm người.
Loại hành vi này tại vượt qua một nửa chủ giáo trong mắt cùng dị đoan không thể nghi ngờ. Nhưng là hiện tại thắng lợi nói rõ Lộ Chuyên cử động là hữu hiệu. Cái này khiến rất nhiều đám giáo chủ phi thường buồn rầu, không cách nào dùng quang minh chính đại thủ đoạn đem Lộ Chuyên từ thần điện cao tầng đánh xuống đến, cho nên một chút nhằm vào Lộ Chuyên âm mưu đã bắt đầu bày ra, tại hiện tại thần điện quyền lợi bên trong có thể kéo xuống một vị chủ giáo tội danh rất ít, nhưng là tội danh không có chỗ nào mà không phải là khá là nghiêm trọng "Phản giáo" "Không trung thành" "Ý đồ soán quyền" "Làm bẩn Thánh nữ" Các loại bát nháo tội danh.
# # #
Tại thắng lợi sau sau ba mươi sáu tiếng, tại Lộ Chuyên linh năng quan sát bên trong, thấy được cơ hồ bảy vị chủ giáo tham dự âm mưu chế định, thậm chí hai vị Thánh nữ đều tại mù tịt không biết được lừa gạt chuẩn bị tham dự cái này âm mưu, đi vạch trần Soth chủ giáo âm mưu. Ngay tại lúc những này âm mưu bày kế thời điểm.
Lần thứ hai mặt trời oanh tạc trở kích chiến ngày thứ tư, hết thảy còn không có thực hành âm mưu biến thành tử thai.
# #
Tối cao hội nghị tổ chức.
Tại cao cao thủy tinh trên chỗ ngồi Giáo hoàng đem tối cao quyền lực quyền trượng tạm thời giao cho Lộ Chuyên trong tay. Dùng từ ái mỉm cười nhìn xem đang ngồi mỗi người, trịnh trọng tuyên bố "Mình muốn tiến hành dài kỳ ngủ đông, tại năm năm về sau mới có thể tỉnh lại. Trong đoạn thời gian này tinh cầu tối cao quyền lợi chuyển giao cho Lộ Chuyên." 
Mà ngồi ở Hoàng Kim vương tòa nhận lấy cái quyền trượng này, đối chư vị ngồi ở đây cười cười. Tùy tiện nói: "Các vị, năm năm một giới, ai cống hiến lớn, ai liền đến làm." 
Lộ Chuyên như thế không trang trọng lên tiếng, trêu đến ở đây rất nhiều người hoàn toàn yên tĩnh, nhao nhao nhìn xem Giáo hoàng, Giáo hoàng không có bất kỳ cái gì phủ nhận, mà là đối Lộ Chuyên nói: "Hết thảy đều giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể tại trong năm năm này dẫn đầu Thần Quốc đi về phía huy hoàng." Giáo hoàng không có truy cứu Lộ Chuyên bất luận cái gì thất lễ biểu hiện. Cái này khiến một vị chủ giáo bĩu môi nói: "Miện hạ（ Giáo hoàng） ngài không thể cứ như vậy buông tay." 
Lộ Chuyên dùng quyền trượng đối vị này kêu la chủ giáo một chỉ, lập tức vị giáo chủ này ở vào lực trường cấm đoán trạng thái, Lộ Chuyên nói: "Tại tông giáo bị trúng yên tĩnh năm ngày, viết một phần nhận lầm báo cáo." Vị giáo chủ này điên cuồng đánh ra ngăn cách hắn lực trường, đồng thời dùng khao khát ánh mắt nhìn Giáo hoàng, nhưng mà Giáo hoàng cũng không có đáp lại. Mà là yên lặng quay người rời đi.
Lộ Chuyên nhìn xem Giáo hoàng rời đi bóng lưng, hít sâu một hơi: "Quyền lợi cùng trách nhiệm." Nào đó xem trước thái: "Gặp được có thể trao tặng trách nhiệm tồn tại, cũng không chút nào do dự trao tặng. Nhiệt Dũng văn minh trí tuệ a." 
Khi Giáo hoàng rời đi sau
Lộ Chuyên quay người nhìn một chút ở đây các vị, nói: "Ta biết các vị đều nhớ kỹ giáo nghĩa, ta cũng biết các vị đối ta cái này làm kỹ thuật thu hoạch được địa vị gia hỏa, nhất nguyên sơ thái độ là, có lợi dụng giá trị, cho nên có thể cho một điểm toàn lực. Bất quá bây giờ quyền thống trị trong tay ta, các vị chỉ sợ có chút không phục, xin hỏi các vị, ta có phải là muốn lập uy một chút đâu ?" 
Lúc này phái bảo thủ những giáo chủ kia nhao nhao cầu tình. Nói tới bị khốn tại lực trường bên trong chủ giáo đi qua đủ loại công lao, thuyết phục Lộ Chuyên mở một mặt lưới.
Lộ Chuyên ánh mắt liếc qua, tại lực trường bên trong tên kia. Cười cười, nói: "Tốt như vậy, giao ra chủ giáo quyền hạn, giam giữ năm năm, năm năm về sau lại nói" 
"Thằng nhãi ranh, ngươi dám ?" Tại lực trường bên trong chủ giáo nghe được cái này xử lý phương án sau, lập tức đối Lộ Chuyên mắng to đến, nhưng mà sau đó Lộ Chuyên phong tỏa vị giáo chủ này Công Cụ Tính Nguyên Tử sử dụng quyền hạn. Làm xong đây hết thảy Lộ Chuyên đem quyền trượng để ở một bên, đối đã được chấn nhiếp đám người nghiêm túc tuyên cáo nói "Tiếp xuống năm năm này, thông qua niệm kinh đọc thuộc lòng giáo nghĩa phương thức, biểu đạt trung thành, liền có thể thu hoạch địa vị, quyền lợi sự tình sẽ không tồn tại.
Các vị trừ trên miệng biểu đạt thành kính, bên ngoài, còn cần dùng thiết thực công lao để diễn tả thành kính. Nếu như không có công lao, lại đoạt có công lao người quyền lợi còn có địa vị, xin cho ra, nếu không chính là không trung thành." 
Lộ Chuyên chỉ chỉ quyền trượng, nói: "Năm năm sau, không nhất định là để ta làm vị trí này, bất quá cũng tuyệt không có khả năng là so ta kẻ vô năng tới làm vị trí này." 
Trong hội trường lặng ngắt như tờ, những này cao cao tại thượng thánh chức người, lúc này liền cùng lúc trước Lộ Chuyên tại Bắc Lạc tinh cầu, làm quân đoàn trưởng lúc dưới trướng những cái kia đại binh đồng dạng. Đối mặt cường quyền cũng là khúm núm. Không dám vọng động.—— không quan hệ cao quý vẫn là ti tiện, người cũng không cái gì khác nhau.
Lộ Chuyên vừa cười vừa nói: "Phía dưới ta tuyên bố mới quân sự bổ nhiệm, còn có số ghế bài vị đổi." 
Lộ Chuyên tiến hành trên phạm vi lớn cải cách, đồng thau trên chỗ ngồi đổi một phần ba, Bạch Ngân trên chỗ ngồi đổi hai phần ba, hoàng kim trên chỗ ngồi đổi bảy vị. Loại này trực tiếp thay máu, căn bản cũng không có cân nhắc ảnh hưởng.
Cho nên tại tuyên bố thay máu sau, những cái kia phát hiện mình vị lần rơi xuống đám giáo chủ, lại một lần nữa thừa dịp nhiều người, nâng lên đảm lượng bắt đầu kháng nghị.
Nhưng mà kháng cự người, Lộ Chuyên xử lý phương án là một cái: "Ngươi không trung thành" Sau đó đem tước đoạt hết thảy công cụ Linh Tử sử dụng phương án, sau đó trực tiếp giam giữ. Ngục giam phóng xuất một nhóm người, tự nhiên cũng phải giam giữ một nhóm người đi vào.
Thủ đoạn bạo lực, là Quốc Gia duy trì thống trị cơ sở một trong.. Được convert bằng TTV Translate. 