 3 9 7 được xem nhẹ giá trị
Lư An cùng Lư Cửu Trọng tiếp xúc tự nhiên là không thể giấu diếm. Tất Phương Tài rất nhanh liền điều tra ra Lư Cửu Trọng một loạt tư liệu, nhìn thấy Lư Cửu Trọng kia một loạt dọa người thân phận.
Lư Cửu Trọng năm đó trận kia sự cố, vì phòng ngừa xã hội khủng hoảng, đối ngoại tuyên bố vì máy bay máy móc trục trặc, nhưng mà sĩ quan cao cấp đều biết, đó cũng không phải một trận ngoài ý muốn, mà là có người có ý định phá hư. Huyền Điểu bộ một vị Thần Quyến Giả nhận trọng thương. Mà bây giờ vị này Thần Quyến Giả thức tỉnh, Huyền Điểu bộ lúc này đối ngoại tuyên truyền vị này Thần Quyến Giả ngay tại dưỡng thương, không dễ dàng cho ngoại giới gặp mặt
Cho nên Tất Phương Tài rất nhanh cũng xác định đây là một trận ngoài ý muốn, bởi vì không ai sẽ dùng Thần Quyến Giả tới làm cái này một cái âm mưu, mà lại cái này Thần Quyến Giả vừa mới thức tỉnh, Tất Phương Tài mặc dù đối Thần Quyến Giả nghiên cứu bố trí, nhưng là hắn hiểu được một cái vừa mới thức tỉnh người thực vật là hẳn là hảo hảo kiểm tra thân thể, xác định tai hoạ ngầm tiêu trừ, mà không phải hiện tại chạy đến sóng..
Sau đó Tất Phương Tài một lần một lần rút mất thành thị thu hình lại, kiểm tra Lư Cửu Trọng tại trong thành thị con đường, cùng Lư An sau khi ra cửa con đường, tại đường đi camera quay chụp song phương tao ngộ sau trong sự phản ứng. Tất Phương Tài cuối cùng xác định đây là một trận ngẫu nhiên gặp.
Mà bây giờ tại Tất Phương Tài trong văn phòng, rộng hai mét trên màn hình phát hình nơi nào đó thời gian thực video theo dõi, Tất Phương Tài nhìn chằm chằm trên màn hình Lư An, có chút có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi a, thông minh là nhất lưu, gây chuyện bản lĩnh là siêu nhất lưu." 
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này.
Lư An chỗ Địa Phương là nào đó quán net. Lư An tay phải cầm con chuột không ngừng tại trên bàn phím điểm kích, mà tay trái tại trên bàn phím án lấy Phím tắt nhanh giống như tàn ảnh.
Tại Lư An trên màn hình, máu của địch nhân đầu nhanh chóng biến thành máu đỏ, theo một tên khác bổ đao, Lư An lấy được trợ công, mà Lư An bên cạnh Lư Cửu Trọng thì là rất có khí thế tựa như thẩm phán nói ra: "Chết".
Không sai, Lư An đang bồi Lư Cửu Trọng chơi trò chơi. Đã chơi ba giờ. Lư Cửu Trọng mảy may không dừng được. Hôm nay hắn đã bảy lần siêu thần. Tại Lư An xem ra, hắn hẳn là siêu thần càng nhiều, nhưng là theo đầu người cầm nhiều, hắn liền bắt đầu vượt tháp, hắn liền bắt đầu hướng địch nhân vòng mai phục bên trong đưa. Dù là Lư An phối hợp cũng là phụ trợ không đến.
Thuận gió không thể đoạt người khác đầu, ngược gió muốn yểm hộ hắn rút lui. Tầm mắt đạo cụ muốn giúp hắn cắm tốt. Đoàn chiến thời điểm phải trả muốn giúp hắn kháng tổn thương, ách, một cái phụ trợ cho cận chiến khiên thịt kháng tổn thương.
Cho nên Lư An phát hiện mình tại Lư Cửu Trọng nơi này nghĩ đương nhiên, tại vài ngày trước, Lư An cảm thấy mình cùng Lý Tinh Tễ ở giữa quả thực là hợp tác điển hình. Lư An làm Lý Tinh Tễ cần thiết sự tình, Lư An có thể thông qua Lý Tinh Tễ đường dây này, đạt được mình muốn tri thức tài nguyên.
Lư An nghĩ đương nhiên coi là cái này hình thức có thể phục chế tại Lư Cửu Trọng trên thân. Cung cấp Lư Cửu Trọng vật cần thiết, đã có thể đáp lại Lư Cửu Trọng trợ giúp, lại có thể nếm thử từ Lư Cửu Trọng nơi này mở ra một đường.
Nhưng mà Lư Cửu Trọng nhu cầu là cái gì đây ?
Theo trên màn ảnh máy vi tính thủy tinh tháp được thoái thác, Lư Cửu Trọng tại trên máy vi tính nhanh chóng đánh chữ đối đối diện trào phúng: "Nhìn thấy chưa, cái này muốn chuyên trị các loại không phục." Liên tục đánh chữ chuyển vận văn tự tổn thương.
Mắt thấy Lư Cửu Trọng liền muốn mở một ván thời điểm, Lư An vội vàng giơ tay lên nói: "Đại địa ca（ Lư Cửu Trọng để Lư An kêu xưng hô）, ta còn có một ít chuyện." Lư Cửu Trọng nhíu mày, há to miệng tựa hồ là muốn giữ lại, sau đó điềm nhiên như không có việc gì nói: "Tốt a, ngươi đi đi, nhớ kỹ ban đêm đúng giờ, tới chậm ta liền không mang ngươi bên trên phân." 
Lư An trong lòng nhả rãnh nói "Chờ ta sau khi đi, ngươi đừng đem điểm số toàn bộ sóng xong liền tốt, ngươi bài vị thế nhưng là ba giờ mới nâng lên a." 
Nhưng mà Lư An phát hiện mình lo lắng là dư thừa, khi Lư An đi ra ngoài ngồi lên sau xe, Lư Cửu Trọng cũng liền từ trong quán Internet mặt đi ra, sau đó lặng lẽ đi theo ngoài hai trăm thước. Thông qua xem trước bên trong thí nghiệm, có thể phỏng đoán, Lư Cửu Trọng tuyệt không ác ý, tựa hồ khi Lư An rời đi sau, Lư Cửu Trọng lại lần nữa lâm vào nhàm chán trạng thái.
Lời bộc bạch:Lư Cửu Trọng là đang chờ đợi, nhưng là Lư Cửu Trọng tuyệt đối sẽ không đối với mình chờ người "Ta đang chờ ngươi". Cho nên Lư Cửu Trọng tổng biểu hiện một bộ hững hờ dáng vẻ. Khiến người khác không hiểu trong lòng của hắn chân thực suy nghĩ sự tình.
Từ mặt trời mọc đến mặt trời rơi xuống, Lư An kinh ngạc phát hiện Lư Cửu Trọng đợi mình trọn vẹn sáu giờ, đổi mười sáu cái nóc phòng, đang chờ đợi quá trình bên trong, tựa hồ liền nhàm chán dùng di động để giết thời gian.
Nhưng mà chính là chờ đợi như thế dài dằng dặc, khi Lư An sau khi tan việc, phát hiện hắn một con theo ở phía sau, nhưng không có bất kỳ một cái nào điện thoại đến thúc giục.
Mà khi Lư An chủ động gọi điện thoại cho Lư Cửu Trọng thời điểm, lại phát hiện hắn dùng một loại rất không thèm để ý ngữ điệu nói: "Bận bịu chơi, ngươi lại không tới, ta chỗ này đều nhanh kết thúc." Nếu như không phải từ xem trước trông được đến hắn một mực chờ đợi đợi bắt đầu. Lư An thật không cách nào từ mặt ngoài để phán đoán hắn ý nghĩ.
Khi một lần nữa ngồi trước máy vi tính, tiếp nhận hắn sai khiến sau, Lư An nào đó trạng thái cảm xúc bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Cho dù là có được xem trước, muốn xem hiểu một người cũng là cần dùng tâm." 
Theo Lư An bắt đầu cùng Lư Cửu Trọng giao lưu, tình báo này cấp tốc giao cho mấy thế lực án đài.
Phương bắc Long Bộ.
Cơ Lưu vội vã chạy tới Lý Binh Cường văn phòng, mà vị này Long Bộ thống soái đang nhìn đến tự Huyền Điểu bộ tư liệu. Vị này Long Bộ thống soái nhìn thấy Cơ Lưu tiến đến, đối bên trái vị trí đưa tay, ra hiệu hắn ngồi xuống.
Cơ Lưu hỏi: "Số Trời bên kia ra tình huống." 
Lý Binh Cường nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn cùng một cái khác Thần Quyến Giả tiếp xúc. Là Huyền Điểu bộ " 
Cơ Lưu đứng lên hỏi: "Hắn muốn làm gì ? Lựa chọn Huyền Điểu bộ ?" 
Lý Binh Cường cười ha ha nói: "Ai biết được ? Dù sao không phải Huyền Điểu bộ ý tứ." 
Cơ Lưu ngay tại nghi vấn, Lý Binh Cường đem Lư Cửu Trọng tư liệu đưa cho hắn, phần tài liệu này rất hoàn thiện, bao quát cùng hưởng kế hoạch sơ kỳ, Huyền Điểu bộ đội Lư Cửu Trọng một chút thí nghiệm, cùng Huyền Điểu bộ hiện tại đối Lư Cửu Trọng thận trọng thái độ.
Cơ Lưu trên mặt lộ ra thần sắc quái dị: "Rời nhà trốn đi ?" 
Lý Binh Cường lộ ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, nói: "Khôn, kia tiểu tử ngươi cũng đã gặp, Độc Lang đồng dạng tính cách. Một lời không hợp trực tiếp rời đi Huyền Điểu bộ hoàn toàn là có khả năng. Hiện tại Huyền Điểu bộ đám kia lão mục nát nhóm bây giờ tại đau đầu a. Đang suy nghĩ lấy như thế nào chữa trị quan hệ đâu." 
Cơ Lưu nói: "Chữa trị quan hệ, như vậy hắn hiện tại cùng khôn tại hỗn đến cùng một chỗ, chẳng lẽ là chuẩn bị trở về lật bàn ?" 
Lý Binh Cường dừng một chút nói: "Cũng không phải không có loại khả năng này, hai cái đều là họ Lư Thần Quyến Giả tại Lư gia sẽ lấy được tính quyết định quyền nói chuyện. Chỉ là ta cảm thấy hắn mục đích không phải cái này." 
Cơ Lưu hỏi: "Mục đích không phải cái này ? Đó là cái gì ? Chẳng lẽ là tổ chức thế giới nhất lưu trò chơi tổ hợp." Cơ Lưu chỉ vào quán net quay chụp ảnh chụp, một mặt hoang đường biểu lộ, hỏi.
Lý Binh Cường nói: "Lý Tinh Tễ kia tiểu tử gần nhất chơi chán đi, ngày mai ngươi đi kiểm tra một chút hắn thu hoạch được cơ giáp sau phản ứng, tẩn hắn một trận." Lý Binh Cường nói một cái có vẻ như không liên hệ chủ đề.
Cơ Lưu: "Đánh nhiều hung ác ?" 
Lý Binh Cường nói: "Đem hắn trên thân bộ khôi giáp kia rút ra. Hủy đi thành linh kiện." 
Cơ Lưu có chút gánh có chút giật mình nói: "Gặp được khó khăn sau, hắn（ Lý Tinh Tễ） liền sẽ tìm bằng hữu giải quyết vấn đề đúng không. Chỉ là ngươi cho rằng Lý Tinh Tễ có thể xử lý tốt cùng khôn tao ngộ sau tình huống sao ? Có muốn hay không ta đi một chuyến." 
Lý Binh Cường khoát tay áo nói: "Ngươi đi vô dụng, ngươi ở đây, Số Trời sẽ không ngăn cản ngươi cùng khôn xung đột, nhưng là hắn（ Lư An） sẽ nhất định sẽ ngăn cản Lý Tinh Tễ tại khôn nơi đó ăn thiệt thòi. Thậm chí sẽ không để cho hai người tiếp xúc." 
Cơ Lưu nhẹ gật đầu sau đó hỏi: "Huyền Điểu bộ làm sao bây giờ, khôn tại Số Trời nơi đó, mặc dù Huyền Điểu bộ hiện tại không biết Số Trời chính là cá chạch, tại quá khứ một mực không coi trọng hắn, nhưng là hiện tại khôn ở hắn nơi đó, Huyền Điểu bộ người nhất định sẽ đi tìm hắn. Chúng ta nên làm như thế nào" 
Lý Binh Cường nói: "Hắn nghĩ về Huyền Điểu bộ, đã sớm có thể đi về, còn cần đến chờ tới bây giờ, yên tâm, hắn tại Thái Bình Dương hạm đội hạ rất nhiều công phu, mặc dù không biết hắn đang làm gì, nhưng là ta nghĩ hắn tuyệt sẽ không như vậy buông tay. Huyền Điểu bộ kéo không trở về hắn. Mà lại ngươi còn không có từ Lý Tinh Tễ trên thân đọc hiểu hắn muốn biểu đạt ý tứ." 
Lý Binh Cường ấn xuống một cái trên bàn nút bấm, trên bàn đèn bàn hình chiếu ra Lý Tinh Tễ trên người áo giáp. Sâu kín nói: "Đây là chúng ta phát hiện hắn mới giá trị, mà cái giá này giá trị cũng là hắn cho chúng ta nhìn thấy. Qua mấy ngày để Lý Tinh Tễ mang mấy cái cấp ba siêu năng giả tư liệu cho hắn. Liền có thể rõ ràng hắn ý tứ." 
Cơ Lưu nhẹ gật đầu. Hắn cho Lý Tinh Tễ thiết kế đồ vật rất tốt, rất hiển nhiên là dụng tâm, chỉ là.
Lý Binh Cường sau đó bổ sung thêm: "Đáng tiếc hắn hiện ra giá trị còn chưa đủ, （ Lư An cho Lý Tinh Tễ thiết kế chiến giáp, Long Bộ khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu cũng có thể căn cứ Lý Tinh Tễ yêu cầu làm được, chỉ là làm ra thời gian rõ dài, cần khảo thí nhiều lần mới có thể sửa đổi b u g. Cho nên Cơ Lưu đối Lư An hiện tại ta trước ra giá trị, mà tại Cơ Lưu xem ra Lư An cái chủng loại kia tuyệt đối siêu năng thật là độc nhất vô nhị, Cơ Lưu hi vọng Lư An thể hiện ra loại này giá trị.）
Cơ Lưu đáp lại nói: "Chí ít hiện tại, hắn còn không có đối Huyền Điểu bộ lộ ra loại ý tứ này đúng không." 
Lý Tinh Tễ đem ngón tay đặt tại Lư Cửu Trọng trên tấm ảnh, sau đó nói: "Đúng vậy, bất quá về sau rất khó nói." 
Ống kính hoán đổi đến Huyền Điểu bộ nơi đó.
Tại Tây Kinh cao ốc trong văn phòng, Lư Hoa Minh dựa vào cái ghế cau mày nhìn xem đến tự Phổ Đông tình báo mới nhất. Khi hắn lật đến Lư An ảnh chụp lúc, ngón tay có chút nhéo nhéo, Lư An trên tấm ảnh xuất hiện lõm, ảnh chụp trên trang giấy xuất hiện đè ép sau nếp gấp. Cái này cho thấy Lư Hoa Minh đối Lư An cái này nghịch tử rất là bất mãn.
Lư Hoa Minh ánh mắt lạnh lùng, lẩm bẩm nói: "Ngươi nhặt được một trương bài tốt a." 
Tại Lư An trong lòng, Lư Hoa Minh chính là người xa lạ, không có hận, cũng không có yêu. Đương nhiên Lư Hoa Minh nghèo túng đến chúng bạn xa lánh thời điểm, Lư An sẽ căn cứ cảm ân chuẩn tắc cung cấp nuôi dưỡng hắn, dù sao vừa giáng lâm ở cái thế giới này thời điểm là hắn thu tiền cho cô nhi viện. Nhưng là hắn hiện tại rất tốt, mình cũng liền không cần đến gánh trách nhiệm này.
Nhưng là Lư An cũng không biết mình tại Lư Hoa Minh trong lòng đã xấu thấu, vị này từ trong đại gia tộc lớn lên nam tử, tư duy bên trong có thâm căn cố đế đại gia trưởng tư duy, cha dây bằng rạ chết, tử không thể không chết. Dù cho cái này cha không có kết thúc giáo cùng nuôi trách nhiệm. Cũng có thể Quan Miện đường hoàng hạ đạt nhi tử mệnh lệnh.
Lư An cùng Lư Hoa Minh có khoảng cách thế hệ, gần như một thế kỷ to lớn khoảng cách thế hệ. Lư An cho là mình là độc lập, không cần đến nghe cái này Lư Hoa Minh bất luận cái gì lời nói, dựa theo mục đích của mình làm việc là chuyện đương nhiên, nhưng là Lư Hoa Minh tại năm lần bảy lượt yêu cầu Lư An sau khi trở về, Lư An ỷ lại Phổ Đông không trở lại, quả thực chính là đại nghịch bất đạo.
Tại phong kiến đại gia trưởng chế độ bên trong, đối phụ huynh bất kính là đại nghịch. Mà chỗ này Thời Gian Tuyến bên trên phong kiến đại gia trưởng chế độ được cho rằng là phương đông Quý Tộc trong gia đình chế độ. Tựa như Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên thế kỷ hai mươi mốt, Nhật Bản xã hội vẫn tồn tại như cũ lấy thứ dân cùng Quý Tộc ẩn hình chế độ đẳng cấp đồng dạng.
Mà tại Mạnh Vị đầu kia Thời Gian Tuyến bên trên, xã hội biến đổi đã lật đổ đồ vật, ở thời đại này còn bị xã hội tập mãi thành thói quen.
Lư An cũng không biết, mình hai năm này hành vi, chọc Lư Hoa Minh sinh khí, lại để cho hắn không thể làm gì, là dựng đứng cỡ nào trào phúng cờ xí.. Được convert bằng TTV Translate. 