 3 1 2 vững như thành đồng phòng ngự

Ánh sáng dìu dịu tại Lư An trên bàn tay chiếu rọi, không có hỏa diễm, không có dòng điện, Lư An trên lòng bàn tay phương năm centimet trong không khí tự động phát sáng. Trong không khí bộ phận hạt cứ như vậy chiết xuất, rất nhỏ điện ly không khí phát ra quang mang. Tia sáng phóng xạ phi thường hiệu suất cao, đây là một loại lãnh quang, không cảm giác được hỏa diễm nhiệt lượng.

Lúc này Lư An ở cái thế giới này chính thức có hai loại năng lực, loại thứ nhất là Đạo Lực siêu năng, loại thứ hai chính là thế giới này Năng Thuật hệ thống. Lư An có thể cảm giác được thể nội Đạo Lực Mạch Lạc tại vận chuyển cơ năng, đồng dạng có thể cảm giác trong cơ thể mình ở khắp mọi nơi nhảy vọt năng lượng thuận theo khống chế của mình tập trung ở từng cái thân thể đường cong bên trong, giống như con chuột nhỏ đồng dạng chợt tới chợt lui. Chỉ cần hơi động một chút, liền có thể thoát ra bên ngoài cơ thể.

Lư An nhớ lại một chút mình tại Nguyên Nhất thư viện bên trong lật xem tư liệu, tại Nguyên Nhất thư viện trong ghi chép đây là, đã biết sáu mươi bảy loại tên là ma pháp thiên phú bên trong thứ bảy loại.

Tại Nguyên Nhất "Ma pháp" Phân loại bên trong là có rất nhiều loại. Từng cái vị diện bản chất khác biệt, ma pháp bản chất cũng liền khác biệt. Có chút vị diện là nguyên tố ma pháp. Nguyên tố ma pháp là không có tinh bích thứ nguyên khái niệm.

Mà vị diện này tại Thượng Cổ thời đại, cái kia vật chất trung lượng tử hoạt động kịch liệt thời đại, những áo thuật sư này nhóm tấp nập mà nâng lên thứ nguyên cùng tinh bích khái niệm. Bọn hắn có thể nhảy vọt đến tới gần vị diện, giống thần minh đồng dạng tung ra ý chí thể. Chinh phục những cái kia vị diện. Mà tại chinh phục đông đảo vị diện sau, thượng cổ các áo thuật sư tự hào tuyên bố mình cái tinh cầu này làm chủ vị diện.

Bọn hắn tuyên bố mình chinh phục từng cái vị diện, nhưng là dựa theo hiện tại khoa học lý luận, trong vũ trụ không chỉ là Cự Nguyệt Thế Giới chủ tinh cầu bên trên vật chất hạt bên trong tràn ngập nhảy vọt hiện tượng, còn có khác tinh cầu bên trên hạt tồn tại cái này nhảy vọt hiện tượng. Các áo thuật sư có thể đem ở cái tinh cầu này đem bản thân tin tức nhảy vọt đến những tinh cầu khác bên trên, chỉ cần trên cái tinh cầu kia tồn tại đại lượng có thứ tự lượng tử hoạt động, liền có thể tại cái kia tinh cầu { các áo thuật sư xưng là một cái khác thế giới vật chất} hình chiếu ra tư duy. Về phần càng xa tinh không những cái kia vật chất ổn định tinh cầu, những áo thuật sư này nhóm không có du hành vũ trụ hỏa tiễn. Đoán chừng là bắt không được tới.

Cái này giống đầu thế kỷ hai mươi kỳ, Tưởng hiệu trưởng nói khống chế Trung Quốc Thượng Hải, Bắc Kinh, Vũ Hán, Quảng Đông, Nam Kinh cái này năm tòa thành phố lớn liền tương đương với khống chế Trung Quốc. Mà thế kỷ hai mươi mốt, cái gọi là khống chế cả nước định nghĩa không phải như vậy, người Trung Quốc tân tân khổ khổ xây dựng cơ bản, làm quốc lộ, tỉnh đạo, hương đạo. Đem đường sắt tu đạo cao nguyên, chính là vì tăng cường cả nước khống chế.

Thượng cổ các áo thuật sư tuyên bố đánh vỡ tinh bích chinh phục vô số vị diện, bất quá là tại cái này thích hợp ý thức lượng tử gãy vọt tinh cầu bên trên, đi tới cái khác thích hợp lượng tử gãy vọt tinh cầu. Bọn hắn cái gọi là chinh phục đông đảo vị diện bất quá là chiếm cứ cái lối đi này cửa sổ chung quanh ít đến thương cảm không gian.

Mà Địa Cầu loại này thâm tàng tại trong vũ trụ thuộc về lượng tử ổn định khu có sinh mệnh tinh cầu, căn bản không thích hợp loại này đại quy mô lượng tử gãy vọt hình thức ý chí giáng lâm. Địa Cầu tất cả hạt đều là ổn định tính trơ. Chỉ có thể thông qua cứng rắn điều kiện vũ trụ đi thuyền { phi thuyền vũ trụ}, mới có thể đến đạt. Không cách nào cách không đem mình hoàn chỉnh ý chí giáng lâm trên địa cầu.

Có lẽ những này thượng cổ áo thuật sư cũng coi là đạt tới Địa Cầu, trên địa cầu ý chí khả năng chính là một người bình thường, chính là một cái có chút trung nhị thiếu niên, bởi vì tin tức ký ức không hoàn chỉnh căn bản không nhớ rõ mình từng vì áo thuật sư, ý chí trở về thời điểm cũng căn bản không cách nào từ Địa Cầu mang đi tin tức trở lại bọn hắn Đại Lục, không cách nào ghi chép "Địa Cầu" Vị diện này.

Những này trên địa cầu không nhớ ra được mình đã từng là ai ý chí, chỉ bất quá thuận Địa Cầu văn hóa, thuận lịch sử trào lưu phát triển, dựa theo người bình thường quỹ tích vì Địa Cầu văn minh phát triển kính dâng.

Địa Cầu loại này văn minh, hẳn là tại những áo thuật sư này đánh dấu khổng lồ hư không khu vực bên trong. Thuộc về được cái này thế giới này đi qua huy hoàng áo thuật văn minh sơ sót khu vực. Tựa như nhân loại xem nhẹ trong cống thoát nước có bao nhiêu con gián đồng dạng bỏ qua. Địa Cầu cái này có được sinh mệnh gốc Cacbon tinh cầu.

Mà ở thời đại này áo thuật văn minh theo vật chất nhảy vọt hiện tượng yếu bớt mà từ trần, đồng dạng chết đi còn có chúng thần thời đại. Trên viên tinh cầu này đã không cách nào thỏa mãn áo thuật lần nữa hưng thịnh điều kiện. Trong tương lai lớn xu thế dưới chỉ có thể đi hướng Địa Cầu như thế kỷ nguyên.

Đương nhiên cái này cần quá trình. Tại quá trình này đoạn thời gian tại những cái kia chân chính hoành hành tại cao duy xuyên qua quái nhãn bên trong là một cái quá độ mang. Vây quanh cái này quá độ mang, tự nhiên có tranh đấu.

Theo văn minh chuyển biến đoạn thời gian đến xem, nên tinh cầu ngay tại từ chiều sâu Á Phế Tích chuyển thành cạn Á Phế Tích quá độ khu. Chiều sâu Á Phế Tích thăm dò, trước mắt chỉ có đời thứ nhất có thể không kiêng nể gì cả điều động cao giai Luân Hồi Giả { tam giai, tứ giai vì cao giai.}

Từ khi Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự thành lập sau, Diễn Biến chế tạo một lần nào đó siêu cấp chiến tranh, đời thứ nhất sửa chương trình đối Ốc Thổ Khu quấy nhiễu trở nên cẩn thận rất nhiều, đương nhiên đây cũng là Ốc Thổ Khu đem đại lượng xuyên qua quái đuổi tới Á Phế Tích khu nguyên nhân, bên trên đời thứ nhất lại càng dễ săn bắn những cái kia đơn thể xuyên qua quái. { đời thứ nhất bên trong nhiều như vậy tứ giai tam giai tuyệt không phải phá gió lớn xuất hiện.}

Tại cái này song phương Sở Hà hán giới đại bối cảnh dưới. Nguyên Nhất hiện tại rất rõ ràng là lấy hạt dẻ trong lò lửa, tự mình tại cái này quá độ đoạn thời gian vớt quá giới. Bất quá Lư An là không thể chất vấn lão bản mạo hiểm tính chiến lược sai lầm.

Chỉ có thể điều tiết mình thích ứng lực, tại hiện tại lần này Thần Hàng thí nghiệm sau khi thành công, Lư An liền tiến vào học tập trạng thái, 9 giờ tới 5 giờ về bắt đầu quen thuộc thế giới này Năng Thuật tri thức. Sau đó quá trình học tập bên trong Lư An phát hiện một cái chân lý, đó chính là khảo thí trước học tập hiệu suất là cao nhất, về phần loại nào khảo thí trước học tập hiệu suất tối cao ?—— trận này khảo thí liên quan đến với mình sinh tử thời điểm. Mấy trăm xem trước thay nhau nhìn tư liệu, thay nhau hướng trong hiện thực quán thâu học tập sau cảm giác.

Trong hiện thực Lư An vừa mới ghi nhớ xem trước truyền đến tin tức, sau đó quên, như vậy không quan hệ, tiếp tục tại xem trước bên trong lần nữa học tập, sau đó lại một lần nếm thử đem tin tức quán thâu đến hiện thực trong đại não.

Bởi như vậy, từ vật lý góc độ bên trên nhìn, Lư An không thời gian nhảy vọt hiện tượng đã phi thường hiển hiện phi thường sinh động.

Cạn tầng ký ức cùng tầng sâu ký ức, là không thể lẫn lộn, cạn tầng ký ức tại trong đại não cùng sóng não tương quan phản ứng hoá học cùng tầng sâu ký ức là khác biệt. Sóng não tin tức tại thần kinh nguyên bên trong chế tạo cạn tầng ký ức quá trình bên trong điện kích thích cùng tương quan protein kích thích. Mới có thể thúc đẩy tầng sâu ký ức khởi động.

Mà bây giờ Lư An trong đại não ký ức quá trình vi phạm phản ứng hoá học quá trình lẽ thường, bình thường phản ứng hoá học quá trình không có nhanh như vậy, xem trước từ cái khác Thời Gian Tuyến mang tới dòng điện tín hiệu tấp nập tại Lư An trong đại não nhảy vọt, giống như một cái vô hình khoái thủ, đem Lư An trong đầu phụ trách ghi chép tin tức protein gia tốc tổ hợp.

Nếu như cái này trong đầu vi mô hiện tượng quy mô phóng đại cái vài ức lần, liền tương đương với một khối vật chất nhanh chóng biến thành tương lai bộ dáng. Đầu gỗ không có trải qua gia công quá trình trực tiếp biến thành đồ dùng trong nhà, đá vôi không có trải qua nhà máy quá trình, tựa hồ tại một cái khác đầu không thời gian gia công tốt, biến thành vôi, lại nhảy nhảy đến hiện không thời gian. { cùng loại với Red Alert bên trong siêu không thời gian truyền tống vi hình. Chỉ có thể truyền tống trong đại não tin tức vật dẫn vật chất.}

Xem trước không phải siêu năng, cái này hệ thống là một loại Lư An gánh vác đồ vật, cũng là thai nghén Lư An đi hướng một loại nào đó tồn tại tầng bảo hộ. Cái này thể hệ năng lượng nơi phát ra đến Lư An đối lịch sử cải biến. Nếu như Lư An tại Ốc Thổ Khu, cùng Á Phế Tích khu, Lư An xem trước thu hoạch được chất dinh dưỡng nơi phát ra cơ hồ là vô hạn { tùy tiện giết mấy người, coi như không giết người sửa đổi lịch sử cũng có thể thu hoạch được biến động năng lượng cung cấp xem trước lúc dài tăng trưởng}. Duy nhất có hạn chính là Lư An có thể hay không tiếp nhận nhiều thời gian như vậy biến động chất dinh dưỡng, lại đất đai phì nhiêu đều không thể chèo chống một cái sinh vật không hạn chế trướng xuống dưới, liền giống như đại thụ che trời độ cao là có cuối.

Nếu như Lư An tại từng bước từng bước không có chút nào sinh mệnh tinh cầu bên trên, hết thảy đều là định số khu vực, loại này không thời gian siêu năng chất dinh dưỡng nơi phát ra liền không có, xem trước năng lực sẽ mất đi bổ sung nơi phát ra, duy nhất nơi phát ra chỉ có chính mình lượng biến đổi.

Không đến tứ giai, Lư An tự thân lượng biến đổi cung cấp không được không thời gian siêu năng chất dinh dưỡng. Mà lại coi như tứ giai, hiện tại khả năng cũng chỉ có thể cung cấp một hai giây xem trước. Dạng này xem trước năng lực đối, tứ giai đến nói không đáng kể chút nào, trước mắt trên thế giới này tứ giai, gặp được nguy hiểm trước, đều có thể hiện ra tin tức mình muốn. Đối tương lai cảm giác mặc dù không chiếm được cụ thể tin tức, nhưng là cảm giác của bọn hắn phi thường tinh chuẩn.

Mà lại xa so với xem trước cố định đạt được mấy giây tin tức muốn linh hoạt, tứ giai có thể thuận người khác mạch suy nghĩ, mô phỏng người khác mạch suy nghĩ đối mặt tương lai sẽ làm quyết định gì.

Đời thứ nhất bên trong đi trí giả lộ tuyến tứ giai, có thể đối tương lai tính toán không bỏ sót. Loại này chỉ có thể lấy mình thị giác làm cơ sở nhìn tương lai một đoạn thời gian tin tức, đối có thể tự do phát huy tứ giai đến nói, là một loại gông xiềng.

Tứ giai có thể căn cứ vào người khác tư duy, mô phỏng tương lai tình huống.

Hiện tại Lư An chỉ gặp được Luân Hồi Giả bên trong nhị giai cùng tam giai. Nhưng không có gặp được tứ giai. Bởi vì thế giới này tứ giai nhóm đồng đều căn cứ Lư An hiện tại cho thấy động tác, mô phỏng Lư An tính cách cùng tư duy tình huống. Ý thức được tại không thỏa đáng tình huống dưới cùng Lư An tao ngộ là nguy hiểm, cho nên không cho Lư An đối mặt cơ hội. Khi trận này nhiệm vụ chính thức biến thành cuối cùng nhiệm vụ thời điểm, tất cả tứ giai đều nhao nhao đem Lư An làm cần tốn hao một phen công phu mới có thể xử lý tồn tại

Tại Bean, Kính Diện Đội bên trong nào đó tứ giai đội trưởng Lake, ngăn lại thủ hạ người mới dẫn đội đi tập kích Lư An. "Hắn vô cùng cẩn thận, Diranfezi bên trong người đã diệt sạch, điều này nói rõ hắn hiện tại mượn nhờ Diranfezi quốc gia lực lượng, đem mình tất cả nguy hiểm toàn bộ ngăn cản sạch." 

Một vị khác đồng đội nhíu mày, cầm một phần báo chí tình báo nói: "Nhưng là bọn hắn mỗi tuần thứ ba đều sẽ đi nhà này trong siêu thị mua đồ vật." 

Một vị khác tứ giai Aylow nói: "Hắn không thích ăn pho mát." 

"Ân ! ?" Cái khác đồng đội đối Aylow câu này không đầu không đuôi lời nói cảm thấy rất không minh bạch.

Một bên khác Lake mô phỏng một chút Aylow tư duy, đối một bên đồng đội giải thích nói: "Aylow nói là, hắn cảm thấy cái này gọi là Sirike người, không phải thích ăn pho mát loại này ngọt ngào đồ ăn người. Mà Sirike hiện tại mỗi tuần thứ ba, đều cố định đi mua loại này thương phẩm. Có thể là hắn bán sơ hở này một ít tự giác cho rằng có cơ hội người đi mắc câu." 

Aylow nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, đối phó người như hắn, đừng nghĩ đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cũng không cần nghĩ đến có thể nhanh chóng kiếm điểm đường tắt." { mặc dù mở ra cuối cùng nhiệm vụ, nhưng là nhằm vào Lư An ban thưởng nhiệm vụ vẫn là treo tại, ban thưởng cực lớn. Nhưng là nhiệm vụ này có thời gian hạn định tính, nếu như trong sáu tháng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này. Nên nhiệm vụ hủy bỏ.}

Aylow nói: "Đối phó hắn, nhất định phải chờ Diranfezi thế lực suy yếu sau lại tiến hành tiến hành kế hoạch, mà lại cũng không nhất định phải giết chết hắn. Chúng ta bây giờ muốn đối phó chính là thần đội, ma đội, cùng với khác có thể uy hiếp chúng ta đội ngũ." 

Lời bộc bạch:Kính Diện Đội đối Lư An thái độ, ngay tại lúc này cơ hồ tất cả có tứ giai cường đội đều có thái độ. Cơ hồ tất cả tứ giai đều cảm thấy Lư An tính cách là cái gì, cũng đều cảm thấy hiện tại cầm xuống Lư An nguy hiểm thực sự là quá lớn.

Tại đời thứ nhất trung phong hiểm cùng ban thưởng là thành có quan hệ trực tiếp.
. Được convert bằng TTV Translate. 