 4 3 4 ai vào chỗ nấy
（ bản chương tiết, đông đảo phân thể đồng thời tại nhiều vị nhân vật xuất hiện trước mặt, cho nên phân nhiều trường hợp miêu tả. Tấu chương nhạc nền đề cử làm H i g h C' s）
Hôm nay ánh nắng rất là xán lạn. Tại Sùng Minh khu từng cái khu vực trên không theo thứ tự diễn dịch cái này thịnh đại siêu năng hiện tượng. Tỉ như nói tại uyên trường học, trên bầu trời liền xuất hiện đại lượng bọt khí đằng không. Tại uyên trường học có một vị cấp năm Siêu Năng Giả, năng lực là không khí tách rời. Có thể để cho phạm vi lớn không gian bên trong dưỡng khí cùng khí nitơ tách rời, dưỡng khí so không khí nặng, khí nitơ so không khí nhẹ. Năng lực của hắn tại một vị khác khống chế dòng nước chênh lệch năng giả phối hợp xuống liền hình thành đại lượng ngũ quang thập sắc bọt khí vô cùng đẹp đẽ.
Cùng Tại Uyên Học Viện so sánh, cái khác địa khu trình báo siêu năng khói lửa hoạt động liền lộ ra phi thường thất sắc. Tỉ như nói Lư An chỗ Lâm Uyên trước mắt liền không có cái gì sáng chói hoạt động.
Tại hiện tại hoạt động chủ trì phương an bài xuống, trước mắt từng cái trường học, sở nghiên cứu tự tú, vẻn vẹn chỉ là mở đầu, bọn hắn còn có càng nhiều an bài.
Chẳng qua trước mắt đến xem, không ít người cũng không chuẩn bị dựa theo chủ sự phương an bài tới làm. Tỉ như nói Đặng Văn.
Tràng cảnh 1:
Đặng Văn hôm nay một thân váy dài trang phục hè. Trong tay nàng đánh lấy một cái trắng noãn dù, nếu là nhìn kỹ, cái này dù là màu trắng bông tuyết ngưng kết. Tại ánh nắng đại đạo chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ.
Đặng Văn rất hiển nhiên là là đang chờ đợi, làm bảy đại chủ neo một trong, Đặng Văn đối với mình lực lượng rất tự tin, nàng này tới này tràng chủ hội trường, chính là muốn thử xem, thế giới này có những cái kia tồn tại có thể cùng mình một trận chiến.
Đặng Văn đi tới bên đường mỗ gia hoa tươi trang trí đồ uống cửa hàng. Ngồi tại xâu trên ghế, điểm một chén ô mai kem ly, sau đó lấy ra điện thoại. Ấn mở cửa sổ trò chơi. Nhưng mà năm phút sau, một người khác ngồi ở Đặng Văn đối diện, đồng dạng lấy ra điện thoại ấn mở giống nhau trò chơi. Vị này là Lư Cửu Trọng.
Lư Cửu Trọng nhìn Đặng Văn nói: "Cùng một trò chơi ? Cùng một chỗ tổ đội như thế nào ?" Đặng Văn ngẩng đầu nhìn Lư Cửu Trọng một chút, hướng phía một phương hướng khác liếc một chút, hỏi: "Ngươi là hắn tìm đến." 
Để Lư Cửu Trọng đi chặn đường Đặng Văn loại này chủ ý ngu ngốc rất hiển nhiên là Luân Hồi Giả bốc lên tới, khi Lư Cửu Trọng cùng Đặng Đại Năng gặp mặt sau nguyên bản đi theo Đặng Đại Năng bên người những cái kia Luân Hồi Giả đối Lư Cửu Trọng nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ tính tình như lòng bàn tay, thoáng nói vài câu, Lư Cửu Trọng liền gánh chịu cái này nhiệm vụ nguy hiểm nhất.
Mà lúc này một trăm năm mươi mét bên ngoài trên đại lầu, Đặng Đại Năng cùng một đám Luân Hồi Giả chính cách pha lê nhìn xem trận này gặp mặt. Đặng Đại Năng nắm vuốt tràng hạt tay bất tri bất giác nắm mười phần gấp, thậm chí vận dụng mấy phần siêu năng, sắt hạt châu bởi vì chịu lực to lớn, dần dần bằng phẳng, xuất hiện vết rạn.
Mà sau lưng Luân Hồi Giả nhóm thì là ngưng kết biểu lộ, yên lặng đứng tại nhân vật trong kịch bản sau lưng, nhưng là ánh mắt của bọn hắn lóe ra tinh minh thần sắc, rất hiển nhiên tại kế hoạch cái gì.
Nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đột nhiên một vị Luân Hồi Giả ánh mắt biến lớn, ngón tay đột nhiên chỉ vào trên đường phố một chỗ khác, tại khoảng cách Đặng Văn cùng Lư Cửu Trọng bên ngoài, một cái bọn hắn kế hoạch bên ngoài người xuất hiện.
Lư An（ phân thể） lúc này mặc cùng bình thường áo khoác trắng vận động áo khác biệt, đây là một thân soái khí áo khoác, trắng đen xen kẽ, trên chân thoạt nhìn là màu đen bốt. Bên hông đai lưng đem thẳng tắp dáng người tồn nhờ vừa đúng. Lư An phân thể là dựa theo bản thể tạo, bởi vì nội bộ là Đạo Lực hệ thống phân bố tứ chi, Lư An bản thể tại nhiều năm vận động rèn luyện dưới phù hợp nhân thể kiến trúc cơ học. Các loại tỉ lệ đều là chính xác đo đạc. Nhưng mà loại này trên số liệu thỏa mãn vận động cơ học, cũng hoàn mỹ phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan. Nhân loại trong mắt khỏe mạnh cân đối dáng người chính là một loại mỹ lệ. Nếu như không vừa lòng vận động động tác, trong mắt liền sẽ nhìn thấy trung trung không cân đối. Lư An chỉ là đem mình tự nhiên hình thái hiển hiện tại cái này phân thể bên trên.
Mà Lư An nên phân thể lúc này sải bước đi hướng Đặng Văn cùng Lư Cửu Trọng, Lư Cửu Trọng thấy được Lư An nao nao, từ trong ánh mắt của hắn tựa hồ có chút lạ lẫm, bởi vì Lư An chưa hề hiện ra quá loại khí thế này. Từ khúm núm đến khái lúc này lấy khảng loại chuyển biến này đối Lư Cửu Trọng đến nói quá lớn, đến mức Lư Cửu Trọng trong lúc nhất thời có chút ảo giác. Nhưng là đây chính là Lư An trên thân phát sinh.
Loại khí chất này đặc biệt, Lư An khuôn mặt bản thân liền tuấn, nhưng là tại tuấn tiếu khuôn mặt cũng cần khí chất tồn nhờ. Đương nhiên nếu là thay đổi bình an khí chất, Lư An tại đường đi mang theo đen khung con mắt cúi đầu hành tẩu, đó chính là người bình thường, 
Còn nếu là lấy hiện tại tư thái, liền gây nên trên đường phố không ít người liếc nhìn. Bao quát Đặng Văn, Đặng Văn thấy được Lư An, sau đó phát hiện Lư An hướng phía phía bên mình đi tới. Lập tức cuống quít đem ánh mắt đặt ở trên điện thoại di động của mình, nhưng mà nàng bên tai ửng đỏ. Đây tuyệt đối là Luân Hồi Giả nhìn thấy kịch bản tuyến bên ngoài tình huống.
Tại các đầu kịch bản tuyến bên trên, Đặng Văn trừ tại thứ hai kịch bản trung hoà Thang Hoành Khang thành lập cùng loại oan gia chuyển tình lữ quan hệ bên ngoài, chưa bao giờ thấy qua Đặng Văn tại bước đầu tiên kịch bản bên trong, từng có loại biểu hiện này. Giống như vừa thấy đã yêu.
Đặng Văn có loại biểu hiện này là được vật chất tối trường cảm giác chi phối,, từ vật chất tối trường thị giác đến xem, Lư An siêu năng là phi thường phức tạp có thứ tự, mà tại sinh mệnh thị giác bên trong, có thứ tự chính là một loại mỹ lệ, vỏ sò sở dĩ so trên bờ cát không quy tắc tảng đá mỹ lệ, đó chính là bởi vì màu sắc hoa văn là có quy luật. Khi Lư An tại bất luận cái gì một cái Thần Quyến Giả trước mặt hiện ra không phải địch ý hành vi lúc, đều sẽ để bọn hắn không khỏi cảm giác được một loại đặc thù hảo cảm.
Lư An đi tới hướng về phía hai người này, lại là đối Lư Cửu Trọng nói: "Cửu trọng ca giữa trưa tốt." Lư An mở miệng tuyệt không đối Đặng Văn nói chuyện, cái này khiến cúi đầu Đặng Văn tức giận lắc lư một cái điện thoại.
Mà lúc này, tại trên đại lầu nhìn xem kịch bản mất khống chế Luân Hồi Giả nhóm đang đối mặt nhìn nhau, Đặng Đại Năng lúc này cũng đang kinh ngạc, tuyệt không chú ý tới những này Luân Hồi Giả biểu lộ, lúc này bọn hắn gian phòng răng rắc một chút mở ra.
Luân Hồi Giả cùng Đặng Đại Năng cùng một chỗ quay đầu nhìn thấy để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi sự tình. Chỉ thấy cùng ngoài hai trăm thước cùng Lư Cửu Trọng Đặng Văn gặp mặt giống nhau như đúc người xuất hiện ở cổng.（ đây là cái thứ hai phân thể.） cùng kiểu dáng áo khoác, khí chất giống nhau, đồng dạng khuôn mặt. Giống như mở ra nhà mình gian phòng đồng dạng, ngồi ở một trương trống không trên ghế sa lon.
Mà lúc này tất cả Luân Hồi Giả không hẹn mà cùng nhận được đến tự cao duy tin tức, nhao nhao nhìn một chút mới nhất nhiệm vụ.（ Thiên Vân mới nhất nhiệm vụ nhắc nhở đã minh xác nhắc nhở Lư An là cao nhất nhiệm vụ mục tiêu.）
Bởi vì không chỉ là Đặng Văn bên này xuất hiện Lư An tung tích, cái khác nhân vật chủ yếu bên người Luân Hồi Giả đều gặp giống nhau tình huống. Lư An đã đến Luân Hồi Giả thị giác bên trong tất cả kịch bản hạch tâm.
Tràng cảnh hai:Lý Tinh Tễ nhìn nhìn Lư An, rất hiển nhiên vì Lư An hôm nay mặc cùng tinh thần diện mạo rất là kinh ngạc. Lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi là Lư An ?" Phân thể Lư An lộ ra nụ cười tự tin: "Là ta." Cái nụ cười này là nhìn đúng đúng đối Lý Tinh Tễ cười, đồng thời cũng là đối với hắn sau lưng vị kia Luân Hồi Giả lộ ra. Lúc này cái này Luân Hồi Giả tại một giây trước vừa mới tiếp vào cao duy nhắc nhở, dùng độ cao ánh mắt cảnh giác nhìn xem Lư An.
Mà lúc này một cái khác đầu hành lang Thịnh Di Nhiễm cùng Thịnh Nho Tinh bên người Luân Hồi Giả cũng là vẻ mặt giống như nhau.
Tràng cảnh ba, Thịnh Nho Tinh cùng Thịnh Di Nhiễm đối thoại tràng cảnh.
Bởi vì siêu năng đại hội ngay tại chủ sự. Là chủ xử lý phương một trong Thịnh Nho Tinh bề bộn nhiều việc, hắn tại sau mấy tiếng đem làm chủ nhà tiến hành lời dạo đầu bất quá chỉ là như thế bận bịu, Thịnh Nho Tinh vẫn như cũ là cùng Thịnh Di Nhiễm cùng một chỗ. Mà phía sau hắn số lớn nhân viên tùy tùng, bận trước bận sau nghe. An bài các loại hoạt động quá trình.
Thịnh Di Nhiễm mang theo nũng nịu thanh âm tại Thịnh Nho Tinh mài dính nói: "Ngài đợi chút nữa nhìn thấy tinh tễ cũng đừng cho hắn sắc mặt nhìn" 
Thịnh Nho Tinh ra vẻ sinh khí hừ hừ nói: "Ai, hiện tại cánh tay khuỷu tay liền hướng ra ngoài gạt. Khuê nữ quả nhiên là nuôi không quen." 
Thịnh Di Nhiễm quay đầu nói: "Ta mặc kệ, ngươi năm nay năm xụ mặt nhưng hung." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Đó là bởi vì ngươi không nghe lời. Ngăn chặn người cái kia hạng mục, ngươi không có việc gì sầu cái gì náo nhiệt." 
Thịnh Di Nhiễm vừa định giải thích, nhưng mà bọn hắn lúc này đi tới hành lang chỗ rẽ, đột nhiên thấy được hành lang bên trên dựa vào lấy một người. Cái này người đột ngột xuất hiện, để Thịnh Nho Tinh cùng Thịnh Di Nhiễm cảm giác được bầu không khí đột nhiên trở nên xấu hổ, hết thảy đối thoại đình chỉ.
Lưng tựa vách tường Lư An（ phân thể） nguyên bản nhắm mắt lại mở ra, tinh mâu đối mặt Thịnh Nho Tinh cùng phía sau hắn những người kia（ chủ yếu là Thịnh Nho Tinh sau lưng những người kia）. Lư An thở ra một hơi, giống như là phổ thông nam hài rốt cục đuổi tới nữ sinh đồng dạng thở dài một hơi dáng vẻ, Lư An mang theo loại vẻ mặt này nói: "Vừa vặn." 
Thịnh Nho Tinh cùng Thịnh Di Nhiễm im lặng nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở đây Lư An, cũng không có trông thấy sau lưng hai vị kia Luân Hồi Giả đội trưởng tiếp vào nhiệm vụ nhắc nhở kinh ngạc thần sắc.
Thịnh Di Nhiễm không có nhìn Lư An, mà là đứng ở Thịnh Nho Tinh sau lưng, Thịnh Nho Tinh đứng dậy, nói "Lư An, ngươi tại sao lại ở chỗ này." 
Lư An vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là đặc địa ở đây chờ người." 
Thịnh Nho Tinh ánh mắt lạnh lùng nói ra: "Hôm nay không có thời gian. Hôm nào ta sẽ tìm ngươi, đối đây là Siêu Năng Giả tụ tập Địa Phương, ngươi ở đây không an toàn." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, hoàn toàn chính xác không an toàn, ta liền không nên xuất hiện, nhưng là ta đích xác muốn tới, cùng nó chờ lấy một số người tới tìm ta, không bằng ta chủ động hiện thân đi." Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên yên tĩnh. Thịnh Nho Tinh nhìn xem Lư An ánh mắt càng ngày càng lạnh.
Mà Thịnh Di Nhiễm kéo lại Thịnh Nho Tinh tay thấp giọng nói: "Lư An, xin nhờ, xin ngươi đừng dạng này." 
Nhưng mà tiếp xuống bầu không khí theo Lư An đáp lại đột nhiên biến hóa.
Lư An nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm nói: "Ngươi là đi gặp Lý Tinh Tễ đi, Lý đại ca đang chờ ngươi." Sau đó, Lư An chuyển hướng Thịnh Nho Tinh nói: "Đối, thịnh thúc thúc, ngươi khảo nghiệm con rể, cũng đừng quá xảo trá. Theo ta được biết Lý Tinh Tễ hắn là người tốt." 
Thịnh Nho Tinh nhíu mày, hỏi: "Ngươi là tới làm gì ?" Thân mang áo khoác Lư An quay người đi: "Ta tới giúp các ngươi dẫn đường đi, nơi này quá hẹp hòi, hôm nay khoảng thời gian này, ta khả năng đều tại các ngươi phụ cận." Lư An quay đầu hướng cái này hai cha con nói: "Có lẽ hôm nay chính là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt. Chê ta phiền, liền mời nhẫn một cái đi." 
Ống kính bốn.
Lư Khung đang huấn luyện sân bãi đối mới xuất hiện một nhóm Bạch Ngân Siêu Năng Giả phát biểu. Mặc đồng phục huấn luyện viên trang Tạ Đồng thì đứng ở một bên. Những này Bạch Ngân Siêu Năng Giả đây là Lư Khung dòng chính, hắn cùng Thịnh Nho Tinh tạm thời đạt thành lợi ích thể cộng đồng sau, liền đem mình người kéo qua, giữ gìn Sùng Minh khu hiện tại bảo an.
Lúc này sân bãi bên trên những này Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm đang huấn luyện viên huấn thị dưới, nhấn mạnh đoàn kết, nhất trí loại hình khẩu hiệu. Đột nhiên Lư gia quản gia đi tới, đánh gãy Lư Khung huấn thoại quá trình, Lư Khung nhíu mày nói: "Là hắn ?" 
Vị này Lư gia quản gia nói: "Đúng vậy, là hắn, hắn muốn cùng ngươi nói một chút siêu năng sự tình. Ta không dám tự tiện làm chủ." 
Lư Khung khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Hắn rốt cục nghĩ thông suốt. Trước phơi một phơi hắn." （ Lư Khung cho rằng Lư An rốt cục nhịn không được, muốn làm Bạch Ngân hướng dẫn thí nghiệm. Cho nên trong lòng âm thầm đắc ý. Dù sao cấp bốn trích lạc người tương đương với cấp năm Bạch Ngân. Nhưng là Lư Khung muốn tốt hơn khống chế. Cho nên chuẩn bị trước lạnh một chút.）
Coi như Lư Khung chuẩn bị phân phó quản gia thời điểm, đột nhiên nam khóe mắt phiết đến sân huấn luyện Xuất Khẩu một cái cao ráo thân ảnh. Lúc này Lư An khí chất quá đặc thù, muốn không chú ý cũng khó khăn, Lư Khung vừa mới nghi hoặc "Đây là ai ?" Đột nhiên tập trung nhìn vào. Hận không thể nắm chặt bên cạnh quản gia. Lư Khung giảm thấp xuống lửa giận hỏi: "Ngươi làm sao dẫn hắn tiến đến." 
Vị này Lư gia quản gia cũng một mặt mộng bức. Nói: "Ta không biết, hắn, hắn hẳn là ở ngoài cửa chờ lấy." 
Bản vị diện công nguyên 2 0 3 7 năm ngày mười ba tháng mười buổi sáng 1 0 điểm 4 5 phút, Lư An bảy mươi sáu từng cái xem trước đồng thời cùng từng cái Luân Hồi Giả trong mắt nhân vật chủ yếu tiếp xúc. Từ mấu chốt "Đồng thời". Lư An dùng xem trước tính xong, toàn bộ quá trình tại bốn tới năm giây bên trong. Đây là hướng về có được tất cả Luân Hồi Giả đồng bộ thị giác cao duy tồn tại tuyên bố mình tồn tại.
Mà lúc này tại đại dương bên trên, nước biển bốc lên, mấy chục mét lớn ảnh hiện lên ở mặt biển, Lư An lớn nhất nhân tạo vật bắt đầu khởi động.. Được convert bằng TTV Translate. 