 4 0 8 ngoài định mức kịch bản
"Không bằng tới chúng ta nơi này đi." Chung Minh dùng hoan nghênh biểu lộ đối Lưu Vũ hai người tiến hành mời. Chung Minh hiện tại loại biểu hiện này để bầu không khí trở nên có chút quái dị.
Tại đại bộ phận Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong Chung Minh cho người ấn tượng là một cái thói quen tranh cường đấu thắng tồn tại, nhưng là vào lúc này Chung Minh nổi bật ra mình trận doanh thuộc tính.
Người là xã hội tính động vật, vô luận ai cũng đối với mình bên người xã hội có chủ đạo dục vọng, tại thời kỳ hòa bình, thế giới có quy tắc không thể rung chuyển thời điểm, Chung Minh tự nhiên có thể không kiêng nể gì cả hiển lộ rõ ràng cá tính, mà bây giờ thế giới này Siêu Năng Giả cùng người bình thường ở giữa quy tắc rất hiển nhiên lung lay sắp đổ （ Luân Hồi Giả cho Chung Minh phân tích ）, khi mình xã hội tập thể không ổn định, có băng tán dấu hiệu thời điểm, bất luận kẻ nào đều sẽ không tự giác chính là biểu hiện ra bản thân xã hội lập trường.
Cứ việc đi qua Chung Minh tại Thâu Thiên Bộ biểu hiện rất có cá tính, nhưng là hiện tại Thâu Thiên Bộ cho hắn giáo dục, sáng tạo ra hắn Siêu Năng Giả vi tôn trận doanh lý niệm. Khi hiện tại Phổ Đông khu cái này Siêu Năng Giả cái này tụ quần lợi ích bị nghiêm trọng xâm phạm thời điểm, vốn nên thuộc về người ngoài cuộc Chung Minh, mới vừa từ Lư Khung nơi đó nói xong sinh ý Chung Minh liền bắt đầu tới xen vào việc của người khác. Ai khuyên đều không khuyên nổi. Đây chính là thiếu niên nhúng tay sự kiện chính trị đặc biệt hiện tượng, toàn cơ bắp.
Lấy Thiên Vân những này Luân Hồi Giả nhìn thấy Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong, Chung Minh là một cái phi thường tươi sáng nhân vật, tức đối Siêu Năng Giả lợi ích có ngoan cố kiên trì, vì thế không tiếc nỗ lực cực cao đại giới, lại bởi vì tự thân quyền lợi dục vọng cùng Lư Khung bất hoà sau được Lư Khung ám toán. Thuộc về một cái bi tình nhân vật.
Đương nhiên Hạ Tinh Thụy cũng không tán thành Chung Minh ý nghĩ, nàng sở thụ lý niệm là Hổ Bộ quán thâu, cho tới bây giờ kịch bản bên trong, lập trường vẫn là cùng Hổ Bộ nhất trí.
Hạ Tinh Thụy lập tức trả lời nói "Nơi này là Sùng Minh khu, nơi này là Hổ Bộ, chúng ta sự tình còn chưa tới phiên Thâu Thiên Bộ đến nhúng tay." 
Chung Minh nghe được Hạ Tinh Thụy giễu cợt nói: "Đều là Hổ Bộ gia súc, a, đối mà lại hiện tại Hổ Bộ gánh không được mệnh lệnh, chậc chậc, các ngươi những này gia súc vẫn là đợi làm thịt đâu." Chung Minh có vẻ như lắc đầu thở dài.
Đối mặt Chung Minh trào phúng, Hạ Tinh Thụy ngẩn người. Sau đó ngậm miệng lại. Đã ba ngày, cao tầng thái độ vẫn như cũ không sáng sủa, cái này khiến Hạ Tinh Thụy dạng này Hổ Bộ dòng chính, đều cảm thấy tình huống có chút không ổn. Một khi Siêu Năng Giả thật được định là dị loại ? Như vậy hạ tràng đến cùng là cái gì đây ?
Tương lai không cũng biết, nhưng là từ chính phủ đi qua đối cùng loại sự kiện xử lý bên trong, là để người không rét mà run. Tại thế kỷ 20 thời điểm, thánh nhân thủ tướng lãnh đạo đảng phái, đối với phần lớn đảng phái áp dụng bao dung, nhưng là đối đỏ hoá phân tử tiến hành tàn khốc chính ép. Phi thường gọn gàng mà linh hoạt xử lý dị loại. Cũng chính là trên nhục thể hủy diệt.（ thánh nhân thủ tướng làm chuyện này, được khen ngợi vì giải quyết dứt khoát）
Trong lịch sử quan phương ra lệnh mẫn diệt rơi dị loại phần tử sinh mệnh chính lệnh, ngay tại lúc này cảm giác được mình là dị loại Siêu Năng Giả nhóm khủng hoảng sợ hãi căn nguyên.
Nhân loại tập đoàn chèn ép dị loại là trạng thái bình thường, nhưng là đối dị loại phần tử thủ đoạn càng kịch liệt, như vậy nên xã hội đoàn thể đối dị loại phần tử bao dung độ liền càng thấp. Chèn ép thời điểm biểu hiện ra cường ngạnh thái độ nhất thời thoải mái, nhưng là mình hành vi là cho người đến sau phán đoán định cỡ chuẩn.
Phương đông xã hội tại chèn ép dị loại thời điểm, quen thuộc trực tiếp tru sát đầu đảng tội ác, về phần những người còn lại chỉ cần cải biến thái độ, liền có thể không truy cứu. Cho nên phương đông trong xã hội, dám làm dẫn đầu đại ca rất ít. Dám cao điệu đích xác rất ít người. Nhưng là từ chúng dũng khí nhưng so sánh Tây Phương người dũng cảm nhiều, phương đông đại khởi nghĩa cấp bậc cùng độ chấn động cùng Tây Phương so sánh đều không phải một cái lượng cấp.
Mà tương đối phương đông xã hội, Tây Phương xã hội so phương đông càng thích dán nhãn, sau đó một nhóm một nhóm giết, tại La Mã thời đại hãm hại tín đồ cơ đốc, liền đem cái này thói hư tật xấu dưỡng thành, tại thời Trung cổ săn giết vu nữ thời điểm, tín đồ cơ đốc nhóm phục khắc cái này thói hư tật xấu, chỉ cần đánh lên cái này nhãn hiệu, liền có thể giết. Cho nên Tây Phương dị loại phản kháng phần tử, luôn mang theo địa hạ đảng phong cách.
Mà cái này Lịch Sử Tuyến bên trên, tại cận đại xử lý dị loại phần tử, đến cùng là phục khắc Tây Phương thói quen vẫn là phục khắc phương đông thói quen. Bản vị diện người bởi vì không có đồng loại sự kiện so sánh, là không nhìn ra. Bất quá để Lư An cái này dị không thời gian tồn tại đến bình phán, hay là dùng phê phán dị loại phần tử, bảo trì không giết nguyên tắc, muốn nhu hòa một chút. Nếu như không đuổi theo một số người dán nhãn, có lẽ màu đỏ phần tử là sẽ không ở thế kỷ trước thời năm 1970 vẫn tồn tại chống cự.
Nhìn thấy Hạ Tinh Thụy không lời nào để nói, Chung Minh cũng không có thừa thắng xông lên. Hắn tựa hồ lý giải Hạ Tinh Thụy nỗi khổ tâm trong lòng, cũng không có ý định duy nhất một lần liền có thể đào tới hai cái đại năng lực giả.
Nhìn thấy Hạ Tinh Thụy không phản bác, Chung Minh chỉnh ngay ngắn thần sắc nói: "Đã các ngươi trước mắt còn không nguyện ý đứng tại ta bên này, vậy các ngươi cũng không cần ảnh hưởng ta." 
Mà Lưu Vũ dẫn đầu nói: "Hành vi của các ngươi, ta có thể không nhìn thấy. Nhưng là không cần tại chúng ta tuần tra thời gian bên trong làm chuyện này." Nghe được Lưu Vũ cái này rõ ràng là phản bội Hổ Bộ, Hạ Tinh Thụy nhịn không được thốt ra: "Tại sao có thể." 
Nhưng mà Lưu Vũ quay đầu khiển trách: "Nam nhân nói chuyện, nữ nhân không cần xen vào." Đây là nhiều năm như vậy, Lưu Vũ hãn hữu đối Hạ Tinh Thụy dùng cứng như vậy khẩu khí nói chuyện, nhưng mà Hạ Tinh Thụy được Lưu Vũ thần sắc hù dọa, đình chỉ nói chuyện.
Chung Minh nhìn một chút Lưu Vũ, khô khốc cười một cái nói: "Tốt a, coi như ta cho các ngươi vợ chồng trẻ lưu lại hai người không gian." 
Chung Minh quay người sau đột nhiên dừng bước, quay đầu đối hai người nói: "Hai người các ngươi tương lai nếu là cùng đường mạt lộ, cũng không nên làm bỏ mạng uyên ương a, phương nam vẫn là có địa phương cho các ngươi làm tổ. Ha ha" 
Chung Minh cùng Hạ Tinh Thụy cũng không biết, bọn hắn lúc này tiếp xúc kịch bản là ở bên xem Luân Hồi Giả thúc đẩy dưới hoàn thành, mà ở đây tiếp xúc tất cả mọi người cũng đều không biết. Tại một cái khác xem trước thời gian huyện bên trên, nhiều con mô phỏng sinh vật chim đem toàn bộ đối thoại cùng tràng cảnh toàn bộ truyền cho nơi này thời gian quan xem xét người.
Chung Minh đi vào Sùng Minh khu Lư An là ngay lập tức phát hiện, lớn như vậy một cái tàu ngầm, dừng ở trong Trường Giang, mặc dù tàu ngầm sóng âm toàn bộ được che đậy. Nhưng là Lư An giám sát dưới nước hoàn cảnh, không chỉ là dựa vào âm thanh a hệ thống. Trường Giang lưu vực cách mỗi năm Milou an từ đáy nước thả một sợi dây, tuyến thượng phong hướng ngọn đồ vật ghi chép dòng nước phương hướng.
Mà khi như thế lớn một cái vật thể tiến vào Trường Giang, mặc dù tại Chung Minh gia hỏa này khống chế dưới sóng âm phi thường nhỏ, nhưng là Lư An hệ thống theo dõi vẫn là ghi chép đến nước sông không bình thường dòng xoáy, loại này dòng xoáy biểu thị trong Trường Giang có một khối "Đá ngầm" Là di động.
Cho nên khi Chung Minh cùng bên cạnh hắn bốn vị người xuyên việt đến Sùng Minh khu thời điểm, Lư An tại xem trước bên trong là thời khắc bảo trì giám thị. Nghe tới bọn họ đây đối thoại sau, 
Tại sáu cây số bên ngoài mang theo hai thùng dùng ăn dầu Lư An, ngẩng đầu nhìn phương xa Trường Giang phương hướng, đột nhiên có cảm giác nói: "Tư Mã gia thống nhất thiên hạ. Nhưng lưu lại ăn gấu thì phế ăn con ếch thì gầy, thế gia cùng thứ dân giới hạn càng ngày càng rõ ràng xã hội, sau đó tại nội bộ hỗn loạn sau, chính là ngoại bộ lực lượng đến đây nhúng tay ?（ trong lịch sử Bát vương chi loạn sau Ngũ Hồ loạn hoa） lịch sử vì cái gì như thế để mắt người quen đâu ?" Bịch một tiếng, Lư An đem dầu phộng bỏ vào mình xe Jeep bên trên.
Mà vào lúc này Lư An một cái khác đầu xem trước tuyến bên trên, to bằng trứng ngỗng năng lượng hạch tâm triển khai thành dưa hấu lớn nhỏ, nội bộ cường từ ước thúc siêu năng trong tràng hạt đoàn, bởi vì siêu năng trường đối nội có thể hoàn mỹ ngăn chặn. Liên tục không ngừng điện Từ năng tại cái này module bên trên phóng thích.
Theo điện lực chuyển vận, cùng bốn đài UAV phối hợp, công suất cao hình chiếu thiết bị tại xe Jeep phía trên hai mươi mét cái bóng cái này toàn bộ thành thị bản đồ địa hình, nên hình chiếu địa đồ đường kính là bốn mươi mét. Khổng lồ như vậy tin tức hóa quang ảnh địa đồ xuất hiện, tự nhiên sẽ gây nên người chung quanh chú ý, nhưng là tại nên xem trước có ích đình chỉ chung quanh bốn trăm mét phạm vi bên trong nhân viên điện thoại thông tin. Cho nên mình tại xem trước bên trong triển khai địa đồ hành vi tại bảy phút bên trong là? Hữu hiệu khuếch tán ra.
Ở phía trên cái này trên bản đồ, có sáu cái điểm đỏ được Lư An tiêu ký. Cái này bốn cái điểm theo thứ tự là Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong ngay tại trên đường phố dạo bước ngạo mạn, Song Dục chỗ hộp đêm, lười biếng chỗ phòng thí nghiệm, tại Hổ Bộ tổng bộ làm khách Lư Cửu Trọng, ý đồ kiếm chuyện Chung Minh, còn có Sở Thương Hà, sáu người này phụ cận đều tụ tập khá nhiều Luân Hồi Giả. Đương nhiên còn có hơn hai mươi cái điểm vàng, hơn sáu trăm cái điểm xanh tại trên địa đồ, tại cái này trên bản đồ. Lư An thông qua cái này hệ thống trước mắt bên người có Luân Hồi Giả nhân vật trong kịch bản bên người tình huống.
Bất quá ngay tại Lư An sử dụng siêu năng thời điểm, Lư An siêu năng mang đến kì lạ cảm giác（ loại này cảm giác bên trong lười biếng giống nấm mốc, Song Dục giống mực nước, ngạo mạn giống như là ngang ngược bao trùm virus máy tính）. Nhất là theo Song Dục, ngạo mạn bọn người đạt được di động, để Lư An cảm giác được mình tựa hồ ở vào tại một loại nào đó tồn tại va chạm bên trong, tại loại này một chợt một chợt va chạm bên trong. Lư An luôn cảm giác một cái thế giới khác tại va chạm bên trong đột nhiên rõ ràng, sau đó lại tại va chạm tiêu tán bên trong đột nhiên biến mất.
Lư An cảm thấy lạnh nóng thanh âm ánh sáng xúc cảm vị giác tạo thành cảm giác thế giới bên ngoài, mình đột nhiên xuất hiện một loại khác giác quan, một cái khác thế giới vật chất bắt đầu chợt hiện trước mặt mình. Nhân loại tất cả cảm giác xuất hiện đều bắt nguồn từ thế giới vật chất tương ứng giác quan hình thành. Nói cách khác tại siêu năng kiến trúc chỗ vật chất tối thế giới bên trong, Lư An siêu năng mang tới kỳ dị cảm giác, tại chủ neo nhóm va chạm bên trong hình thành, tựa hồ là đang vật chất tối giữa sân một loại nào đó giác quan tại hình thành.
Từ cao duy góc độ nhìn lại, cũng chính là Thiên Vân đưa người xuyên việt nhóm nhiều lần đến cái này Thời Gian Tuyến thị giác, tại cái khác Thời Gian Tuyến bên trên Lư An cần mấy năm sau mới có loại cảm giác này. Nhưng là hiện tại sớm xuất hiện.
Đây là bởi vì tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, theo bảy đại chủ neo bên trong tam đại hội tụ Phổ Đông lại thêm Chung Minh cái này một phần ba cái chủ neo, tại Phổ Đông cái này không gian nho nhỏ bên trong.
Chủ neo tụ tập đại biểu cho trên người siêu năng hiện tượng đại biểu cho thế giới này vật chất tối hội tụ, cũng biểu thị vật chất tối phương diện bên trên bắt đầu va chạm.（ trên Địa Cầu lúc đầu axit amin hình thành cũng chính là nơi phát ra thiểm điện núi lửa hoàn cảnh dưới va chạm） mà tại loại này va chạm bên trong, bởi vì Lư An siêu năng tăng trưởng, Lư An siêu năng hiện tượng chỗ đối ứng vật chất tối kiến trúc bắt đầu tiến một bước phức tạp hóa.
Hạt nhân nơtron thế giới vật chất protein phần tử tại các loại trong sự phản ứng. Phản ứng hoá học dòng điện bên trên lúc đầu lượng tử tin tức có lẽ sẽ ở trong tối phương diện vật chất bên trên dụ phát ba động.
Cùng này đối ứng là lúc này bao phủ tại trên cả trái đất vật chất tối phương diện bên trên vật chất phát sinh biến hóa, cũng có thể để từ protein tạo thành nhân loại có cảm giác. Nhất là những nhân loại này ở trong tối phương diện vật chất có khổng lồ vật chất đối ứng（ những người này chính là Siêu Năng Giả.）
Nếu như nói nhân loại trong mắt sao trời vũ trụ là một cái màng, mỗi một vị Thần Quyến Giả bởi vì siêu năng khổng lồ tại một cái khác màng bên trên mang ý nghĩa khổng lồ vật chất, đối mặt chủ neo Thần Quyến Giả nhóm đều có loại này không hiểu cảm giác. Mà Lư An cái này có hơn ngàn xem trước tồn tại, để không hiểu cảm giác điệp gia, cho nên cảm giác vô cùng rõ ràng.
Bản đầu Thời Gian Tuyến bên trên Luân Hồi Giả nhóm không có ý thức được mình đi mấy bộ kịch từng nhóm biểu diễn chủ neo tề tụ tại Phổ Đông, đối Lư An cái này nhân vật trong kịch bản có cỡ nào kịch liệt ảnh hưởng.. Được convert bằng TTV Translate. 