 5 9 9 vì thanh bạch
Linh Tử chồng chất vật chỗ thế giới này để Lộ Chuyên cảm thấy rất thú vị, liền như là nhà toán học cảm thấy số lượng quy luật rất thú vị
Lộ Chuyên quan sát một chút mình chồng chất vật. Lộ Chuyên phát hiện kỳ thật cái này Bắc Lạc tinh cầu bên trên tất cả mọi người không có làm rõ ràng chồng chất vật trọng điểm. Muốn để Linh Tử chồng chất vật, không chỉ muốn nhìn mình chồng chất vật bên trên những cái kia Linh Tử, còn muốn đem ánh mắt đặt ở chung quanh tự do Linh Tử tạo thành hoàn cảnh bên trên. Tìm tòi hoàn cảnh chung quanh quy luật, càng hơn tìm tòi Linh Tử kiến trúc kít tự thân ổn định.
Lộ Chuyên suy đoán một chút, mình tựa hồ là đang tạo một cái khác thế giới vật chất sinh mệnh kiến trúc. Mà mình chồng chất cái này 2 7 lần phương kiến trúc, nếu như vẻn vẹn nhìn cái này kiến trúc là phi thường không ổn định. Nhưng là nếu như khảm vào cái nào đó càng lớn kiến trúc, lại có thể vì cái kia càng lớn kiến trúc cung cấp nhu tính giảm xóc. Trợ giúp cái này càng lớn kiến trúc đang không ngừng phá hư chữa trị động thái cân bằng bên trong bảo trì ổn định.
Đây đối với Lộ Chuyên đến nói là một cái thế giới an tĩnh, so với thế giới hiện thực bên trong xem trước một lần lại một lần ồn ào náo động lặp lại. Linh Tử thế giới để Lộ Chuyên có thể cảm giác được mỗi một giây biến hóa, cho một cái có thể tích lũy cố gắng, có thể thăm dò thế giới. Cho nên Lộ Chuyên ẩn ẩn cảm giác mình có chút không dừng được.
Nhưng là cuối cùng vẫn tại Linh Tử hệ thống nhắc nhở dưới, hạ tuyến.
Mà tại hạ tuyến trước, Linh Tử hệ thống cho nhắc nhở đến "Ta ở trên thân thể ngươi tìm tòi đến một chút nguyên tử máy bấm giờ, hữu nghị nhắc nhở, những này máy bấm giờ, chưa biểu hiện bất luận cái gì trí tuệ dấu hiệu, lại không nhận ngươi khống chế, có thể đem xử lý".
Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Lộ Chuyên dừng một chút, cuối cùng không có để Linh Tử hệ thống tiếp xúc những vật này.（ những này là Nguyên Nhất tại Thời Không lính đánh thuê trên người thời gian ký lục nghi）
# # # #
Mà tại ngoại giới, đại lượng kỵ binh phong tỏa thánh đường, học viện viện trưởng Kenan bá tước cùng quốc vương bệ hạ tới đến thánh đường tuyến phong tỏa bên trong, nhìn xem trước mặt thải sắc khinh huyễn ánh sáng thế giới.
Chống hợp kim titan thủ trượng quốc vương đối Kenan nói: "Đây là cái gì cấp bậc linh năng." 
Kenan: "Chí ít cấp năm linh năng cường giả." Sau đó bổ sung thêm, "Có lẽ sẽ cao hơn." 
Quốc vương nhẹ gật đầu, đối bên cạnh đưa tay ra, một bên thân mang áo giáp màu đen vệ sĩ, đem tư liệu giao cho Kenan trong tay.
Quốc vương nói: "Là đứa bé này đi." Giấy chất trên tư liệu Lộ Chuyên hiện tại ảnh chụp thình lình ở trên. Thế giới này Quốc Gia lực lượng phi thường cường đại, vẻn vẹn mấy canh giờ liền đem Mich Jialansi rõ ràng chi tiết điều tra rõ ràng. Đương nhiên cái này cũng cùng Lộ Chuyên thân phận bây giờ cùng Quý Tộc có quan hệ, nếu như là bình dân, tại vương quốc cái này không có lưu nhóm. Điều tra liền sẽ chậm một chút.
Học viện viện trưởng cẩn thận tiếp nhận tư liệu, cẩn thận lật xem một lượt, sau đó hai tay đem tư liệu đưa cho, đen vệ sĩ, đối quốc vương nói: "Đúng vậy bệ hạ, chính là hắn." 
Quốc vương mang theo cảm khái nói: "Mich nhà truyền thừa trở về " Tại cảm khái bên trong, những người khác cũng không có chú ý tới quốc vương tinh quang trong mắt.
Ở cái thế giới này Linh Tử chồng chất hệ thống là có thể kế thừa, trước mắt người sau khi chết, Linh Tử chồng chất sản phẩm có thể thông qua tư duy truyền thâu lý do mới người kế thừa. Mà trong vũ trụ đại bộ phận Linh Năng Giả đều là kế thừa chồng chất vật, dù sao nhân kiệt là rất ít.
Từ một phương diện đến nói Linh Tử hệ thống tương đương khắc nghiệt.
Cho dù là Silan văn minh loại kia đại não tế bào kết nối vô cơ tính toán thể văn minh, cũng không thể tại chồng chất vật bên trên nhanh bao nhiêu, bởi vì theo chồng chất vật phức tạp, có thể đối chồng chất vật chỗ hoàn cảnh tương đối mẫn cảm, đại lượng đáp án, càng nhiều không phải đoán ra được, là cần trước nếm thử, mới có thể thu hoạch được. Mà không phải phỏng đoán. Mà tại nếm thử bên trong sụp đổ, là chuyện thường ngày. Theo chồng chất vật đề cao, máy tính phép tính nhất định phải không ngừng thay đổi. Điều này sẽ đưa đến tất cả văn minh trí tuệ, không cách nào mưu lợi.
Linh Tử hệ thống tại một phương diện khác, rất rộng rãi. Chỉ cần xác định tư duy bên trong có ý thức hiện tượng, liền không xóa bỏ trước đó chồng chất vật. Điều này sẽ đưa đến hiện tại cấp bốn Linh Năng Giả cơ hồ hai phần ba là người thừa kế, cấp năm linh năng giả chín phần mười là người thừa kế.
Lộ Chuyên hiện tại cũng liền phi thường phù hợp người thừa kế đặc thù, Lộ Chuyên cái thân phận này lúc trước tại vương quốc hồ sơ ghi chép bên trong ghi lại rất rõ ràng, một năm trước Mich. Jialansi, tại trong hồ sơ phi thường bình thường, tại đế quốc thánh đường trước khảo hạch bên trong các loại thành tích chếch xuống dưới. Mà bây giờ đột nhiên thành tích đề cao, cái này rất như là được rót vào tư duy, kế thừa chồng chất vật. Mà lại căn cứ quốc vương tổ chức tình báo điều tra, Mich Jialansi（ Lộ Chuyên） tính cách cũng thay đổi.
Mấy phút sau, thánh đường hào quang sáng chói kiềm chế 
Sau đó thánh đường vệ binh đi tới, đối quốc vương bệ hạ đưa tin: "Mich tiên sinh, kết thúc thức tỉnh" Đang nghe "Thức tỉnh" Thời điểm quốc vương cùng người bên cạnh khóe miệng lơ đãng tiếu dung, bởi vì trong mắt bọn hắn đây không tính là là thức tỉnh, mà là kế thừa.
Quốc vương nói: "Một ngày một đêm, hắn vất vả, chúng ta đi qua đi." 
Lộ Chuyên bên này, từ Linh Tử hệ thống đẩy ra sau, đây là một cái chậm rãi quá trình, Linh Tử đình chỉ Lộ Chuyên cảm giác phong tỏa, cho nên Lộ Chuyên lần nữa cảm thấy lặp lại, thối lui ra khỏi đại khái hơn vạn lần. Mới rốt cục đẩy ra ra.
Đương nhiên cũng cảm ứng được Linh Tử hệ thống tặng gói quà lớn. Đại lượng tri thức, 
Trong đó khoa học tri thức bao quát áp súc Urani chiết xuất, cùng đao xuyên tại ion thái dưới một chút số liệu, Hỏa Tiễn hệ thống từng cái vật liệu. Cao cấp Linh Năng Giả có thể kéo theo một cái văn minh đột phá là danh bất hư truyền.
Đồng thời còn có tương quan sinh mệnh học tri thức, như thế nào đem linh năng cố hóa tại mình gốc Cacbon thể xác bên trên. Cam đoan mình gốc Cacbon thể xác cứng cỏi vững chắc. Một bộ này tri thức là cùng Lư An đem Đạo Lực siêu năng cố hóa tại mình cơ bắp khung xương bên trên có dị khúc đồng công chi diệu. Nhưng là nhất là cần thiết phải chú ý đến là, Đạo Lực siêu năng không cách nào cân đối gen cấp độ bên trên thiếu hụt, Lư An chưa kịp nghiên cứu. Nhưng là Linh Tử hệ thống cho tri thức phi thường toàn diện, toàn diện khống chế gen, từ đó khống chế thể nội protein tạo ra quá trình, từ đó khống chế sinh mệnh hoạt động. Cho nên gãy chi có thể trùng sinh, có thể khống chế thân thể tiến vào độ cao trạng thái ngủ đông. Các loại.
Đây thật ra là cấp sáu linh năng liền có tương quan đề cao tự thân sinh mệnh ổn định tri thức, bằng không mà nói mỗi lần chồng chất nhân tạo vật, những người khác nếu như không có xem trước năng lực gia tăng thời gian, bế quan mấy tháng gốc Cacbon thân thể căn bản là sẽ hư mất. Lộ Chuyên lập tức nhảy đến cấp tám linh năng, những vật này một mạch nhét vào tới.
Về phần hiện tại Lộ Chuyên nhận hạn chế Đạo Lực siêu năng, cùng hiện tại Linh Tử hệ thống cho linh năng so sánh, liền như là súng trường tấn công bên trên lưỡi lê. Mặc dù lưỡi lê rất linh hoạt, nhưng là chiến tranh phá hư thời điểm không có nhiều cơ hội dùng, chuyển vận là từ súng trường tấn công đạn đánh ra tới. Lộ Chuyên hiện tại đối Đạo Lực siêu năng cũng phải tâm ứng tay, nhưng là đưa vào kém xa linh năng.
Lộ Chuyên tại xem trước bên trong thử một chút, bốn mươi cây số bên ngoài sáu trăm mét phạm vi mặt đất dưới mặt đất tình huống được linh năng triệt để quét nhìn một bên. Mặt đất một ngọn cây cọng cỏ, dưới mặt đất hoang dại đi thằn lằn cùng nó dưới đất sinh ra trứng. Những này đều tại cảm giác bên trong.
Nếu như loại năng lực này trong chiến tranh sử dụng, Lộ Chuyên có thể tưởng tượng được, Linh Năng Giả đối không phải Linh Năng Giả nghiền ép. Căn bản không cần phát động năng lực, chỉ cần dẫn đường bom tiến vào liền có thể nổ chết đối thủ. Đương nhiên linh năng sử dụng tính đa dạng, cũng không chỉ như thế.
Tại hiểu rõ linh năng sau, Lộ Chuyên rất nhanh lo lắng lên đồng đội. Nhưng là Lộ Chuyên phát hiện mình quá lo lắng.
Tại xem trước bên trong Lộ Chuyên nếm thử nói cho đồng đội, Linh Tử có thể phân biệt người xuyên việt. Nhưng là biết được tin tức, để Lộ Chuyên cơ hồ tại xem trước bên trong muốn nện đồ vật.
Mấy vị đồng đội cũng hoàn toàn chính xác không biết Linh Tử hệ thống có thể thẩm tra người xuyên việt chuyện này. Nhưng là Lộ Chuyên phát hiện các đội hữu căn bản không cần đến biết, bởi vì Nguyên Nhất biết.
Tại xem trước bên trong, Bạch Lộ cáo tri Lộ Chuyên, nàng khi tiến vào Linh Tử hệ thống trước đó, Nguyên Nhất Không Gian sẽ sớm pop-up, nhắc nhở sẽ tiêu trừ nàng tất cả hối đoái năng lực. Yêu cầu nàng không cần tại nên thời kì không nên dùng hối đoái năng lực. Mà Tân Bình Ti cũng là đồng dạng đãi ngộ, về phần Lý Tam Tường mặc dù bây giờ không có kết nối Linh Tử hệ thống, nhưng là nhiệm vụ này trước kia còn là có người tiến vào, Lý Tam Tường cũng đã được nghe nói thế giới này tiến vào thế giới này sau, Thời Không lính đánh thuê kết nối Linh Tử hệ thống lúc, Nguyên Nhất sẽ làm che đậy năng lực chuẩn bị.
Lộ Chuyên: "Nguyên Nhất là biết, Linh Tử hệ thống hội thẩm tra người xuyên việt trình tự, nhưng là cái này tên đáng chết căn bản không có nói với mình." Lộ Chuyên trong lòng mặc niệm sự thật này. Lộ Chuyên sau đó oán trách bổ sung: "Mà lại nhiệm vụ trước vẫn là giật dây ta không ngừng thêm năng lực khác." 
Âm thầm nhớ kỹ Nguyên Nhất đặc thù chiếu cố. Lộ Chuyên đem tâm tư thả lại đến đối sắp đến quốc vương trước mặt.
"Ngươi đã thức tỉnh mấy cấp linh năng ?" Quốc vương ngồi ở Lộ Chuyên bên người như hiền lành lão giả
Lộ Chuyên: "Ta chồng chất 2 3 lần phương chồng chất vật（ cấp bốn linh năng）" 
Quốc vương nghe được cái này cười cười, mà một bên viện trưởng dừng một chút, muốn nói lại thôi.
Lộ Chuyên trong lòng cũng cười cười, đến cùng nên nói mình thức tỉnh mấy cấp linh năng, Lộ Chuyên đang thử quá một lần lại một lần. Chỉ cần quốc vương không nghi ngờ là được rồi.
Bởi vì Lộ Chuyên phát hiện, mình nhiều lời mấy cấp. Cũng vô dụng, không cách nào làm uy hiếp bỏ đi quốc vương một chút suy nghĩ. Mà nhiều lời mấy cấp, quốc vương cho mình tước vị có lẽ sẽ cao một chút, nhưng là chân chính lợi ích thực tế sẽ không thay đổi.
Tại Chủ Thế Giới có một cái ngạn ngữ, tại con chuột trong mắt, lão hổ chính là con mèo.（ không phải là bởi vì con chuột cường vô địch, mà là con mèo cấp bậc đối với con chuột đến nói là đủ rồi.）
Mà Lộ Chuyên linh năng đẳng cấp, liền như là lão hổ tại con chuột ổ bên trong nói mình là lão hổ, không có chút ý nghĩa nào, nói mình là quýt mèo là đủ rồi.
Quốc vương nói: "Mich Tử tước, ta nhận mệnh ngươi Buck（ bản tinh cầu một loại hung mãnh động vật） quân, thứ ba lữ quan chỉ huy, đây là tổ tiên của ngươi đảm nhiệm chức vị. Hi vọng ngươi không còn tổ tiên của ngươi vinh quang." 
Lộ Chuyên quỳ một chân trên đất, tiếp nhận quốc vương sắc phong. Mà lúc này Kenan bá tước trên mặt lộ ra một tia không tự giác. Hắn tựa hồ minh bạch quốc vương muốn làm gì đâu. Nhưng là hắn cũng không có nói.
Quốc vương trên mặt lộ ra mỉm cười. Nhưng mà Lộ Chuyên trên mặt lộ ra bất đắc dĩ cười khổ. Lộ Chuyên cũng biết quốc vương muốn làm gì. Nhưng là tại liên hệ đến cao đẳng văn minh sứ quán trước, Lộ Chuyên cảm thấy vẫn là cùng quốc vương tương đối hòa hoãn quan hệ.
Cũng không phải là Lộ Chuyên sợ hãi cái này hơi nước thời đại vương quốc, mà là vì có thể tại văn minh liên hành tinh trong xã hội đóng vai súc vật vô hại. Tại tiếp nhận sắc phong thời điểm, Lộ Chuyên nói thầm trong lòng nói "Nơi này lý lịch hồ sơ, muốn trong sạch." 
Sau đó Lộ Chuyên bắt đầu diễn kỹ thượng tuyến. Đồng thời khống chế một chút bụng, cùng bộ mặt huyết dịch lưu động.
Mà tại quốc vương chủ trì nghiêm túc bầu không khí bên trong, đột nhiên xuất hiện "Ục ục" Thanh âm, phá hủy bầu không khí này, Lộ Chuyên đỏ bừng cả khuôn mặt. Quốc vương tại cười to bên trong làm dịu xấu hổ, đồng thời nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn, Mich Tử tước." Vội vàng kết thúc cái này sắc phong nghi thức.. Được convert bằng TTV Translate. 