 1 6 7 kịch bản tiết điểm

Mộ Tư làm gì, Lư An nguyên bản tịnh không để ý, nhưng khi Lư An nhìn thấy Tôn Kháng lấy đi theo làm tùy tùng thái độ đối đãi Mộ Tư, Lư An ẩn ẩn đoán được Mộ Tư thân phận.

Có thể để cho Luân Hồi Giả nhìn trúng, tất nhiên là mấu chốt kịch＂ tình r e n＂ vật.

Mà lại có thể để cho Luân Hồi Giả thu liễm tài năng, tất nhiên là mấu chốt kịch bản.

Nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong Lư An đối với cái này tình cảnh này, làm ra mình hiện huống làm phán đoán như vậy: "Ta là hẳn là bị hống tới." 

Khi ba người sau khi xuống xe, Mộ Tư cùng Tôn Kháng trước kia sau một sau kẹp lấy Lư An, đi tới phụ cận dưới mặt đất kiến trúc, ngồi thang máy đi vào thông đạo dưới lòng đất, tại hành lang bên trong liền có thể nghe được thanh âm ông ông. Loại này cùng loại lò vi ba vận chuyển thanh âm, là phối điện phòng thanh âm. Mà tại cái này hành lang bên trong, bởi vì Weibo phóng xạ khá lớn, mặc dù mười phần trống trải, nhưng là không có Điện Từ Thế Thân ở đây đi lung tung. Bởi vì Điện Từ Thế Thân sử dụng tuổi thọ ở đây sẽ giảm xuống. { tuổi thọ sẽ không giảm xuống bao nhiêu, nhưng là Điện Từ Thế Thân giống tị huý nhà vệ sinh đồng dạng tị huý nơi này.}

Lư An đột nhiên đối Mộ Tư hỏi: "Cái kia các ngươi không phải muốn làm chuyện phạm pháp đi." 

Thông qua xem trước, Lư An rõ ràng cảm giác được mình hỏi cái này câu nói thời điểm, ở sau lưng mình Tôn Kháng nắm chắc quả đấm, đây là là chuẩn bị vận dụng có chút thủ đoạn điềm báo. Nhưng mà Mộ Tư quay đầu lại, bỏ đi Tôn Kháng bước kế tiếp kế hoạch.

Mộ Tư đối Lư An nói: "Hành động lần này của ta thuộc về ta tự tiện hành động, nhưng là mục đích là ngăn lại phạm tội." 

Lư An nhẹ gật đầu { Lư An gật đầu là bởi vì muốn cân nhắc phía sau mình vị kia phản ứng. Nếu không không chút dễ nói chuyện}

Nhìn thấy Lư An không có dị nghị, Mộ Tư cho Lư An an bài như sau nhiệm vụ

Thứ nhất:mở ra điện từ cư xá điện từ khẩn cấp điện từ hệ thống phòng vệ, 

Thứ hai:đồng thời không cho còi báo động phát động.

Thứ ba:kể trên hành vi tận lực đừng dùng hệ thống thao tác, áp dụng trực tiếp vật lý cắt chỉ thao tác phương thức.

Bởi vì Điện Từ Thế Thân tin tức thao tác quá mạnh, đưa vào chỉ lệnh tốc độ muốn so ngón tay đánh mã hiệu(code) phải nhanh, nếu như đơn thuần từ chương trình bên trên chế tạo phá hư, sẽ rất sắp bị toàn bộ trong cư xá Điện Từ Thế Thân cho thao tác trở về.

Nhưng mà vật lý cắt cắt đứt quan hệ đường, trực tiếp kéo áp đem bộ phận hệ thống cưỡng chế tắt máy. Điện Từ Thế Thân liền không có cách nào thông qua chương trình thao tác đem những này ảnh hưởng cho chữa trị. Cái này giống điều khiển từ xa có thể chốt mở TV, nhưng là nếu là đem điều khiển từ xa pin cho hạ, trực tiếp theo trên TV nút bấm đến điều tiết tiết mục, ngồi tại cát phương bên trên người lại thế nào khống chế điều khiển từ xa đều không thể điều khiển TV.

Đây chính là Mộ Tư đem Lư An đi tìm tới nguyên nhân, mà tìm Lư An nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất Lư An kỹ thuật rất tốt, điểm này Mộ Tư phát hiện Lư An có thể rất có trật tự hoàn thành thợ máy làm. Mà thứ hai chính là Lư An tuổi tác, để Mộ Tư cảm thấy Lư An lại càng dễ lừa gạt.

"Có thể làm được sao ?" Mộ Tư đối Lư An hỏi.

Lư An nhìn một chút cái này dưới mặt đất phối điện cơ khí phòng từng cái hệ thống module, nhẹ gật đầu.

Mộ Tư nhẹ gật đầu, đeo lên đặc thù kính mắt, nhìn một chút thấu kính màn hình bên trên thời gian số liệu sau, nói: "7:3 0 ngươi đúng giờ hành động." 

Giao phó xong sau, Mộ Tư mang theo Tôn Kháng đi. Tại Tôn Kháng sau khi đi, Lư An vèo một cái, tại toàn bộ dưới mặt đất phối điện phòng bắt đầu chạy, hiện vừa toàn bộ dưới mặt đất gian phòng tất cả đại môn khóa trái. Sau đó từng cái nhấn công tắc nguồn điện. Động tác nhanh nhẹn, nhanh chóng, cùng vừa mới rũ cụp lấy đầu uể oải dáng vẻ hình thành chênh lệch rõ ràng. Lư An sở dĩ đột nhiên hoạt bát, bởi vì Lư An tại xem trước trông được đến mình thật là liên lụy đến đối kháng bên trong, mình nhất định phải làm chuẩn bị.

Ống kính hoán đổi, khi Mộ Tư cùng Tôn Kháng đi thang máy từ dưới đất kiến trúc bên trong đi tới sau, Mộ Tư nhìn một chút cao lầu, thấp giọng nói: "Hôm nay nhất định phải bắt lấy các ngươi." 

Mà lúc này, tại khoảng cách Mộ Tư 670 mét trên nhà cao tầng, hai cặp con mắt mắt thấy, Tôn Kháng cùng Mộ Tư.

Văn Điền nắm vuốt một trương đỏ đào k đối một bên Lizeth hỏi: "Các ngươi thế giới là thế nào miêu tả hiện tại kịch bản." 

Lizeth liếc qua nói: "Hệ thống điện lực nổ lớn, toàn bộ điện từ u hồn tập đoàn tội phạm bên trong tất cả điện từ u hồn thành công tự hủy, Mộ Tư chỉ bắt đến ba cái, nhưng là chỉ có một cái u hồn hạch tâm là hoàn chỉnh. Có thẩm vấn giá trị. Đến tiếp sau kịch bản bên trong Mộ Tư cũng chỉ có thể thẩm vấn cái này một cái điện từ u hồn. Hiện tại xem ra, là có người muốn chút tỉnh hắn. Để hắn trước xử lý hệ thống điện lực." 

Điền Văn cười một cái nói: "Như vậy ngươi cảm thấy cái này kịch bản, có nên hay không đổi đâu ?" { giọng điệu này là hỏi sư gia khẩu khí.}

Lizeth không mặn không nhạt nói: "Ta cảm thấy nên đổi, ngươi đi chấp hành đi." { giọng điệu này là để phân phó thuộc hạ ngữ khí}

Điền Văn trong tay tấm thẻ biến mất, hắn dừng một chút nói: "Ngươi người đã ở một bên chuẩn bị đi." 

Lizeth cười một cái nói: "Ngươi người cũng không phải sao." 

Hai người này liếc nhìn nhau, tại đôi mắt này đều cái bóng cái này một con hồ ly.

Vô Song Tiểu Đội cùng hồng câu cái này hai con tiểu đội đều ngầm thừa nhận kịch bản từ Sa Mạc đội bị lệch, nhưng là cũng sẽ không hoàn toàn tán thành tất cả bị lệch. Dựa theo nguyên kịch bản bên trong, Mộ Tư chỉ bắt đến một cái điện từ u hồn, sau đó lọt vào hãm hại. Nếu như bây giờ kịch bản biến thành hắn bắt đến đông đảo điện từ u hồn. Kịch bản sẽ trở nên khó mà đoán trước.

Cho nên Điền Văn cùng Lizeth quyết định để kịch bản bị lệch trở về, mà hắn kế hoạch bị lệch hành động rất đơn giản, đó chính là để phối điện cơ gian phòng hoàn chỉnh hoàn hảo. Khi Mộ Tư cùng Tôn Kháng chân trước rời đi dưới mặt đất phối điện cơ thất sau, vẻn vẹn ba phút sau, hai cái tiểu đội thành viên liền bắt đầu chui vào.

Chỉ là trên thế giới này kịch bản phát sinh biến hóa, hai phút sau, Billen { Hồng Câu Tiểu Đội chui vào thành viên, } thông qua thông khí cửa sổ chui vào sau, đối mặt cửa lớn đóng chặt, một mặt mộng bức trạng thái.

Đồng dạng mộng bức còn có điện tử trước cổng chính lý tung { Vô Song Tiểu Đội thành viên.} hắn nhìn thấy điện tử đại môn lấp lóe phù hiệu màu đỏ, phát một hồi sững sờ, sau đó nhịn không được bắt đầu dùng tay nếm thử đẩy ra máy móc cái, cái liền lọt một cái có thể nhét vào một trang giấy khe hở. Thuận miệng lại khép kín.

Lý Sùng nhìn một chút đại môn, đột nhiên mắng: "Thảo, môn này làm sao làm ?" 

Ống kính cắt đến cái một bên khác, máy móc đại môn bên trái kim loại tấm che bị mở ra, tấm che bên trên đinh ốc tản mát tại mặt đất lỗ khảm bên trên, phụ trách cho máy móc nhóm truyền lực trang bị, bên trong bị nhét một cái tay quay, tay quay kẹt tại vị trí then chốt bên trên, mà lại vì phòng ngừa đối diện là Magneto niệm động lực bên trong năng lực, Lư An nhét cái đồ chơi này thời điểm là thuận bánh răng cắn vào phương hướng nhét vào, máy móc bánh răng gắt gao cắn cái này tay quay, tay quay cũng gắt gao kẹp lại bánh răng.

Năm phút thời gian, Lư An đem phía ngoài cùng đại môn cho khóa trái, sau đó phá hủy máy móc trang bị, nội bộ khép kín khóa kín,, tại hành lang bên trong, một đường khởi động bảo an trang bị, khởi động hoàn tất sau, liền đem công tắc nguồn điện cho kéo xuống. Đem đường ống thông gió, triệt để khóa kín { Billen trực tiếp vây chết ở bên trong.}

Chỉ có năm phút, cái này năm phút nếu là có người nhìn thấy Lư An động tác, liền cùng trong nhà thu thập bát đũa đồng dạng nước chảy mây trôi đồng dạng làm xong tầng tầng phá hư cơ chế, làm xong đây hết thảy sau, lại bắt đầu khởi động bên trong căn phòng phòng hộ cơ chế.

Lư An sở dĩ làm là như vậy bởi vì đoán trước tương lai sáu phút sau, có người xâm nhập nơi này, mà lại không chút do dự đối với mình không có chút nào bất kỳ giải thích nào động thủ, cho nên Lư An làm đây hết thảy. Kỳ thật Lư An làm đây hết thảy, Luân Hồi Giả nếu như chân chính vận dụng thủ đoạn còn là có thể phá vỡ cái này phiến phiến trở ngại.

Bọn hắn thủ đoạn rất nhiều, nhưng là bọn hắn không có thi quá tại khu náo nhiệt vận dụng những thủ đoạn này. Bọn hắn chỉ là nghĩ thuận tay xử lý Lư An cái này NPC. Để kịch bản trở về bọn hắn quen thuộc tràng diện. Cũng không phải thật sự là đem Lư An xem như địch nhân đến ứng đối. Cho nên trong lúc nhất thời không chuẩn bị đủ nhiều thủ đoạn, cũng không có ý định dùng những thủ đoạn kia, kết quả phi thường hí kịch tính bị Lư An dùng nơi này miệng cống chặn lại 

Chú, dù cho có đầy đủ nhiều thời giờ đi vào bắt rùa trong hũ, cũng sẽ không có người đi vào đối phó Lư An, bởi vì Lư An tại trong hũ, nghĩ bắt Lư An, nhất định phải tiến vò. Không ai nguyện ý được mời quân vào cuộc. Cái này vò nguyên bản nhìn rất đơn giản, nhưng là lúc này Lư An chế tạo tình huống đột nhiên phức tạp, tất cả người xuyên việt tiểu đội đều hiểu hiện tại là cái kịch bản điểm nóng, cái khác đội đều nhìn chằm chằm tại, ai cũng không dám lộ ra sơ hở, cũng không dám tiến vò. Cho nên Lư An là an toàn. Đương nhiên kể trên tình huống Lư An cũng không biết, Lư An là căn cứ vào an toàn của mình kế hoạch làm ra tính toán như vậy.

Lư An nơi này, Lư An nhìn một chút phối điện phòng chung quanh mật thất hoàn cảnh, từng cái đường ống thông gió kiến trúc bị Lư An ký ức xuống tới.

Tại nào đó loại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An mở ra trên cánh tay màn sáng hỏi: "Nguyên Nhất, đem đối phương năng lực vô hiệu nói chi viện có thể có thể vì ta cung cấp bao lớn tiện lợi." Lư An là không lo lắng khí độc, bởi vì thoát khí hệ thống đều bị Lư An đóng lại. Lư An lo lắng chính là nghĩ như u linh lực lượng thẩm thấu đến không gian bên trong, hoặc là không gian siêu năng, thân thể biến thành siêu mềm mại cao su năng lực, từ những này lỗ nhỏ bên trong gạt ra. Hoặc là đều điều khiển khí dung giao tiến vào cái này mật thất đem mình nổ chết.

Những này siêu tự nhiên lực lượng một khi xuất hiện, Lư An hiện tại thân thể người phàm trình độ không cách nào ứng đối, chỉ có thể dựa vào Nguyên Nhất chi viện đem những này siêu năng xóa đi.

Nhưng mà Nguyên Nhất cho Lư An trả lời rất có bảo hộ: "Chỉ cần ngươi thân thể phạm vi hai mét phạm vi bên trong, bất luận cái gì không thuộc về thế giới này siêu tự nhiên lực lượng phát động, chắc chắn bị suy yếu trở về 0. Đồng dạng trên người ngươi thiên phú vũ trang cũng đem suy yếu trở về 0" { chú, Lư An trên người bây giờ không có bất kỳ cái gì thiên phú vũ trang, nhưng là Nguyên Nhất vẫn như cũ nói câu nói này.}

Xem trước Lư An sẽ không xem nhẹ bất kỳ một cái nào đường ống bị rót vào tình huống. Bất kỳ một cái nào đường ống xuất hiện tình huống, Lư An đều có thể vừa vặn đứng tại đường ống trước một người giữ ải vạn người không thể qua. Tại cái nào đó chiến ý ngang dương Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An nhẹ gật đầu từ ủng da bên trong rút ra một thanh dao gọt trái cây. Lư An đối Nguyên Nhất nói: "Bắt được một cái, cũng coi như ta nhiệm vụ hoàn thành đi." 

Nguyên Nhất không trả lời thẳng Lư An vấn đề, mà là cho một cái cổ vũ tính đáp án: "Không ngại đem ánh mắt lớn một chút. Ngươi mà mục tiêu quá nhỏ." 

Nhưng mà Lư An trong lòng đối Nguyên Nhất cổ vũ nhả rãnh nói "Người lớn bao nhiêu gan mà lớn bao nhiêu sinh có đúng không ?" Lư An không dám đảm đương lấy Nguyên Nhất mặt nhả rãnh, đương nhiên Nguyên Nhất đối Lư An trong lòng tiểu ý nghĩ cũng là biết đến.

Cuối cùng Lư An không có chờ đến địch nhân đến, tại ngoại giới đến xem đây hết thảy liền cùng hài kịch phiến đồng dạng, nhát gan quá phận thiếu niên, bởi vì sợ làm ra quá kích phản ứng, hảo chết không chết để sát thủ máu lạnh nhóm không thể làm gì thất bại tan tác mà quay trở về. Nhìn Lư An số phận quả thực là quá tốt rồi, không có nhận bất cứ thương tổn gì, liền chưa từng vọng tai ương dưới tránh thoát.

Ống kính hoán đổi đi ra bên ngoài

Lý Sùng tại phối điện phòng cánh cổng kim loại trước bận rộn mấy phút sau, đầu đầy mồ hôi lạnh, Lý Sùng mồ hôi là không ngừng vì sau lưng có khả năng xuất hiện đột phát tình huống mà chảy, tại kế hoạch lúc đầu bên trong tự mình làm xong hết thảy chỉ cần năm phút, mà bây giờ thời gian kéo được càng dài, sự tình không tiến triển chút nào, hắn càng khẩn trương, { hắn càng khẩn trương, càng khó lấy hoàn thành trước mắt mục tiêu.} cho nên hắn đem công cụ một đập, phẫn hận rời đi.

Ống kính hoán đổi.

Tại một cái khác trên nhà cao tầng, chương trình lão tiên sinh, cầm một cái kính viễn vọng đạo cụ, nhìn xem Lý Sùng từ dưới đất phối điện trong phòng đi tới, lộ ra một cái nụ cười hiền lành, đối sau lưng các đội viên nói: "Các ngươi nhìn, con cá nổi lên." 

"Ta bắt lấy hắn" Hoàng Phong { nam, mười bảy tuổi bộ dáng} nhấc tay nói.

Chương trình lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, đối Hoàng Phong nói: "Thả dây dài câu cá lớn, biết hay không. Lúc này sao có thể kinh động con cá nhỏ này đâu ?" 

Chương trình đem kính viễn vọng ném đến Hoàng Phong trong tay nói: "Cho ta cẩn thận nhìn chằm chằm cái này thò đầu ra cá con. Xem hắn sào huyệt ở nơi đó." 
. Được convert bằng TTV Translate. 