 3 3 2 Asai chi du lịch
Khi Hàn Triệt tại vạn chúng chú mục dưới trở về mình đội ngũ sau, Thâu Thiên Bộ chỗ đội ngũ nghiễm nhiên thành hội trường tiêu điểm.
Hạ Tinh Thụy nhìn chăm chú lên Hàn Triệt lại nhìn một chút trong đội ngũ Chung Minh, nhíu mày. Đột nhiên nàng quay đầu thấy được Lưu Vũ cầm kính viễn vọng nhìn xem Thâu Thiên Bộ phương hướng, được kính viễn vọng che chắn, không cách nào nhìn thấy Lưu Vũ toàn bộ biểu lộ, nhưng là Hạ Tinh Thụy vẫn là từ Lưu Vũ có chút mở ra miệng, đạt được: "Con hàng này tại nhìn thấy mỹ nữ." Kết luận.
Hạ Tinh Thụy tố thủ một điểm, đem Lưu Vũ chung quanh tia sáng sửa đổi một chút, Lưu Vũ buông xuống kính viễn vọng, hai mắt lúng túng nhìn xem không khí chung quanh, dùng giải thích cùng ngượng ngùng ngữ khí nói: "Tinh thụy, thụy thụy, đừng như vậy, ta là đang phán đoán đối thủ mạnh yếu." 
Hạ Tinh Thụy đầu có chút tiến tới Lưu Vũ bên tai, bờ môi ôn nhu nói: "Có đúng không ? Ngươi là chuẩn bị ra sân khiêu chiến Thần Quyến Giả lạc ?" Sau đó tay hướng Lưu Vũ dưới sườn uốn éo, ôn nhu nói: "Ngươi thật có dũng khí a." Lưu Vũ bị đau, vội vàng đáp lại nói: "Buông tay, buông tay, tinh thụy ngươi nghe ta giải thích. Đối trước tiên đem ta chung quanh tia sáng nhiễu loạn giải trừ, ta cái gì đều không nhìn thấy a." （ chú:cùng là tứ giai, Lưu Vũ là có thể tự hành giải trừ bên cạnh mình tia sáng nhiễu loạn, nhưng là Lưu Vũ cũng không có làm như vậy. Đối Lưu Vũ đến nói đây không phải tứ giai cùng tứ giai ở giữa đối kháng vấn đề, mà là nam nữ chung đụng vấn đề.）
Hạ Tinh Thụy hừ lạnh một tiếng, giải trừ Lưu Vũ bên người tia sáng nhiễu loạn, lại đem đầu lệch qua một bên, một bộ "Ngươi muốn đừng ngắm loạn, đến hống ta diễn xuất." 
Giữa hai người cũng nhiều lần như thế liếc mắt đưa tình, Lưu Vũ dỗ ngon dỗ ngọt, giống như gió xuân đánh tới. Mà miết miệng Hạ Tinh Thụy trên mặt căng thẳng biểu lộ cũng dần dần không thể che hết hạnh phúc. Nhưng mà đột nhiên Hạ Tinh Thụy thấy được một cái bóng người quen thuộc. Lập tức biến sắc, giống như chim nhỏ e sợ đồng dạng.
Lưu Vũ ngẩn người thuận Hạ Tinh Thụy quay đầu, mà lúc này Hạ Tinh Thụy lôi kéo Lưu Vũ tay, kéo lấy Lưu Vũ hướng về một phương hướng đi qua, dọc theo đường lấy ra mình bảo an nhân viên tiêu chí ký hiệu, để người chung quanh nhường đường. Nếu không hai người này nhìn chằm chằm ánh sáng huyễn Song Tử thanh danh sẽ để cho không rõ chân tướng người vây xem chắn được chật như nêm cối.
Hiện tại cường đại siêu năng giả liền giống như minh tinh, trước mắt trong hội trường có đại lượng người bình thường, không thiếu là ôm truy tinh thái độ, đến quan sát lần này siêu năng hội chợ.
Hạ Tinh Thụy mục tiêu là nàng cả một đời không bao giờ quên người, tại thùng đựng hàng dày đặc trên bến tàu, Hạ Tinh Thụy từng chân chính bị buộc đến tử vong nơi hẻo lánh.
Trong đám người nhìn như mờ mịt tìm kiếm lấy cái gì Asai, đột nhiên tựa hồ ý thức được Hạ Tinh Thụy tới gần（ Vị Lai Chi Nhãn thấy được）, nàng đối Hạ Tinh Thụy lộ ra một nụ cười nhẹ.
Ống kính trở lại mấy chục giây trước, Hàn Triệt, khống chế thời tiết siêu năng biểu diễn kinh diễm rất nhiều người, nhưng là đối Asai đến nói cũng chỉ là tại Vị Lai Chi Nhãn bên trong chú ý một chút. Có được không gian siêu năng, cùng hư hư thực thực thời gian lực lượng Asai, đối Hàn Triệt dạng này sơ cấp thần quyến không giả. Trình độ nào đó Asai hiện tại chính là một loại không gian hệ cấp năm, mặc dù truyền tống cổng không gian không đủ lớn, nhưng là định vị quá chuẩn xác, định vị tốc độ cũng quá nhanh.
Đến giao lưu hội sau, nàng liền thoát ly Xà Bộ đại bộ đội bắt đầu tự hành hành động. Chẳng có mục đích tìm kiếm lấy. Đương nhiên vẻn vẹn tìm kiếm, ở trên vùng đất này nàng bức bách tại cái kia cảnh cáo, nàng là không dám có bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ. Lư An vẽ xuống lĩnh vực, hiện tại lực uy hiếp vẫn như cũ không giảm, mà lại theo mấy năm này Asai nhận thấy cảm giác đến thời gian lực lượng（ thời gian chi nhãn tăng cường）, loại này lực uy hiếp so ngày đó càng sâu.
Asai tấp nập mở ra thời gian chi nhãn, muốn từ trong hội trường tìm tới, một năm trước cái kia cường thế tồn tại. Asai hiện tại vô cùng hoàn toàn chính xác tin, người này đang nhìn mình.
Asai hoàn toàn đoán không đúng tình hình thực tế, phương xa Lư An chính mang theo đen khung con mắt ngồi tại tương đối trống trải giáo sư bên trong, nghe Giáo Thụ giảng bài. Lớp học trống trải nguyên nhân tự nhiên là siêu năng hội chợ để rất nhiều người xin nghỉ, đối với tuổi dậy thì đến nói đây tuyệt đối là một cái cúp học lý do.
Chỉ cần Asai không có làm ra chuyện lớn, Lư An mới sẽ không không có việc gì lãng phí thời gian nhìn chằm chằm nàng. Về phần siêu năng giới thịnh hội.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc đang dùng Thái Cực quyền khúc chủ đề « tùy duyên » âm điệu bắt đầu hừ nhẹ: "Huyền Điểu Long Hổ không phải chúng ta phái, dãy số biểu thức số học tự có ta lòng đang, kích khóa biên một tự không ánh sáng cũng tự nhiên, không hỏi cũng lờ đi, nào có cường sao là yếu." Hừ ca trạng thái cảm xúc tương đối đắc ý. Loại này linh hồn ca hát cái khác trạng thái cảm xúc trực tiếp đem nên linh hồn ca hát trạng thái cảm xúc xấu hổ loại bỏ.
Siêu năng giới lớn nhất thịnh hội ngay tại tổ chức, Lư An ngồi ở phòng học cùng công thức làm bạn, tại lão sư tán dương mình lực lĩnh ngộ tuyệt hảo thời điểm, Lư An một nhóm lớn xem trước bên trong điên cuồng vò đầu bứt tai vì mình sức hiểu biết đau đầu, hi vọng mình có thể nghĩ thông suốt, rốt cục khai khiếu, mà mừng rỡ. Đối với Lư An đến nói, vẫn là Giáo Thụ kia qua quýt lại kể xong liền lau sạch sẽ viết bảng càng có tính khiêu chiến. Về phần đi ra ngoài nghiền ép, vậy quá nông cạn.
Nào đó xem trước bên trong, Lư An rốt cục dùng bảy cái xem trước đuổi kịp Giáo Thụ vừa mới viết bảng mười giây mạch suy nghĩ, đây chính là đại học trên lớp học khóa nhất xoắn xuýt sự tình, viết bảng quá nhanh, Giáo Thụ mặc kệ học sinh nhìn nhìn không hiểu liền tiếp tục hướng xuống giảng, cho nên đại học trên lớp học học cặn bã cùng học bá phân hết sức rõ ràng. Nếu như không có tự học, cùng chuẩn bị bài khó mà theo kịp lớp học mạch suy nghĩ. Mà bây giờ Lư An vì chính mình không có tụt lại phía sau còn bạo phát một cái nho nhỏ tâm tình hưng phấn thái, nên trạng thái cảm xúc không khỏi cuồng hô đến: "Rống rống, ta đầu óc không hiệu nghiệm lại có quan hệ gì ? Lão tử thời gian nhiều. Một ngày nào đó ta sẽ trở thành chân đạp sách núi, mặt hướng biển học, nâng xích hướng lên trời, đo đạc thiên địa bác học trí giả." 
Ống kính trở về, Lư An tại đại quy mô vận dụng nên xem trước năng lực học tập, mà nghĩ lầm Lư An nhất định là tại cái này siêu năng hội trường Asai đang không ngừng ứng dụng Vị Lai Chi Nhãn thời điểm, đã cảm giác được có chút không còn chút sức lực nào.
Mà Asai một đôi mỹ lệ con ngươi mờ mịt nhìn xem chung quanh, trên mặt không khỏi bất lực dáng vẻ, nhìn xem chung quanh. Một bộ nhận thua bộ dáng, （ vẻ mặt này, nàng xem như làm không công, Lư An căn bản không tại cái này.）
Asai không tìm được Lư An, nhưng là Hạ Tinh Thụy tìm tới.
Hạ Tinh Thụy đứng tại Asai phía trước hai mươi mét Địa Phương ngừng lại, người chung quanh cũng tựa hồ phát hiện bầu không khí không đúng, bọn hắn không phải nhận biết Asai, nhưng là Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ thế nhưng là vừa mới công khai biểu diễn qua người, những người này nhao nhao tránh ra một mảng lớn đất trống, nhưng lại đứng tại bên ngoài làm thành một vòng, bắt đầu vây xem lấy điện thoại di động ra quay chụp.
Lưu Vũ cũng nhìn thấy Asai, hắn nói khẽ với Hạ Tinh Thụy nói: "Có phải hay không là có hiểu lầm gì đó ?" 
Nhưng mà Hạ Tinh Thụy băng lãnh ngữ khí đáp lại nói: "Đối ta hạ tử thủ cũng là hiểu lầm sao ? Nhanh lên xua tan đám người chung quanh." 
Asai nhìn một chút chung quanh vi mô người, giơ lên cái kéo tay ngăn tại mình mắt phải vị trí đối chung quanh chụp ảnh người làm một cái đáng yêu poss, song đuôi ngựa run một cái, đưa tới chung quanh một lần nữa cuồng đập. Sau đó đối Hạ Tinh Thụy bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Ta lần này đến chỉ là cùng các ngươi hòa bình giao lưu." （ phát âm rất cứng nhắc không có bằng trắc, điển hình người Nhật Bản học tiếng Trung.）
Hạ Tinh Thụy bất vi sở động, thấy được Asai mỹ thiếu nữ hoá trang, đáy mắt thậm chí lóe lên một tia chán ghét. Nàng đối Asai dùng cảnh cáo ngữ khí nói: "Ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ." 
Asai cười cười: "Không biết ngươi tiến bộ bao nhiêu đâu ?" Nói xong Asai rút ra một thanh chồng chất dù, sau đó rút ra nhẹ nhàng vượt mức quy định vừa mới điểm, nháy mắt không có vào không trung, xác thực nói là đột nhiên xuất hiện trong không khí một cái cầu hình trong không gian môn.
Mà Hạ Tinh Thụy bên trái hai mét Địa Phương, một cái cổng không gian xuất hiện, chồng chất dù không có vào ra một bộ phận, trực tiếp từ nơi này vươn ra, vượt mức quy định đâm đi qua, nguyên bản trong suốt trong không khí, một bóng người từ trong không khí lui ra, đây chính là Hạ Tinh Thụy, mà Hạ Tinh Thụy nguyên bản đứng Địa Phương huyễn tượng biến mất.
Người chung quanh nhiều tiếng hô kinh ngạc, mà Hạ Tinh Thụy ánh mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc.
Asai hơi có vẻ tiếc nuối giang tay ra: "Xem ra ngươi không có bao nhiêu tiến bộ đâu ?" Asai cười một cái nói: "Ta thế nhưng là đang tăng nhanh như gió." 
Asai chậm rãi hướng phía Hạ Tinh Thụy đi tới, mà lúc này Lưu Vũ ngăn ở Hạ Tinh Thụy bên người, Lưu Vũ trong lòng bàn tay hướng lên, kim sắc tia sáng mặt trời tại Lưu Vũ trong lòng bàn tay tập trung. Lưu Vũ trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.
Nhìn thấy Lưu Vũ cái dạng này, Asai dừng bước, sau đó lui về phía sau mấy bước, sau đó dùng giải thích ngữ khí nói: "Lúc trước phát sinh sự tình, không phải ta là nguyện, ta chỉ là bị ép làm, mà bây giờ khiến cho ta người đã không có ở đây. Ta vô ý ở đây chiến đấu. Lưu Vũ, lần trước cảm ơn ngươi." 
Lưu Vũ trên mặt hòa hoãn xuống tới, sau đó trên mặt ngẫu nhiên lộ ra thống khổ biểu lộ, đây là bởi vì hạ mới thụy nhìn thấy Lưu Vũ cái dạng này, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, dùng mũi giày đạp Lưu Vũ một cước.
Hạ Tinh Thụy nói: "Nàng trời sinh tính tàn nhẫn, chớ tin nàng." 
Mà lúc này Asai đem thân thể chuyển hướng đám người một bên khác, có có chút ai lạnh ngữ khí nói: "Trên thế giới này, cuối cùng sẽ được những người khác nguyên nhân khác ép buộc tự mình làm một ít chuyện. Hiện tại lại muốn bắt đầu sao ?" Bi ai biểu lộ cùng điềm đạm đáng yêu bề ngoài đủ để cho chung quanh không biết tình huống quần chúng vây xem đánh giá ra hiện sai sót, người xem náo nhiệt căn bản không biết trước mặt bọn hắn vị này bán manh thiếu nữ đại biểu cho dạng gì tồn tại.
Đang nói câu nói này thời điểm, Asai bên người một chút huyễn ảnh đồng dạng điểm sáng, tại bên người nàng cao tốc lấp lóe, lấp lóe sau đó có biến mất. Những điểm sáng này là cổng không gian. Lấp lóe tần suất nhanh chóng tựa như hình ảnh ba chiều điện tử màn ảnh hoa bình phong bông tuyết đồng dạng. Những này cổng không gian không chỉ là tại Asai bên người lấp lóe, tại hội trường mười sáu cái cự đại sắt thép trụ cột chung quanh cũng xuất hiện không gian điểm lấp lóe, ước chừng là ngón tay điện giật con chuột tần suất. Loại thủ đoạn này là một huyễn kỹ, tựa như ném một cây đao nhanh rơi xuống ngươi trán thời điểm, nhanh chóng đem đao cầm lên, giống như gánh xiếc đồng dạng dùng đao cho ngươi cắt tóc, không cho đao làm bị thương trán của ngươi, Asai không gian chung quanh cửa mở sai một chút xíu, liền sẽ cho mình thân thể mang đến xé rách, nếu như cho những này lập trụ mở sai một chút xíu, liền sẽ tại lập trụ bên trên chế tạo vết rạn. Mà chung quanh người xem náo nhiệt cũng không biết Asai chung quanh lấp lóe chính là có thể xoắn nát sắt thép siêu năng lực lượng.
Lúc này Asai trước mặt trong đám người, một vị người sắp xếp chúng đi ra, đi tới Asai trước mặt nói: "Vị này Xà Bộ bằng hữu, mời ngươi giữ vững tỉnh táo." Người này là Hổ Bộ một vị khác thần quyến（ rào chắn năng lượng） Thôi Mạch Nhiên.
Asai thu hồi không gian của mình siêu năng, cười cười nhìn một bên Hạ Tinh Thụy một chút: "Ta có thể đi rồi sao ?" 
Thôi Mạch Nhiên nói: "Bằng hữu, nếu như có thể mà nói, hi vọng ngài có thể tại chúng ta dẫn đường đi theo hành động. Nếu như ngươi đối trước mắt dẫn đường không hài lòng, chúng ta có thể cho ngươi thay đổi." 
Asai méo một chút đầu, đột nhiên lộ ra tiếu dung, chỉ chỉ, Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ nói: "Liền hai người bọn họ." Sau đó phủi tay hỏi: "Có được hay không ?" 
Thôi Mạch Nhiên nhìn một chút Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ nói: "Vị quý khách kia liền giao cho các ngươi." Sau đó đối Asai nói: "Nếu như ngươi cảm thấy không hài lòng, có thể tùy thời cùng ta nói.". Được convert bằng TTV Translate. 