 4 1 9 dần dần náo nhiệt yến
Thời gian trong nháy mắt tiến vào mùa hạ, Lư An nhìn một chút trong nồi dầu cay chiên xào hải sản, thì thầm trong miệng "Tương lai không dễ" Loại hình.
Kế tiếp thế kỷ cuộc sống của con người có thể sẽ biến hóa cực lớn. Dựa theo cái này thế kỷ nhân loại sức sản xuất phát triển xu thế, sinh vật loại đồ ăn rất có thể biến thành xa xỉ phẩm.
Điểm này tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên Tam Chiến bên trong liền đã xuất hiện, đến sau này phương hậu cần tiếp tế bên trong, cục đường loại có thể thước chuẩn tại tiếp tế vật tư bên trong đại hành kỳ đạo, mà mì ăn liền loại này bột mì loại đồ ăn liền biến thành giá trị so sánh quý sản phẩm, về phần phong tồn tốt thịt đồ hộp, thì là tiền tuyến bên trong cùng loại với hoàng kim đồng tiền mạnh.
Trong chiến tranh đồng ruộng được đặc biệt nhằm vào nông nghiệp gen vũ khí đại quy mô phá hư, nguyên bản liền thiếu đi đáng thương nông sản phẩm không cách nào hướng thời đại hòa bình như thế đem thức ăn nhân tạo sản nghiệp đè ép ra thị trường. Mọi người nhất định phải mua thức ăn nhân tạo mới có thể sinh hoạt. Mà thức ăn nhân tạo chỉ có thể chế tạo đường loại vật chất. Mà lại tại đồng ruộng bị phá hủy trước, hợp thành đường loại chi phí muốn so trồng trọt thu thập chi phí cao hơn.
Về phần protein loại vật này, mặc dù có thể lợi dụng loài nấm sinh sản protein. Nhưng là giá cả chi phí không chống đỡ được côn trùng chăn nuôi. Theo protein nhu cầu, có hạn đồng ruộng toàn bộ dùng để sinh sản sản lượng cao hơn cỏ nuôi súc vật. Điều này sẽ đưa đến có hạn đồng ruộng, cùng không có khả năng sinh sản lúa mì cùng cây lúa. Côn trùng đem sợi chất loại hình đường loại vật chất chuyển hóa thành protein hiệu suất là có thể khinh thường gà vịt heo trâu loại này động vật bậc cao. Mà theo Tam Chiến phá hư tính càng lúc càng lớn, chăn nuôi gà vịt heo trâu tại kia là chính là lãng phí cực đại lớn. Vô luận là trứng gà vẫn là lớn sắp xếp, đều không phải thời kỳ đó được cho phép sinh sản đồ vật. 
Đây chính là trứng gà, loại thịt tại Tam Chiến thời kì có thể so với trước khi chiến đấu trứng cá muối lỏng lộ đỉnh cấp đồ ăn giá cả nguyên nhân, Lư An đoán chừng một chút, coi như nguyên thế giới mình tại không có bị đánh chết sống đến chiến hậu, đoán chừng cũng không thể giống trước khi chiến đấu như thế tiêu phí trứng gà hoa quả thịt bò, bởi vì giá rẻ thức ăn nhân tạo tại cảm giác bên trên đã làm được cùng khoai tây chiên pho mát không sai biệt lắm, mặc dù vẫn còn so sánh sinh vật loại đồ ăn không đủ, nhưng là tại chiến hậu thức ăn tổng hợp cũng đã chiếm trước thị trường. Chiếm cứ số lượng không nhiều đồng ruộng, đem đồng ruộng biến thành cỏ nuôi súc vật căn cứ, cung cấp súc vật dùng ăn đồ ăn giá cả cũng sẽ trướng, cho nên sinh vật loại đồ ăn giá cả cũng sẽ cao đến đáng sợ tình trạng.
Cho nên Lư An đối với hiện tại sinh hoạt rất thỏa mãn, Lư An hiện tại chỗ hưởng dụng mỗi một khối đồ ăn, đều mang phẩm vị trân tu thái độ, bởi vì gần nhất mấy ngày nay, Lư An dưới đất phòng thí nghiệm thưởng thức quá nhiều hắc ám xử lý, có lẽ nói hẳn là hắc ám đồ ăn.
Lư An tại xem trước bên trong mỗi ngày đều muốn nếm thử mình sinh sản đồ ăn, đường loại đồ ăn sinh sản tương đối hợp cách, dùng để cua nước nóng uống còn có thể, về phần loại thịt, Lư An tại thềm lục địa bên trong chế tạo một cái sinh sản trung tâm. Tại gấp sáu lần áp suất không khí cao dưỡng hoàn cảnh dưới chăn nuôi dùng ăn côn trùng. Treo tại đáy biển là bởi vì, nước biển bản thân liền là cao áp hoàn cảnh, thiết trí ở đây căn cứ duy trì cao áp chi phí, muốn so trên lục địa nhẹ nhõm nhiều.
Trải qua Lư An mấy tháng đối côn trùng nuôi trồng định hướng, trên cơ bản cái đầu đều so phía ngoài gấp bảy, mà lại tuổi thọ đoản sinh dài tốc độ nhanh. Đương nhiên cũng không cần lo lắng sinh hóa tiết lộ, những này dùng ăn côn trùng thích ứng cao áp cao dưỡng hoàn cảnh, tại bình thường áp suất không khí hoàn cảnh dưới động đều không động được.
Về phần bọn chúng hương vị, Lư An công chính đánh giá một chút, không có Tam Chiến thời điểm cần xưởng sinh sản hương vị tốt, chỉ sợ muốn bao nhiêu thêm một chút bột ngọt quả ớt mới có thể vào miệng. Dùng Lư An nào đó vì tư lợi trạng thái cảm xúc đến nói: "Ta trữ hàng kia mấy tấn mì ăn liền, thịt đồ hộp không ăn xong trước đó, ta là sẽ không đối thứ này động đũa." 
Lư An hiện tại đại quy mô thí nghiệm loại này thấp kém đồ ăn kỹ thuật sản suất, chính là vì tương lai khả năng xuất hiện quỷ chết đói nhóm chuẩn bị. Loại này đồ ăn cấp bậc đồ ăn, mình là sẽ không làm oan chính mình dạ dày. Uống cạn một chén nguyên ép nước trái cây, Lư An thỏa mãn đứng lên, sau đó nhìn một chút người chung quanh, có chút thở dài nói: "Vì cái gì, thế giới này luôn có người hướng tới hỗn loạn thời đại kích thích đâu. Còn sống không tốt sao ?" 
Thế giới này người ngại Lư An quá ôn hòa（ từ tâm）, Lư An cũng vô pháp gật bừa thế giới này người xúc động. Tại Lư An xem ra, thế giới này người thiếu một cái lịch sử giáo huấn, một cái tại đói niên đại, thời thời khắc khắc nhận ngoại bộ quốc gia áp bách, mấy chục năm kỹ thuật không bằng người, cố gắng muốn đuổi theo, lại dục tốc bất đạt giáo huấn.
Đại lượng độn mì ăn liền, thịt đồ hộp, rau quả tử, cùng các loại dùng ăn dầu Lư An càng ngày càng trân quý cái này còn thừa không nhiều cùng bình thường ở giữa. Bởi vì vào hôm nay 10h sáng, tại Lư An cảm giác bên trong, lại có một cái để Lư An không thoải mái siêu năng trường tại đến Phổ Đông.
Lư An nhận thấy cảm giác đến cái này tồn tại, tại Luân Hồi Giả nhóm xưng hô bên trong, nên tồn tại vì tham ăn. Tham ăn cùng tham lam cực kì giống nhau, nhưng là thiên về điểm khác biệt. Tham lam thiên về điểm là dục vọng mất khống chế, mà tham ăn thiên về điểm tại một ít yêu thích không có chút nào tiết chế.
Lúc này cái thứ sáu siêu năng trường cho Lư An cảm giác, dùng nhân loại đã có cảm giác để diễn tả, chính là một đoàn màu đen mực nước, vô luận màu đỏ, màu lam, vẫn là màu vàng siêu năng trường, tiến vào cái này đoàn màu đen mực nước bên trong, đều sẽ biến thành màu đen.
Đây là một loại đem có thể đem người khác siêu năng trường nuốt vào đến, biến thành mình siêu năng trường. Bất quá tại xem trước bên trong Lư An thử một chút cái này đến tự trung đông mập mạp siêu năng trường năng lực. Lư An đối vị này siêu năng lực lóe lên một điểm hâm mộ.
Đây là một loại có thể diễn sinh ra các loại năng lực năng lực. Lại nói Lư An hiện tại muốn giảng mình Đạo Lực siêu năng diễn hóa thành các loại hiện tượng, nhất định phải trải qua nhiều loại vật chất kiến trúc mới có thể thay đổi, cơ năng biến thành Điện năng, nhất định phải siêu dẫn điện từ nguyên kiện. Muốn chuyển hóa thành ánh sáng hiện tượng, liền nhất định phải đang tiến hành một cái vi hình phát sáng trang bị chuyển biến. Mà cái này trung đông người bày ra năng lực thì là có thể rất dễ dàng biến thành bất luận một loại nào năng lực.
Loại hiệu quả này để Lư An rất ghen tị, nhưng là chỉ kéo dài một hồi, liền thu hồi ghen tị. Bởi vì Lư An cho rằng cái này không thích hợp mình.
Hiện tại Lư An cùng thế giới này Siêu Năng Giả, đối siêu năng yêu cầu là khác biệt, thế giới này Siêu Năng Giả theo đuổi là siêu năng uy lực lớn, mà Lư An đã không truy cầu uy lực, hiện tại bắt đầu truy cầu siêu năng trường ổn định khả khống. Bởi vì hiện tại Lư An đối với mình siêu năng trường ngay tại đo tự. Đối với mình siêu năng trường ổn định độ yêu cầu phi thường cao, tựa như đại công tượng yêu cầu mình tay không thể run đồng dạng.
Cái gọi là đo tự, cũng chính là dùng các loại đã biết hạt làm cây thước, sau đó quan sát những này hạt phản ứng. Dựa theo Lư An dự đoán, tất cả siêu năng trường đều là một loại giống nhau vật chất（ trước mắt suy đoán loại vật chất này là vật chất tối）, cùng trên Địa Cầu khác biệt vật chất phản ứng sinh ra đủ loại hiện tượng. Cái này giống dưỡng khí có thể cùng sắt phản ứng, có thể cùng than củi phản ứng, có thể cùng khí hydro phản ứng. Đều là dưỡng khí, nhưng là mỗi loại phản ứng hiệu quả khác biệt.
Siêu Năng Giả trên thân siêu năng sở dĩ hiện ra đủ loại, căn cứ Lư An hiện tại suy đoán, hẳn là loại này thần bí vật chất cùng Địa Cầu phổ biến hạt tiếp xúc điểm khác biệt. Cùng loại kia hạt hình thành ổn định kiến trúc, liền sẽ hình thành một loại nào đó ổn định siêu năng hiện tượng.
Mà muốn đo đạc một loại vật chất, như vậy nên vật chất ổn định muốn so không ổn định muốn tốt đo đạc. Mà vị này trung đông trên thân người có thể biến hóa thành các loại năng lực siêu năng trường, vĩ mô nhìn lại có thể biến thành các loại siêu năng hiện tượng, nhưng là cũng chính vì hắn có thể biến thành các loại siêu năng, hắn xa so với Lư An càng khó khống chế siêu năng trường ổn định. Lư An thế nhưng là thông qua vô số xem trước, đến đem mình siêu năng khống chế tại phi thường ổn định trạng thái. Mà vị này mập mạp trung đông người có thể đem mình siêu năng trường biến thành bất luận một loại nào siêu năng, nhưng là khó mà đem mình siêu năng trường triệt để ổn định thành một cái tướng thái.
Đây chính là Lư An thu hồi hâm mộ nguyên nhân, bởi vì tại Lư An trong kế hoạch chỉ cần đối với mình siêu năng trường đo đạc hoàn tất sau, đến lúc đó muốn cái gì siêu năng liền dùng tương ứng thủ đoạn để cái này siêu năng trường chuyển biến tướng thái là được rồi. Sau đó lại dùng đo đạc hạt đến đo đạc. Tương lai cũng có thể có được nhiều năng lực, mà loại này nhiều năng lực, so tham ăn nhiều năng lực muốn càng thêm hệ thống hóa.
Xem ra đến bây giờ Lư An đã đo tự 3,423 loại hiện tượng, miễn cưỡng có thể đưa vào sử dụng, có hai trăm ba mươi ba loại. Có thể đưa vào sử dụng liền đại biểu hiện tượng không giới hạn tại trong phòng thí nghiệm, mà là tại ngoại giới có thể chế tạo trong mắt người khác là siêu năng vĩ mô hiện tượng., con đường rất gian nguy, nhưng là Lư An kế hoạch rất ổn định.
Ở trong đông địa khu Luân Hồi Giả vây quanh tham ăn vào ở Phổ Đông quán rượu sang trọng nhất lúc, bốn mươi tám giờ sau, đến tự Bắc Mĩ Luân Hồi Giả vây quanh một cái khác nhân vật trong kịch bản đến Phổ Đông.
Antioch, Đào Ngột tổ thành viên, California địa khu chính biến đã làm một giai đoạn, Đào Ngột tổ cùng mới cầm quyền một phương đạt thành mới hiệp nghị, mới cầm quyền một phương sẽ bồi thường Đào Ngột lần này hỗn loạn bên trong tổn thất. Dù sao tại Bắc Mĩ địa khu muốn thành công đoạt quyền vẫn là không thể rời đi Đào Ngột tổ ủng hộ.
Nhất là Đào Ngột tổ hiện tại xuất hiện đại lượng Bạch Ngân Siêu Năng Giả. Đào Ngột tổ tại Nam Mĩ cùng Bắc Mĩ lực lượng càng ngày càng mạnh. Cho nên mới cầm quyền lực lượng, nhất định phải lấy được Đào Ngột tổ ủng hộ.
Chú:ngay tại Đông Á đối Châu Nam Cực kinh tế chế tài càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm. Tại hôm nay Đào Ngột tổ cùng Thâu Thiên Bộ đạt thành hiệp nghị. Thâu Thiên Bộ vì Đào Ngột tổ cung cấp bóng trắng Siêu Năng Giả thức tỉnh dược tề. Đồng thời cùng Bắc Mĩ chính phủ thành lập con đường.
Thâu Thiên Bộ một mặt là Đông Á bá quyền chế tài nguyên nhân, mặc dù Thâu Thiên Bộ có thể trong lúc nhất thời mặc xác loại này chế tài, nhưng là vẫn ý đồ đả thông mới kinh tế thông đạo. Cho nên cùng Đào Ngột tổ tiến hành hợp tác. Hiện tại Đào Ngột tổ cuối cùng từ Bắc Mĩ chính biến những cái kia lạn sự thoát thân sau, lập tức đưa ra tay điều tra một năm trước lười biếng chỗ phòng thí nghiệm được đánh lén lúc đến cùng phát cái gì.
Trước kia tại Bắc Mĩ cùng một chỗ cùng Tiên Huyết Chi Tường nhóm trước đó hợp tác đem lười biếng thả ra cái kia Luân Hồi Giả đội ngũ, mà bây giờ đã đem Tiên Huyết Chi Tường bán, tại đám này Luân Hồi Giả vì Đào Ngột tổ kỹ càng "Điều tra", đem Tiên Huyết Chi Tường thành viên cho Hổ Bộ khoa khảo thuyền dẫn đường bắt giữ lười biếng tư liệu đưa cho Đào Ngột tổ. Sau đó lại đem Tiên Huyết Chi Tường người trốn đi lộ tuyến giao cho Đào Ngột tổ.
Cho nên Đào Ngột tổ khắp nơi "Điều tra đến" Những tin tình báo này sau, Đào Ngột tổ phi thường hữu lý từ hoài nghi là Hổ Bộ nhúng tay đêm hôm đó thực tiễn, thậm chí suy đoán có thể là Đông Á chính phủ cũng tham dự trong đó, không người chính biến chuyện lớn như vậy, tuyệt không phải tại Đông Á được chèn ép Hổ Bộ có thể chơi đến tới.（ chính biến thật đúng là mặc kệ phương đông sự tình, bất quá bây giờ Luân Hồi Giả nhóm vừa vặn dựa thế.） 
Cho nên hiện tại Bắc Mĩ Đào Ngột tổ, viễn độ trùng dương tới điều tra tình huống siêu cường quốc, không chỉ là lười biếng sự tình, còn vì xác định phương đông tại gần đây đối Bắc Mĩ phải chăng có mưu đồ. Hiện tại phụ trách dẫn đội chính là Antioch, nguyên kịch bản bên trong khi hình thú lười biếng tại Bắc Mĩ được Thang Hoành Khang cùng Lý Tinh Tễ liên thủ tiêu diệt sau, Antioch chính là kế thừa lười biếng tinh thể trọng yếu nhân vật trong kịch bản, hiện tại cũng ở cái thế giới này Thời Gian Tuyến bên ngoài người thao tác dưới đẩy lên Vũ Trụ Chi Ảnh bộ thứ nhất kịch bản tiêu điểm mà.
Antioch đi xuống tàu thuỷ, gặp Hổ Bộ long trọng nghênh đón, rộng phát anh hùng thiếp Hổ Bộ hiện tại đối Đào Ngột tạo thành viên đến đây tự nhiên là biểu hiện cực hạn hoan nghênh.
Mà Antioch đám người trong mắt, Hổ Bộ phái tới nhiều như vậy phụ trách hoan nghênh nhân viên, thì thân không tự kìm hãm được hoài nghi những người này có người giám thị. Tại Hổ Bộ địa bàn bên trên Antioch bọn người đánh lên mười hai vạn phần lực chú ý. Cho nên một trận không hiểu thấu đấu trí đấu dũng bắt đầu, mà đi theo Antioch những cái kia Luân Hồi Giả, thì cũng tại cái này vũng nước đục bên trong, bắt đầu bọn hắn hành động.. Được convert bằng TTV Translate. 