 3 1 0 bản vị diện hiện tượng kỳ dị

Diranfezi nào đó đặc thù sinh vật y dược căn cứ bên trong, Lư An có thể cảm giác được cái trụ sở này thiết bị điều kiện phi thường tốt đẹp. Tất cả khu vực nhiệt độ được thiết trí tại nhiệt độ ổn định trạng thái, đang thí nghiệm khu có phải đi qua tầng tầng trừ độc chương trình mới có thể mặc vào phòng hóa phục tiến vào khu thí nghiệm vực, đang đi ra thí nghiệm khu thời điểm, phòng hóa phục sẽ trực tiếp ném vào lò thiêu đốt cháy.

Cho nên vẻn vẹn là phòng hóa phục cái này một hạng tiêu hao liền có thể nhìn ra được phòng thí nghiệm này là bực nào nuốt vàng thú. Nơi này là cũng tập trung tiến hành cấm kỵ kỹ thuật. Đang thu thập Baccarat cùng Dunren thí nghiệm số liệu, cùng Diranfezi những năm gần đây gen biên tập kỹ thuật.

Một chút đặc thù chủng loại dã thú tại phòng thí nghiệm này cách ly khu vực nuôi dưỡng cái này, cách cửa sổ thủy tinh Lư An có thể một chút quỹ tích bên trên ghi lại ma thú. Thoạt nhìn là giống ma thú nhưng mà trên thực tế thể nội chính là cắm vào Năng Thuật đường cong. Có thể bộc phát ra một chút lực lượng cường đại.

Lúc này nhân loại trên cái tinh cầu này chế tạo phồn vinh đã truy đuổi thượng cổ ma pháp thời đại. Cho đến tận này dựa theo hiện hữu khoa học kỹ thuật Lư An đối Năng Thuật Năng Thuật loại vật này vẫn như cũ là nhận biết nông cạn, Năng Thuật hiện tượng phát sinh cũng không phải là cái gì đặc thù vật chất tại quấy phá. Thế giới này các loại nguyên tố cùng Địa Cầu giống nhau, nhưng là hết lần này tới lần khác những này cùng trên Địa Cầu nguyên tố nhất trí hạt, có không ổn định bộ phận. Những này không ổn định bộ phận, không cố định ở đâu một cái hạt bên trên, cũng chính là một khối sắt, tổng cực ít cực ít sắt nguyên tố sẽ phát sinh quỷ dị nhảy vọt hiện tượng. Bất kỳ một cái nào sắt nguyên tử đều có xác suất đột nhiên nổi điên. Cái này xác suất phi thường nhỏ. 6. 0 2 2 1 4 1 5* 1 0 ^ 2 3 cái sắt nguyên tử ước là 5 6 khắc. Ngay tại những này sắt nguyên tử bên trong, luôn luôn có không đợi số lượng sắt nguyên tử sẽ động kinh. Dựa theo Lư An hiện tại có hạn tri thức lượng, Lư An chỉ có thể giản dị suy đoán cái này tựa hồ là một loại mãnh liệt lượng tử dây dưa hiện tượng.

Loại hiện tượng này, tại vĩ mô bên trên vật chất hiện tượng chính là, ở cái tinh cầu này một lớn bình khí hydro bên trong sẽ tự phát duy trì nhiệt độ, dựa theo Địa Cầu điều kiện khí hydro bên trong là không có phát sinh phản ứng hạt nhân điều kiện, nhưng là trên cái tinh cầu này bốn cái nguyên tố Hydro đột nhiên đạt được đầy đủ năng lượng nhảy vọt đến cao năng trạng thái, liền tiến hành một cái nho nhỏ # phản ứng tổng hợp hạt nhân. Đương nhiên cái này nho nhỏ phản ứng tổng hợp hạt nhân căn bản không có nhóm lửa cả bình khí hydro, không cách nào đạt thành dây chuyền phản ứng, tựa như đưa một cái nho nhỏ hỏa hoa sinh ra mới bắt đầu, cấp tốc liền dập tắt.

Dựa theo ghi chép Thượng Cổ thời đại các áo thuật sư quan sát được loại hiện tượng này lại cho rằng thiên địa vạn vật bên trong cũng có năng lượng. Nhưng là phổ thông vật chất bên trong loại hiện tượng này là đều đều bình quân xác suất xuất hiện tại từng cái nguyên tử bên trong. Chỉ có có sinh mệnh tồn tại, có thể để loại vật chất này tự động nhảy lên trời năng lượng tập trung phát sinh ở một chút khu vực.

Căn cứ thượng cổ áo thuật giáo viên liệu biểu hiện tại có lẽ tại cực kỳ lâu trước kia. Cũng chính là Thượng Cổ thời đại, thế giới này vật chất tựa hồ càng thêm sinh động. Nhưng là vẫn như cũ rất khó đem loại vật chất này bên trong cố hữu hiện tượng tập trung bộc phát, để tại cách không thu hoạch khổng lồ nguồn năng lượng.

Căn cứ thượng cổ các áo thuật sư ghi chép, thượng cổ ma thú { tỉ như nói long} thi pháp ma pháp khí quan bên trong, cái này khí quan là một cái tinh thể, mà loại này nhảy vọt hiện tượng bắt đầu ở nội bộ khu vực tập trung bộc phát, loại này nhảy vọt hiện tượng tập trung lại tựa như một cái sợi bông kiến trúc, khi ma thú toàn lực phóng thích năng lượng thời điểm, loại này phiêu động giống như thiểm điện đồng dạng lấp lóe sợi bông kiến trúc càng rõ ràng. Khi không phóng thích ma pháp thời điểm loại này sợi bông sẽ có như kẹo đường không vào nước bên trong đồng dạng tại tinh thể bên trong biến mất. { những tài liệu này đặt vững hiện tại Năng Thuật cơ sở.}

Cái này cũng ngay tại thượng cổ đặt vững thần linh, áo thuật, linh hồn các loại lý luận, tại thượng cổ áo thuật sư nhận biết bên trong, loại này tại vật chất bên trong xuất hiện hiện tượng, chỉ nghe từ linh hồn kêu gọi trở nên khả khống.

Này Thượng Cổ áo thuật sư trong ghi chép cái gọi là linh hồn chi hỏa, chính là loại này tụ tập tại một cái vật chất khu vực bộc phát năng lượng hiện tượng. Mà lại lại nhận tư duy cảm xúc ảnh hưởng, sẽ vì thế phát sinh biến hóa. Thượng cổ Năng Thuật Sư định nghĩa linh hồn tiêu chí chính là năng lượng vật chất kiến trúc bên trong phải chăng có loại này có thứ tự nhảy vọt hiện tượng.

Dựa theo những áo thuật sư này định nghĩa, bọn hắn chế tác rất nhiều ma pháp con rối, dung nạp tư duy chương trình tinh hạch bên trong, vật chất loại này nhảy vọt hiện tượng là tụ tập, liền đại biểu có linh hồn, linh hồn chưa tán.

Đương nhiên tại áo thuật sư trong mắt, nghĩa rộng đi lên nói toàn bộ thế giới đều là có linh hồn. Bởi vì mặc dù trong thế giới này, từ tiểu tiêu chuẩn bên trên nhìn, tỉ như chỗ nho nhỏ trong viên đá tất cả hạt phát sinh cao năng nhảy vọt hiện tượng đến hẳn là rất bình ổn, nhưng là đem tầm mắt phóng đại đến rộng lớn khu vực, còn là có thể phát hiện tiêu chuẩn lớn bên trên ba động ba động. Cái này giống khí áp, đứng tại trong phòng ngươi là không cảm giác được khí áp ba động, nhưng là toàn bộ Trung Quốc lớn như vậy Địa Phương, các nơi khí áp là khác biệt, mà lại là tại từng cái khu vực ba động.

Mà loại này toàn bộ thế giới vật chất bên trên có thứ tự nhảy vọt ba động, được các áo thuật sư định nghĩa chung quy là thần minh ý chí tại bao phủ thế giới.

Mà bây giờ không so sánh với cổ, vật chất kỳ dị nhảy vọt hiện tượng đã rất nhỏ yếu. Thượng cổ áo thuật sư cũng đã thoái hóa thành Năng Thuật Sư, chúng thần cũng không còn cách nào đem ý chí của mình hình chiếu đến tín đồ trong ý thức. Nhưng là các áo thuật sư lưu lại khái niệm vẫn như cũ là được Năng Thuật Sư nhóm kế thừa.

Trong đó một đầu chính là—— hỗn loạn, trung lập, thủ tự khái niệm. Đây là đối với sinh mạng vật chất hệ thống hướng ba loại phương hướng phát triển miêu tả.

Đang giải thích là cái này ba cái khái niệm lúc, trước lấy Địa Cầu loại này không nhận nên hiện tượng ảnh hưởng so sánh đến nêu ví dụ

Trên địa cầu tất cả sinh mệnh chủ đạo sự vật đều có phát triển quá trình, từ ban sơ ngắn gọn, trải qua đại lượng sai lầm, cuối cùng không ngừng thử lỗi, sau đó đi hướng cuối cùng thích hợp nhất phức tạp nói đường.

Tỉ như nói sinh mệnh, Địa Cầu sinh mệnh gen chính là như vậy, con chuột nhỏ gen cùng nhân loại gen có chín mươi chín phần trăm tương tự. Ý là, chuột gen chín mươi chín phần trăm nhân loại đều có, nhưng là nhân loại có rất nhiều chuột không có gen. Con chuột nhỏ cùng nhân loại có cộng đồng tổ tiên, nhưng là con chuột nhỏ rất có thể là dậm chân tại chỗ, mà nhân loại thì tại tiến hóa bên trong đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng mà nhân loại tiến hóa không phải là không có lạc lối, vẻn vẹn là khỉ, vượn, người, giai đoạn này lại có đông đảo giống loài chi nhánh. Nhân loại hiện tại chuỗi gien bên trên chỉ có một số nhỏ tiến hành tích cực tham dự sinh mệnh trong hoạt động protein sinh sản. Phần lớn chuỗi gien đều là ngủ say, những gien này liên có đôi khi sẽ tại một đời xuất hiện sinh động, trên cơ thể người trên thân xuất hiện đuôi dài, lông tóc đặc biệt tràn đầy hiện tượng phản tổ. Nhân loại trên địa cầu gen đồng thời cùng tồn tại cái này đại lượng tin tức.

Nếu như trên Địa Cầu sinh mệnh, đi vào thế giới này nhận thế giới này hạt không bình thường nhảy lên trời hiện tượng ảnh hưởng, sẽ có ba loại phương hướng

Nếu như đi hướng hỗn loạn, đó chính là đại lượng gen kích hoạt, điên cuồng phản tổ, sau đó nội bộ sinh ra xung đột, sụp đổ. Chỉ có không ngừng thôn phệ cái khác có thứ tự gen, mới có thể tích tiếp tục xấu xuống dưới.

Nếu như đi hướng trật tự, những cái kia sinh động trong gen chỉ tuyển chọn nhất sinh động gen, những cái kia không sinh động gen, trực tiếp kết thúc. Những cái kia sinh động gen lại không ngừng được cường điệu lại nhấn mạnh. Tỉ như nói hôi nách cái này gen tại viên hầu thời đại là nhân loại tiên tổ dùng mùi trao đổi lẫn nhau một loại phương thức. Mà bây giờ liền biến thành một loại vô dụng gen, sẽ bị xóa bỏ. Nếu như một nhân loại hình thái giống loài đi hướng trật tự, như vậy cái này nhân loại hình thái gien sinh mệnh liên muốn so địa cầu nhân loại ngắn rất nhiều.

Hỗn loạn cùng trật tự hiện tượng không chỉ tại gen cái này sinh mệnh chủ đạo hệ thống bên trong xuất hiện.

Ở cái thế giới này cái gọi là linh hồn hiện tượng bên trong, cũng là xuất hiện. Hỗn loạn chính là không ngừng dựa theo mình đã có ý nghĩ vô tự truy cầu. Người bình thường ý thức là áp chế các loại**, đến cam đoan chủ yếu**. Mà hỗn loạn hiện tượng thì là các loại** không chút kiêng kỵ bộc phát.

Mà trật tự thì là một loại cực đoan khác, người bình thường chỉ là áp chế các loại**, mà trật tự thì là chỉ lưu lại duy nhất **, ý khác toàn bộ bài trừ. Khi bọn hắn lựa chọn thờ phụng cái nào đó thần minh thời điểm, cái khác toàn bộ đều vứt bỏ. Càng ngày càng cố chấp bảo trì một loại**.

Đây chính là thế giới này vật chất nhảy vọt hiện tượng, đi hướng đơn nhất cực đoan cùng đi hướng tán loạn xu thế, đối tất cả sinh mệnh mang tới ảnh hưởng.

Thông tục một điểm nói, một cái vòng tròn dựa theo hỗn loạn phát triển, chính là biến thành vô số tiểu Viên, tiểu Viên sau đó biến thành nhỏ hơn tròn, cuối cùng triệt để trở thành vô số điểm. Mà dựa theo trật tự phát triển, thì là cái này tròn càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. Bắt đầu hướng phía cực đoan phát triển.

Nhưng là tại một cái góc độ khác đến xem vô luận là hỗn loạn vẫn là trật tự trên bản chất đều không có sinh ra mới đồ vật.

Hỗn loạn bất quá là đem mình hệ thống tất cả cũ đồ vật lật ra đến không ngừng để nó xung đột sau đó tán loạn. Hỗn loạn thiện lương là tràn lan yêu, hỗn loạn tà ác thì là ác ma như thế bất luận địch bạn điên cuồng phá hư.

Mà trật tự bất quá là đem mình hệ thống bên trong tất cả hiện tại không thường dùng đồ vật toàn bộ vứt bỏ, chỉ truy cầu một chút mình cho rằng vật hữu dụng đi hướng cực hạn. Trật tự thiện lương chính là Thượng Cổ thời đại những cái kia hô to thánh quang tuyệt nhất tên điên nhóm. Trật tự tà ác thì là ma quỷ như thế một lòng một ý truy đuổi Tà Ác Thể hệ, trật tự thiện lương thì là muốn dạy đồ như thế khác phái truy đuổi mình Đạo Đức tiêu chuẩn, không đi cân nhắc, không để ý tới giải người khác cảm thụ.

Tựa như một cái phòng, coi như ngươi đem đồ vật trong phòng toàn bộ lật như thế nào hỗn loạn, hoặc là đem đồ vật trong phòng rớt bảy tám phần trống rỗng chỉ để lại duy nhất, gian phòng bên trong từ đầu đến cuối đều không có tiến vào mới đồ vật.

Thế giới này hỗn loạn cùng trật tự địch nhân tại Lư An xem ra cũng có đáng sợ hay không, bởi vì bọn hắn đều là định số.

Mà Lư An hiện tại phải đối mặt những cái kia kẻ địch đáng sợ { Luân Hồi Giả}, mặc dù bọn hắn có chút tố chất thần kinh, nhìn nhìn rất hỗn loạn dáng vẻ, nhưng là tại Lư An xem trước thị giác bên trong, bọn hắn thời thời khắc khắc đều đang bốc lên mới khả năng, những này xuất hiện mới khả năng không thêm vào chỉnh lý để bọn hắn nhìn rất hỗn loạn { đời thứ nhất sẽ không để cho bọn hắn có thời gian chỉnh lý, chờ lấy tứ giai tâm ma đại kiếp cùng một chỗ bộc phát}. Nhưng mà trên thực tế bọn hắn cùng thế giới này hỗn loạn trận doanh có bản chất khác biệt.

Thế giới này hỗn loạn trận doanh là không ngừng đem mình đã có cũ đồ vật lật ra đến tương hỗ xung đột, mà đời thứ nhất tung ra những người này thì là Nhân Cách không ngừng diễn sinh tư tưởng mới cùng cũ Nhân Cách phát sinh xung đột.

Ngũ Hành không chừng sạch sẽ—— lưu # bá nhận { Ngũ Hành phân biệt là nhiệm vụ, địch tình, ta tình, địa hình, thời gian}

Bởi vì đời thứ nhất nhiệm vụ, cùng Luân Hồi Giả chiến lực cường hãn, để Lư An đối với mình tình huống bất mãn, đời thứ nhất cho siêu năng cùng Luân Hồi Giả trên người chúng năng lực so sánh vẫn là quá yếu. Cho nên Lư An quyết định từ bản vị diện tận khả năng thu hoạch được có thể cùng đối kháng lực lượng, mà Thần Hàng chính là Lư An số ít lựa chọn bên trong một trong, vì thu hoạch được lực lượng quá trình bên trong có thể tận lực lẩn tránh tác dụng phụ, Lư An hiện tại bắt đầu hiểu rõ thế giới này, bắt đầu hiểu rõ thế giới này Năng Thuật hệ thống sức mạnh kiếp trước kiếp này lúc, 

Diranfezi cùng quốc gia khác Thần Hàng kế hoạch là khác biệt.

Giống Baccarat hắc cung tổ chức cái kia hạng mục, đi là trật tự trận doanh. Chế tạo đơn nhất cường đại Năng Thuật chiến sĩ. Mà lần trước chiến tranh thời điểm Diranfezi bên này đi là hỗn loạn lộ tuyến, rót vào hỗn loạn Năng Thuật sinh mệnh tế bào, tiến vào sinh mạng thể bên trong, được rót vào nên loại sức mạnh sinh mạng thể, vì không còn hỗn loạn bên trong biến thành hư vô, liền muốn không ngừng thôn phệ, để duy trì hỗn loạn lực lượng có đầy đủ đồ vật có thể phá hư. Loại vật này rót vào nhân thể, nhân thể tế bào gen sẽ nhanh chóng phân hoá.

Nếu như không khống chế loại này phân hoá, nhân thể sẽ lập tức biến thành quái vật, mà khống chế loại này phân hoá, thân thể lớn lượng bộ vị từ bỏ phức tạp gen, sức khôi phục cùng lực bộc phát sẽ trở nên rất mạnh.

Đây là ác ma lực lượng. Đi là sản xuất hàng loạt hình.

Lư An đi ngang qua phòng thí nghiệm dưới đất tại ác ma chiến sĩ sản xuất địa, Lư An nhìn một chút ngâm mình ở duy sinh trong khoang thuyền, những này thể nội cắm vào đinh thép, máy móc ước thúc hệ thống cùng đầu đội dòng điện kích thích vòng ác ma chiến sĩ, tại bị huấn luyện dựa theo phối hợp để chiến đấu. Hít sâu một hơi.

Lư An đi tới một cái khác khu thí nghiệm, cái này khu thí nghiệm là kế thừa Dunren tạo thần hạng mục kế hoạch.
. Được convert bằng TTV Translate. 