 1 0 7 điêu dân khí khái
Tại Phổ Đông thành Thiên Trác sở nghiên cứu trụ sở trong lòng đất, Lư An đi vào phòng thí nghiệm, tại phòng thí nghiệm chung quanh có to lớn duy sinh khoang thuyền, duy sinh trong khoang thuyền có từng cái người máy. Toàn bộ duy sinh trong khoang thuyền bộ dựa theo Lư An yêu cầu tiến hành cải tạo, chủ yếu là thiết trí một loạt tương quan nút bấm, cùng cường ngạnh phá hư duy sinh khoang thuyền thái chùy.
Những này nút bấm có thể để cho Lư An tùy thời có thể điều tiết thí nghiệm cường độ, thẩm tra thí nghiệm số liệu, tỉ như dưỡng khí cung cấp nồng độ, các loại cung ứng đồ hộp thuốc Đông y vật thành phần tỉ lệ, về phần cái kia thái chùy, không cần một khi dụng cụ thí nghiệm xuất hiện máy móc trục trặc, hoặc là "Nhân Vi trục trặc" Như vậy liền có thể cầm cái này chùy phá cửa sổ mà ra.
Những này thiết kế là Lư An yêu cầu, vì chính là tại không bại lộ siêu năng lực sát thương tiền đề tại cảm giác được không đúng tình huống dưới, lấy hủy hoại thiết bị làm đại giá nhảy ra bảo mệnh. Đương nhiên những này thiết kế tác dụng lớn nhất là ngăn chặn một số người ý nghĩ, có sự tình không hiện ra nghiêm khắc phòng ngự, chẳng khác nào cho người khác mượn một cái đảm lượng đến thực hành to gan ý nghĩ.（ phá cửa sổ hiệu ứng）
Nếu quả như thật muốn xảy ra chuyện, lấy xem trước lúc trước tính toán, lốp thành nhóm trạng thái dưới có thể để cho Vô Trở Siêu Năng nhanh chóng bố trí, chỉ cần ý niệm chỗ hướng, xem trước bên trong phát sinh vết rạn mặt, sẽ trở thành trong hiện thực bố trí Vô Trở màng vật tham chiếu, liền có thể để mảng lớn pha lê nội bộ sinh ra xem trước bên trong phát sinh đứt gãy văn, sau đó những đường vân này tại duy sinh khoang thuyền thủy áp dưới nhanh chóng ầm vang vỡ vụn.
Lư An ngẩng đầu nhìn duy sinh trong khoang thuyền bộ kết nối mình mạch máu từng cái đường ống, cuối cùng sẽ thông qua đường ống tiến vào phía trên một cái đặc thù thiết bị bên trong, tại tinh cách bên trong tiến hành protein tổ hợp. Tinh cách bên trong những này dày đặc tổ hợp hoạt tính protein có thể hoàn thành siêu năng chứa đựng tác dụng. Trọn bộ hệ thống có thể nói là tại siêu năng giả thể nội, cũng có thể nói là tại siêu năng giả bên ngoài cơ thể, bởi vì huyết dịch là tuần hoàn. Chảy qua siêu năng giả thể nội, chảy tới cái hệ thống này bên trong, sau đó lại chảy vào siêu năng giả thể nội. Nếu như không phải triệt để làm rõ ràng cái này tuần hoàn thể chế tác dụng, Lư An là tuyệt không nguyện ý lên cái này thoạt nhìn như là hiến tế đài đồng dạng duy sinh khoang thuyền.
Lư an bỏ đi toàn thân quần áo, chỉ mặc một cái quần cộc một cái quần cộc đi vào cái này bốn mươi lập phương duy sinh trong khoang thuyền, đem dưỡng khí mặt nạ mang tốt, cảm giác cái này toàn bộ duy sinh trong khoang thuyền 2 5 độ dịch nuôi cấy chậm rãi rót vào. Từng cái dài bốn năm mét, đường kính hai ba centimet nhỏ yếu người máy tại trong chất lỏng chậm rãi nhích lại gần mình thân thể, （ loại thứ hai xem trước truyền đạt cho Lư An cảm giác bên trong có loại thử muốn đem những này cánh tay máy bẻ gãy xúc động, tựa như bẻ gãy nhánh cây đồng dạng.） sau đó dán tại trên người mình, thông qua sóng siêu âm xác nhận mình khí quan bộ vị sau, bắt đầu nhắm ngay dưới da tĩnh mạch đâm vào ống tiêm.
Sau bốn tiếng, Hổ Bộ Long Bộ Huyền Điểu bộ tam phương nóng thành viên hội tụ một đường, Long Bộ nghiên cứu vẫn nguyện Tống quan chỉ vào từng bước từng bước hình tròn vạc thể hình chiếu nói: "Mục tiêu đối cấp năm siêu năng khống chế phi thường hoàn mỹ." 
Hình chiếu mô hình bên trên to lớn vạc trong cơ thể là một cái cùng loại với Địa Cầu từ trường tuần hoàn, thể lưu từ vạc thể không gian phía trên thất lạc, đến phía dưới tụ tập, sau đó thông qua một trong đó trục buộc lần nữa đi vào phía trên lần nữa thất lạc. Toàn bộ quá trình bảo trì không có chút nào dừng lại dấu hiệu.
Lư An siêu năng là cải biến một cái khu vực vật lý hiện tượng, khu vực này lấy bằng phẳng trạng thái bao trùm vật thể mặt ngoài chính là Vô Trở màng, song khi hoàn toàn tràn ngập tại một vùng không gian bên trong, hình thành là Siêu lỏng hiện tượng.
Siêu lỏng là một loại vật chất trạng thái, đặc điểm là hoàn toàn khuyết thiếu dính tính. Nếu như đem Siêu lỏng cất đặt tại hình cái vòng vật chứa bên trong, bởi vì không có lực ma sát, nó có thể mãi mãi không kết thúc mà lưu động. Dịch heli tại 2. 1 7 K là cái vật thể này thái.
Tương đối 4. 2 3 sự kiện siêu năng mất khống chế hiện tượng, hiện tại Lư An đối siêu năng hiện ra tuyệt đối năng lực khống chế, tất cả hiện tượng đều tập trung vào, một cái đường kính mười lăm mét hình tròn vạc trong cơ thể, quả cầu này hình vạc trong cơ thể chất lỏng nội bộ vô dính tính, vạc bích tuyệt đối bóng loáng tình huống dưới, bắt đầu cao tốc lưu động, lớn nhất tốc độ mỗi giây đã đạt tới mỗi giây sáu trăm mét.
Bởi vì Động Năng to lớn, cho vạc bích mang đến áp lực cực lớn, toàn bộ phòng thí nghiệm đối cái này vạc bích bên ngoài áp dụng dầu máy thuỷ áp tăng áp lực trạng thái ổn định lại cái này vạc trong vách bên ngoài lực lượng cân bằng, không đến mức để cái này trong vạc Siêu lỏng ẩn chứa khủng bố cơ năng, theo chất lỏng đánh tan vạc bích mà phóng xuất ra.
Tương đối Long Bộ thành viên mặt mày hớn hở, Hổ Bộ là nhất bút nhất hoạ ghi chép, mà Huyền Điểu bộ thì là mặt mũi tràn đầy tiếc nuối thẩm tra tư liệu.
Long Bộ mặt mày hớn hở là bởi vì bọn hắn vừa mới liên quan đến cái này khu vực, lấy được trọng đại đột phá.
Mà Hổ Bộ đây là làm tốt đánh xì dầu chuẩn bị, tại Hổ Bộ kế hoạch bên trong, Lư An là có khả năng rời đi, một khi Lư An chọn rời đi, hạng mục này đến tiếp sau, Hổ Bộ liền không có cách nào tham dự.
Về phần Huyền Điểu bộ, Lư An siêu năng hiện ra, bọn hắn có cùng loại nghiên cứu tư liệu, Lư An siêu năng lực là lực truyền cái này một loại lớn, Huyền Điểu bộ am hiểu cái này một loại lớn siêu năng giả nghiên cứu, từ Mechanochemical cùng khôn hai vị này cấp năm siêu năng giả ở trong tối vật chất trường thuộc tính bên trên là phi thường tương cận, mà bây giờ Lư An chỗ hiện ra Vô Trở trường cũng là cùng hai vị này cấp năm siêu năng giả xấp xỉ.
Thậm chí nói cùng Mechanochemical cùng khôn so sánh, Lư An siêu năng tại trên căn bản là giống nhau, tựa như nhân loại đều là gốc Cacbon, lại tạo thành cao thấp mập ốm người.
Chỉ bất quá bởi vì bản thân thiên về điểm khác biệt, siêu năng tại nguyên tử thế giới vật chất bên trên sử dụng hiện ra hiệu quả có chỗ khác biệt, Mechanochemical là vượt qua không gian Mechanochemical truyền, khôn thì là hiện ra đối trường hấp dẫn tập trung cùng phát tán, mà Lư An hiện ra thì là đối một phiến khu vực bên trong cơ năng không hướng vô tự hóa bên trong có thể chuyển biến.
Cho nên nói, tại Huyền Điểu bộ người xem ra, cái này rõ ràng chính là nhà mình siêu năng giả, hạng này mục có thể hoàn mỹ đền bù nhà mình lý luận hệ thống, kết quả hiện tại lấy ra cho mọi người dùng chung.
Khi nghiên cứu tổ tại nóng bỏng thảo luận sinh ra hiện tượng, đồng thời phân tích một bước quy tắc tiến hành thời điểm, Lư An thì đang tra tuân tư liệu của mình. Nhiệt độ cơ thể, huyết dịch độ PH, tâm điện, sóng não mấy theo cùng bình thường tình trạng chênh lệch. Có thể nói những cái kia nhân viên nghiên cứu đang suy nghĩ siêu năng sử dụng, như thế nào để Lư An làm được tốt hơn phát huy. Mà Lư An tại quan tâm mình có thể hay không chơi thoát.
Mình thân thể tại thí nghiệm lúc cùng thân thể bình thường lúc không tương xứng số liệu đều bị Lư An vẽ đỏ vòng, trọng điểm đánh dấu. Một khi lần nữa phát sinh không bình thường lên cao, lập tức chậm dần thí nghiệm.
Nhân thể là động thái cân bằng, không người khỏe mạnh cùng khỏe mạnh nhân chi ở giữa khác biệt thể hiện tại nhiệt độ cơ thể, dịch thể p h giá trị, huyết áp, nước tiểu các thành phần một loạt trên số liệu.
Lư An vẽ cái này một loạt đỏ vòng số liệu sau, trực tiếp bố trí cho những người này, để bọn hắn tìm tới ngăn chặn trong cơ thể mình trên số liệu thăng, để cho mình từng cái khỏe mạnh chỉ tiêu bảo trì bình thường cân bằng phương pháp. Về phần là phương pháp gì ? Điều tiết dịch nuôi cấy nhiệt độ chứa oxi lượng tiêm vào dịch dinh dưỡng axit amin đường loại son chất thành phần so.
Tóm lại những người này phi thường không vui tiếp nhận Lư An nhiệm vụ sai khiến, theo bọn hắn nghĩ, Lư An nhấn mạnh những này thân thể cân bằng ba động đều là tại bình thường ba động giá trị phạm vi bên trong. Vì siêu năng tấn thăng, đều là muốn dễ dàng tha thứ đại giới. Nhưng là Lư An thái độ tương đương kiên quyết. Cũng tạo thành một chút xung đột. Đối đãi khác Lư An đều có thể chần chừ, nhưng là đối với mình khỏe mạnh thân thể Lư An ôm lấy thái độ cơ hồ là hà khắc thợ thủ công thái độ.
Đường phân cách
Tại to lớn tính toán căn cứ bên trong Thịnh Nho Tinh bận bịu sứt đầu mẻ trán, bởi vì cả nước đồng hồ nguyên tử vừa mới kiểm trắc đến số trời lại một lần bộc phát, Thịnh Nho Tinh tiếp nhận số lớn tính toán nhiệm vụ. Đột nhiên điện thoại của hắn vang lên, đây là một vị Hổ Bộ nhân viên nghiên cứu điện thoại. Dựa theo vị này nghiên cứu viên lời nói, tựa hồ nói là Lư An tự cao tự đại tựa hồ không nguyện ý tiếp tục tiếp nhận thí nghiệm.
Tại trấn an được vị này nhân viên nghiên cứu, Thịnh Nho Tinh đem thông tin màn hình mở ra, thấy được Lư An nơi đó tình huống.
Trong đại sảnh, nhìn xem trước mặt mấy vị này yêu cầu mình tiếp tục tiếp nhận thí nghiệm lão đầu tử cấp bậc nhân viên nghiên cứu. Lư An một mực duy trì quan điểm của mình.
Một vị Hổ Bộ lão giả dùng đau lòng nhức óc nói: "Thí nghiệm trạng thái khẳng định sẽ tạo nên thân thể người trị số biến hóa, ngươi như thế quá phận xoắn xuýt, như thế nào thành đại khí ?" Nghe được câu này Lư An trong mắt nổi lên một quỷ dị ánh mắt.
Lư An lắc đầu nói: "Nhân thể đang ngủ trạng thái có đi ngủ trạng thái cân bằng, tại vận động có vận động trạng thái cân bằng. Nếu là lúc ngủ đợi nhịp tim số liệu lại là vận động thời điểm nhịp tim tốc độ, cái này nhất định là ác mộng trạng thái. Lão nhân gia, ta một người ở bên ngoài, nhất định phải chiếu cố tốt mình, về phần có được hay không đại khí, không cần đến ngươi quan tâm. Thế giới này thiên tài không kém ta một cái, nhưng là ta chỉ có một đầu sinh mệnh. Ta cái mạng này ta, ta biết, trừ chính ta quan tâm, không ai quan tâm." 
Nói xong câu đó, Lư An từ trong ngăn kéo lấy ra một bình y dụng cồn, đi tới vị lão già này trước mặt, nâng bình nói: "Lão nhân gia, ngươi đã nói thân thể số liệu vọt biến không có gì đáng ngại, như vậy không ngại để ta kiến thức một chút ngươi càng già càng dẻo dai khí khái, tiểu tử ta mới có thể có đảm lượng hiện ra thiếu niên khí phách. Làm cái này chén. Huyết áp cao một chút, choáng đầu một chút, ngủ một giấc liền tốt, đến không có chuyện gì. Chờ chút ta uống một bình cho ngươi xem" 
Thông qua loại thứ hai xem trước lấy được tin tức, Lư An nhìn thấy cái lão nhân này trong túi áo có hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn, chỉ có trái tim có mao bệnh lão nhân trong túi có loại vật này. 75% y dụng cồn, cho bọn Tây, hoặc là phổ thông trung niên nhân uống là không có chuyện gì. Về phần lão già này muốn rót cái này một bình. Ha ha.
Vị lão già này nhìn thấy Lư An từng bước một tới gần, lên án mạnh mẽ nói "Ngươi muốn làm gì ? Không cần không biết lớn nhỏ. Đừng, ừng ực" Lư An đã lấn tiến lên đây, lúc này lão đầu tử này trên người động lực áo giáp mấy cái cơ giới bộ vị đầu sợi vừa vặn gãy mất. Đứt gãy phi thường chỉnh tề.
Động lực giáp hệ thống phạm sai lầm, lại bị Lư An nắm quai hàm, bình rượu miệng trực tiếp chống đỡ yết hầu. Giống như thiêu đao tử đồng dạng rót vào lão đầu tử miệng bên trong. Còn bên cạnh muốn ngăn lại cái khác nhà nghiên cứu, toàn bộ trọng tâm bất ổn ngã sấp xuống, trên mặt đất phi thường bóng loáng, khó mà chiến lực.
Thấy được tình huống không thể khống chế, Thịnh Nho Tinh lập tức biến thành hình chiếu xuất hiện trong đại sảnh, đối Lư An nói: "Lư An dừng tay ?" Nhưng mà Lư An quay đầu, dùng tay làm nhưng không có biến, một tay nắm vuốt lão đầu tử quai hàm một tay đem rượu bình gắt gao chống đỡ, vị này lão nghiên cứu viên nước mắt nước mũi cùng miệng đều chảy ra chất lỏng, đỏ bừng cả khuôn mặt, 
Lư An nói: "Thịnh thúc, ngươi tới rồi ? Không có việc gì, chúng ta thật đang thảo luận thân thể số liệu vọt biến phải chăng có ảnh hưởng quá lớn, lão nhân gia này nguyện ý dùng tự mình thực tiễn, nói cho ta huyết áp a, đường máu a, những này thân thể số liệu tăng lên một điểm là không có chuyện gì, hắn ngày mai còn có thể sinh long hoạt hổ giúp ta an bài thí nghiệm." Một hạng cường điệu lý trí Lư An, hiện tại chỗ làm sự tình, là cảm xúc cùng lý trí song trọng cho phép, cảm xúc bên trên liền không nói, mà lý trí bên trên Lư An cho là mình nhất định phải ở đây lập uy. Không lập uy liền sẽ bị những này ỷ lão mại lão nghiên cứu viên sửa đổi thí nghiệm đi hướng.
Thịnh Nho Tinh sắc mặt tái xanh, đối mặt vẻ mặt tươi cười Lư An, Thịnh Nho Tinh nói: "Ngừng, ngừng có chuyện hảo hảo nói." Bởi vì Thịnh Nho Tinh phát hiện Lư An bóp miệng lão đầu tử kia cứng rắn bắt đầu co quắp.
Mà quan sát đại sảnh này bên trong tình huống, không chỉ chỉ có Thịnh Nho Tinh, Long Bộ căn cứ chính bên kia, Cơ Lưu không ngừng dùng nắm đấm nện mặt bàn, con mắt nhìn chằm chằm màn hình, chợt vỗ trán của mình. Tiếng cười giống như nước máy rầm rầm chảy xuôi, tràn ngập tại toàn bộ trong văn phòng.
Đang tiếng cười bên trong, Cơ Lưu đứt quãng nói: "Súc vật vô hại bình dân bách tính biến điêu dân, ngay từ đầu ta không tin. Nguyên lai, nguyên lai là như thế biến.". Được convert bằng TTV Translate. 