 8 9 6 
"Đối với mình chờ mong giá trị quá cao " Luân Hạ phát ra dạng này thở dài.
Tại phi thuyền vũ trụ pha lê quan sát cửa sổ bên trong, nhìn lại mặt trời cận vệ khu bên trong, 
Khi một loạt rộng lớn nhân tạo Thiên Thể, theo khoảng cách xa cách không ngừng thu nhỏ, Luân Hạ thu hồi ánh mắt, bắt đầu cùng bản thân tân sinh tụ quần thành lập kết nối. 
Hai ngàn bốn trăm vạn cái phân thể, là Lư An hiện tại phân thể tụ quần số lượng. Cái này phân thể số lượng không phải định số, bởi vì đản sinh tại sáng sớm tư duy xuất hiện sát nhập.
#
Tỷ như bên trên Thương Hành, Lộ Chuyên, Mạnh Vị, tại nhiều lần tụ quần sau, đối quá khứ ký ức đồng bộ, phương thức tư duy xu thế cùng, tương lai mục tiêu cũng độ cao nhất trí
Khi ở vào cùng một tàu chiến hạm, cùng một cái tư duy vật chứa sau. Ba cái cá thể không giữ quy tắc gộp. Tại sát nhập kết thúc sau, ở đây tách ra là rất khó phân chia thân phận của mình.
Đối tỷ như Lộ Chuyên tại kết nối ký ức quá trình bên trong, Thương Hành đi qua, chính là mình đi qua. Lộ Chuyên tại tư duy tụ quần kết thúc sau, chính mình cũng rất khó phân chia mình rốt cuộc là Thương Hành vẫn là Lộ Chuyên, đã trở nên phi thường khó khăn. Chỉ có thể căn cứ bên ngoài người như thế nào gọi mình, đến phán định mình đổi dùng thân phận gì. Mà những ký ức này sát nhập sau, Lư An đột nhiên phát hiện, mình có vẻ như mở Hậu Cung. Khụ khụ vấn đề này, để qua một bên.
#
Lúc đầu tư duy hiện trạng đại biểu cho, Lư An từng cái đơn thể tư duy điểm cuối cùng, cuối cùng tất cả bản thân tư duy, tại hoàn thành bản thân phấn đấu mục tiêu sau, đều đem hướng tới thống nhất.
Luân Hạ làm người chậm tiến mới tư duy. Lại cũng không cùng sáng sớm tư duy sát nhập. Bởi vì điều này đại biểu chính là Lư An mới tư duy. Mới tư duy sinh ra không nên được cũ tư duy trói buộc.
Lão tư duy sát nhập, mới tư duy sinh ra, đây là Lư An tư duy mới thành thay thế tuần hoàn.—— đương nhiên hiện tại Lư An mới tư duy đã đình chỉ sinh ra. Đại lượng đơn thể tư duy còn dừng lại ở trường học cùng tấn thăng khảo thí đối kháng.
#
Lư An mới nhất bản thân tụ quần, khi Luân Hạ đem thất bại tình huống phản hồi bản thân tụ quần sau, 
Thị giác toàn diện, suy nghĩ phức tạp hoàn chỉnh Lư An（ tụ quần）, lập tức sinh ra nghiêm trọng lo nghĩ.
Tại cận vệ khu, hơn sáu mươi tàu chiến hạm chỗ gánh chịu Lư An tổng tư duy bên trong, Lư An nhắm vào mình（ Luân Hạ） tại cận vệ khu thất bại không khỏi phát sinh dạng này tự hỏi: "Ở cái thế giới này, tử vong của ta sẽ không thể tránh khỏi đến sao ?" 
#
Tử vong—— đối mấy trăm năm trước còn khốn tại gốc Cacbon thân thể nhân loại đến nói, tử vong chính là đại não đình chỉ suy nghĩ.
Mà tại tụ quần thời đại, tử vong không phải cái nào phân thể sự tình. Khi mình mười vạn phân cố gắng bị phủ quyết, đại lượng mặt trái thất lạc sẽ khó mà ngăn chặn.
Lư An tụ quần không khỏi nhìn xa toàn bộ Thái Dương Hệ: "Chúng ta nhục thân bất tử, nhưng là ở thời đại này, ta muốn dựa vào lý do gì sống sót ?" 
# # #
Thị giác chuyển di
Địa điểm:Địa Cầu. Nam Dương
Thời gian:Thái Dương lịch 6 5 năm, tháng tám.
Nhân loại văn minh ngũ đại thế lực, trong đó thăm dò hiệp hội tại cái thế lực này tương đối đặc thù, tại phản phát xít trong chiến tranh, trên sao Hoả làm Nam Hoa thuộc địa, độc lập với Nam Hoa, tham gia phản phát xít chiến tranh. Nhưng là tại chiến hậu nhưng như cũ cùng Nam Hoa bảo trì Liên Bang quan hệ. Tại cái này liên hệ hệ thống bên trong, cả hai đang tiến hành kịch liệt tư tưởng giao hòa.
Chiến hậu chủ lưu tư tưởng cùng Nam Hoa bản thổ thời đại trước tư tưởng ngay tại va chạm. Nam Hoa vì để tránh cho được thanh toán, tại chiến hậu thận trọng sửa đổi mình Giá Trị Quan.
#
Tại chiến hậu, Nam Hoa hình thức được thế giới trở thành mặt trái tài liệu giảng dạy.—— tại chiến hậu sáng sớm mấy năm, toàn bộ thế giới xuất hiện dạng này một cái bình phán, sinh ra ở Nam Hoa, tốt nhất cũng đừng có có trí thông minh. Bởi vì càng có trí thông minh, theo tuổi tác tăng trưởng tương lai đánh mất hi vọng.
Chiến hậu Nam Hoa đồ ăn phúc lợi không có giảm bớt, các loại thế giới giả tưởng cũng phi thường đầy đủ. Xã hội từng cái cương vị thể hệ cũng có thể vận chuyển.
Nhưng là tại năm mươi tuổi sáu mươi tuổi sau, xuất hiện đại lượng trống rỗng, tự sát suất giá cao không hạ, đạt đến ba phần ngàn. Mà tại sáu mươi tuổi sau, dân chúng tái sinh có thể thành công tại gốc Cacbon trong đại não bảo trì cơ sở Nhân Cách ký ức, lác đác không có mấy.
Nam Hoa người tại, bốn mươi chững chạc, năm mươi biết thiên mệnh tuổi tác giai đoạn, mất đi hi vọng. Bởi vì nhân loại tại ở độ tuổi này giai đoạn, theo đuổi không phải vui đùa, mà là bản thân xã hội định vị. Khi chủ trương tôn thờ đồng tiền còn tại thời điểm. Dùng tiền tài lợi ích có thể chỉ dẫn người mục tiêu cảm giác, phương hướng cảm giác. Mà bây giờ tiền tài chủ nghĩa tại hoàn thiện xã hội phúc lợi dưới đã không tồn tại. Nam Hoa người đã mất đi mục tiêu.
#
Nhưng là cực thiểu số bình dân thành công tái sinh.
Mà mục tiêu của bọn hắn đều độ cao giống nhau, đó chính là tại lấy chuộc về mình Nhân Cách Vị, làm mục tiêu còn sống.—— Lư An nào đó phân thể tại Nam Hoa xã hội trong điều tra điều tra đến cái hiện tượng này, không khỏi đối bộ phận này Nam Hoa người phi thường khâm phục.
Đúng vậy, thân là nhân loại, không sờn lòng chống lại vận mệnh hành động, đều là đáng kính nể. Tại hắc ám phụ trợ dưới, cái này một vòng dâng trào hướng lên phi thường loá mắt.
#
Đương nhiên Nam Hoa loại này xã hội hiện tượng, cũng đứng trước trùng điệp trọng trở lực. Nam Hoa nội bộ kinh tế hệ thống, Nhân Cách Vị chuộc về phi thường khó. So thế kỷ hai mươi mốt tại Bắc Thượng Quảng mua phòng ở còn khó, muốn phấn đấu mấy cái tái sinh kỳ, mà lại tại tái sinh giữa kỳ, sẽ có các loại kinh tế dụ hoặc, Nam Hoa trong chính phủ bộ phận thế lực cũ, vẫn như cũ sẽ tính toán đúng đúng dân chúng tiến hành thu hoạch.
Bởi vì tại Nam Hoa nội bộ, Lư Khung cầm đầu tư bản tập đoàn, cũng không nguyện ý từ bỏ cũ quyền chi phối. Thậm chí ngay cả hiện hữu Nhân Cách Vị xói mòn cũng không nguyện ý mất đi. Xã hội cao tự sát suất đối bọn hắn không hề ảnh hưởng, bởi vì thoáng kích thích sinh dục, đề cao tỉ lệ sinh đẻ liền có thể san bằng tự sát đường tổn thất.
Mà ra đời dân cư, tại tuổi trẻ giai đoạn chính là vô cùng tốt thỏa mãn. Chỉ cần thỏa mãn cơ sở nhất nguyện vọng liền có thể.（ tại cao duy bên trên. Nguyên Nhất đến nói, lượng biến đổi không hiểu chuyện cũng càng tốt thỏa mãn, trực tiếp cho huyết thống, năng lực đạo cụ, mà Lư An Bạch Lộ loại này mục quan trọng tiêu muốn lý tưởng Thời Không lính đánh thuê, mới phiền phức. Có thể lực lớn nhưng là kiếm chuyện cũng lợi hại.）
#
Mà thôi Đoạn Hạo Kiệt cầm đầu chiến hậu mới tập đoàn, thì là tại chiến hậu cùng Lư Khung cũ tập đoàn một mực tại đọ sức.
Đương nhiên cách đấu này cũng không có chiến tranh, —— chiến hậu hai đại hố, thứ nhất hố chính là Ngũ Tinh Khu học lên chế độ, có thể tốt nghiệp đều là thiên tài. Mà thứ hai hố, chính là Nhân Cách Vị lấy lại chế độ, tuổi trẻ bán Nhân Cách Vị bán được nhất thời thoải mái, phải trả liền muốn còn bốn cái tái sinh kỳ（ một cái tái sinh kỳ bình quân sáu mươi năm.）
#
Địa Cầu Nam Dương, một cái cự đại khí nang từ vũ trụ từ trên trời giáng xuống. Khí nang đường kính một ngàn mét, bảo đảm hạ xuống tốc độ không quá nhanh.
Khí nang cuối cùng đáp xuống mặt biển, tại hạ xuống bên trong, phát ra kinh lôi đồng dạng tiếng vang, mà khí nang tầng ngoài cùng chia năm xẻ bảy vỡ vụn, sau đó nội bộ một cái ít hơn khí nang tại lực đàn hồi tác dụng dưới đàn hồi đến giữa không trung, sau đó tại trùng điệp rơi xuống.
Cuối cùng ổn định rơi vào trên mặt biển sau, khí nang héo rút, sau đó một đầu sinh vật nhân tạo từ nội bộ chui ra. Đây là một con mỹ lệ phi thường sinh hóa thú, bề ngoài phi thường bóng loáng. Mà tại sinh hóa thú nội bộ là chứa nhân loại duy sinh khoang thuyền.
—— nhà thám hiểm hiệp hội tại sinh hóa thực trang kỹ thuật, cùng trước khi chiến đấu khảm vào người kỹ thuật cơ sở bên trên, khai phát làm cho nhân loại thích ứng nhiều loại hoàn cảnh sinh vật hữu cơ thể. Loại kỹ thuật này không phải không chút kiêng kỵ cải tạo nhân loại, nhân loại cơ sở mô bản rất khó cải tạo ra, cho nên dùng càng lớn sinh vật nhân tạo đến cải tạo, làm cho nhân loại khảm vào trong đó.
Tại chiến hậu, mặt trời cận vệ khu công nghiệp kỹ thuật, đại lượng sinh sản nặng hạch ổn định đảo nguyên tố, loại này cao năng nhiên liệu hạt nhân, làm cho nhân loại sản xuất thể tích chỉ có hai đạo ba li hạch điện công trình（ cái này nhỏ bé kiến trúc cùng bình thường hạch điện cơ tổ đồng dạng, nhưng là nội bộ tiêu chuẩn không phẩy mấy nano.）
Nhà thám hiểm hiệp hội đem nguồn năng lượng kỹ thuật dùng tại sinh vật kỹ thuật bên trên. Toàn bộ sinh hóa thú nội bộ kim loại máy móc kiến trúc kết nối loại này nguồn năng lượng kỹ thuật. Có thể bộc phát truyền thống gốc Cacbon thể không cách nào tưởng tượng lực lượng cùng năng lượng. Tỉ như nói cái này thể tích sinh hóa thú, có thể chuyển vận hai trăm tấn lực. Mà lại loại này Mechanochemical chuyển vận hạn chế còn không phải nguồn năng lượng hạn chế, mà là sinh hóa thú, nội bộ hợp kim titan máy móc tổ máy móc cường độ hạn chế. Dư thừa nguồn năng lượng có thể để cho loại này sinh hóa thú, ở trong nước biển ngắn hạn thả ra đại lượng Điện năng.
#
Trở lại hiện tại chủ đề, 
Đầu này sinh hóa thú, từ vũ trụ trở về sau, triển khai cánh lượn, trên mặt biển tầng trời thấp lướt đi, bay chống đỡ Nam Dương Tân Thành Đô trên bến tàu, tại trên bến tàu có từng dãy cơ điện tử máy móc kho. Các loại cỡ lớn sinh hóa thú, tại đến nơi này sau, tiến vào máy móc kho, tại người máy tác dụng dưới, đem nội bộ mang người khoang thuyền mở ra, để nội bộ nhân viên đi ra sinh hóa thú.
Tại trên bến tàu đại bộ phận sinh hóa thú, đều là Địa Cầu trong biển sinh hóa thú, mang theo một cỗ biển mùi tanh. Những này sinh hóa thú mặt ngoài bồng ấm, rong biển, cá trích làm lâu dài ngâm mình ở trong biển chứng cứ, có thể tại những này chạy chợ kiếm sống sinh hóa thú trên thân nhìn thấy.
Mà từ trong vũ trụ trở về sinh hóa thú, trơn bóng vỏ ngoài, cùng cảm nhận mười phần vật liệu, tại họa phong bên trên cùng trên bến tàu những này sinh hóa thú một chút nhìn qua liền khác biệt, liền như là một cỗ bản số lượng có hạn xe sang trọng cùng một nhóm lớn cặn bã đất xe so sánh.
#
Có thể tại vũ trụ trở về sinh hóa thú tại kỹ thuật công nghệ cùng giá tiền là đắt đỏ.
Đoạn Hạo Kiệt（ phân thể） từ máy móc kho bên trong đi ra. Một loạt phóng sinh người máy, nghênh đón Đoạn Hạo Kiệt. Nam Hoa không có quan viên tự mình trình diện.
Ứng vì Đoạn Hạo Kiệt hai mươi năm qua hàng năm đều đến, mà lại mỗi lần tới. Cũng là vì một sự kiện—— còn Nhân Cách Vị thiếu nợ. Loại này trả nợ hành vi để hiện tại chủ nợ rất khó chịu.
Chuẩn xác mà nói. Đoạn Hạo Kiệt loại hành vi này để Lư Khung tập đoàn cảm thấy được rót cứt chó đồng dạng khó chịu.—— Đoạn Hạo Kiệt Nhân Cách Vị được bán cho Lư Khung là năm đó hoả tinh thuộc địa còn không có độc lập thời điểm. Theo đạo lý tại hoả tinh thuộc địa độc lập sau. Hai phe tiến hành chính trị hiệp thương, Đoạn Hạo Kiệt Nhân Cách Vị vấn đề có thể rất dễ dàng giải quyết.
Nhưng là Hà Phương Tù cho Đoạn Hạo Kiệt ra cái chủ ý. Đó chính là từ từ trả. Dù sao đều là phi thường nhạt Nhân Cách Vị, không có được tuyệt đối chi phối tính. Hà Phương Tù thuyết phục Đoạn Hạo Kiệt dùng kinh tế của mình lực lượng từng chút từng chút còn, đừng dùng lực lượng chính trị đến giải quyết. Dạng này có thể rất nhiều.
#
Thiếu nợ cùng được thiếu nợ không phải mặt ngoài quan hệ đơn giản như vậy. Có được lực lượng chính trị, ưu tiên giải quyết người vấn đề, kia là tiểu thị dân tư duy. Luôn muốn không thiệt thòi, nhưng là cũng không chiếm được lớn hồi báo.
Hiện tại Nhân Cách Vị nợ nần dính đến hai bầy người quan hệ. Tại Nam Hoa bên trong có một nhóm tái sinh người tại trả nợ. Nhưng là bọn hắn nợ nần tại Nam Hoa hiện tại Nhân Cách Vị hệ thống dưới. Nhóm này trả nợ tái sinh người, là toàn bộ Nam Hoa phi thường hãn hữu cao ý chí quần thể. Dạng này quần thể có tranh thủ giá trị.
#
Nếu như thuận cũ tư duy đến xem, kia là trước tiên đem mình nợ nần còn rơi, sau đó tại cứu vớt những này được không công bằng nợ nần chèn ép người.
Mà tại mới tư duy bên trong, —— cùng nó người tiếp nhận Nam Hoa cũ chính phủ đặc xá, còn không bằng cùng những người này bảo trì nhất trí, chủ động tham dự đọ sức.
Những năm gần đây, Nam Hoa cũ chính phủ mấy lần muốn dùng chính sách thu hoạch nhóm này tái sinh người. Đều bởi vì nhà thám hiểm hiệp hội cao tầng có như vậy một nhóm người（ Đoạn Hạo Kiệt loại người này）, hắn meo cũng vậy Nhân Cách Vị thiếu nợ người, không được huỷ bỏ không hợp lý chính sách.
Một cái chính sách chế định muốn cân nhắc ảnh hưởng. Nếu như không có Đoạn Hạo Kiệt đám người này, cũ tập đoàn tại Nam Hoa chính sách là muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Mà chính sách lan đến gần Đoạn Hạo Kiệt, dù là Đoạn Hạo Kiệt chỉ tác động đến một hai mao tiền. Đoạn Hạo Kiệt đều có lấy cớ cùng có lý do, lấy mình lực lượng phản kháng không công bằng
#
Đây chính là Nam Hoa chính phủ, đối Đoạn Hạo Kiệt mỗi năm đến còn Nhân Cách Vị cảm thấy buồn nôn nguyên nhân, —— "Lúc đầu không có chuyện của ngươi, ngươi càng muốn kiếm cớ đến tham gia." Đương nhiên ai cũng không dám xách đứt rơi cùng hoả tinh thuộc địa（ nhà thám hiểm hiệp hội） liên hệ, Nam Hoa hệ thống bên trong không ai có thể tiếp nhận cái này chính trị nguy hiểm. Mà dạng này sự tình phát triển, thấy thế nào đều giống như năm đó Ngũ Tinh Khu hình thức, mang theo nồng hậu dày đặc Lư An phong cách.
#
Lời bộc bạch tổng kết:áo mũ chỉnh tề, hai chân không dính vũng bùn người, hô hào cứu vớt thương sinh, thường thường đều chỉ có thể hô khẩu hiệu.
‘ tự tư’ để phần lớn người luôn muốn mình trước thoát ly vũng bùn, sau đó tại cứu vớt những người khác. Mà phía trước mình trăm kế thoát ly vũng bùn thời điểm, kỳ thật lại sớm đã thoát ly quần chúng.. Được convert bằng TTV Translate. 