 2 6 6 tương lai

Diranfezi nơi đó dưới mặt đất lâm viên cảnh sắc là làm người hít thở không thông mị lực, nơi này dòng sông lòng sông giường trên thiết chính là các loại thủy tinh ngọc thạch đầu, tại dòng nước tác dụng dưới, góc cạnh rõ ràng thủy tinh rèn luyện thành óng ánh sáng long lanh đá cuội. Nơi này là một cái tán gái tốt Địa Phương, nhưng mà nhìn sau khi giới thiệu, Lư An mới biết được cái này Địa Phương rất có lai lịch, nguyên lai là một cái long huyệt. Khi cự long thời đại kết thúc sau, cảnh còn người mất, nơi này biến thành nhân loại lãnh địa riêng. Đời cuối cùng ở đây chết đi cự long, hiện tại nó xương cốt Thủy Tinh Cung dưới mặt đất bốn tầng cỡ lớn pha lê tủ trưng bày bên trong cung cấp người nhớ lại. &lt; 

Diranfezi lịch đại hoàng thất, đều chỉ ở đây mở tiệc chiêu đãi trọng thần cùng có quan hệ máu mủ thân vương, yến hội kết thúc sau, đại lượng từng cái bộ môn người bởi vì làm việc Nguyên Nhất, từng cái ngồi thang máy rời đi cái này dưới mặt đất lâm viên, óng ánh Thủy Tinh Cung lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh. &lt; 

Mà Lư An cũng không có đi đường, Ficker yêu cầu Lư An lưu lại. Chờ mọi người đều rời đi, hai người hành tẩu tại lâm viên thủy tinh trên đường. Cái này có thể nói là Ficker đối Lư An ân sủng, cùng tuyệt đối tín nhiệm biểu hiện, mà tại Lư An nào đó không biết tốt xấu cảm xúc thái dưới, Ficker trước mắt cũng chỉ có thể tín nhiệm mình. Bởi vì Lư An hiện ra chính là không có nhất bất luận cái gì quyền lợi** trung lập phe phái. &lt; 

Suy đoán Ficker vì sao lại tín nhiệm mình sau, Lư An ở sau đó trong lúc nói chuyện với nhau sẽ đem loại này cơ sở lại một lần nữa củng cố. Tại quân vương cùng thần tử cái này nhân loại trong xã hội lợi ích phức tạp nhất quan hệ bên trong, Lư An chưa từng tin tưởng hữu nghị, cũng chưa từng đem quan hệ ký thác tại tín nhiệm. Tam Quốc Diễn Nghĩa phác hoạ Lưu Bị cùng Gia Cát quân thần quan hệ, Lư An hiện tại đem xem như truyện cổ tích. &lt; 

Ficker: "Hôm nay yến hội thế nào ?" &lt; 

Lư An: "Bệ hạ, ngươi biết ta phẩm vị không cao, ta chỉ có thể cho ra ăn ngon cái này đánh giá." &lt; 

Ficker lộ ra cưng chiều tiếu dung: "Ngươi a ! Thật là." &lt; 

Sau đó Ficker đối Lư An hỏi: "Hoàn cảnh nơi này như thế nào ?" &lt; 

Lư An nhìn một chút phía trên treo giống như đại thụ đồng dạng phẩm chất thủy tinh đầu mang theo hào hứng dạt dào nói: "Óng ánh sáng long lanh, rất thích hợp du lịch, nhưng là nếu như lựa chọn trường kỳ ở lại, ta cho rằng vẫn là mặt đất tương đối tốt, tầm mắt khoáng đạt." &lt; 

Ficker: "Quả nhiên, không thể cùng ngươi đàm cao phẩm vị sự tình, thật sự là mất hứng a." Sau đó Ficker nhìn một chút Lư An con mắt nói: "Cũng vô pháp cùng ngươi đàm tiền tài mỹ nhân những câu chuyện này. Ân, ta có chút hiếu kì, ngươi đến tột cùng muốn cái gì. Ta có thể cho ngươi tước vị, cũng có thể cho ngươi tiền tài, chỉ cần ngươi muốn muốn." &lt; 

Lư An nói: "Tước vị sao ? Ta sẽ không cần, bởi vì từ hiện tại nhìn, Địa Phương Quý Tộc quyền lợi dần dần trở thành ngài thi triển khát vọng địch nhân. Ta không muốn trở thành địch nhân của ngài." &lt; 

Ficker không thể phủ nhận, hỏi: "Như vậy tiền tài đâu ? Ngươi không có hứng thú sao" &lt; 

Lư An cười một cái nói: "Đang thỏa mãn người tiêu phí về sau, đế quốc tiền tài thế giới sinh hoạt trở nên rất mệt mỏi, cõng tiền tài gánh nặng người còn tại liều mạng hướng trong bao quần áo nhét vật nặng." &lt; 

Lư An nói lời là Diranfezi hiện thực khắc hoạ, Diranfezi từng cái tài phiệt đối mặt Lư An loại này chu kỳ hình nhịp đập điều tiết khống chế thủ đoạn, không ngừng đang tìm từng cái ngành nghề lĩnh vực đầu tư. Nếu như đầu tư không chính xác, mình tiền tài liền sẽ ít, mà nếu như đầu tư chính xác, có càng nhiều tài chính, đồng dạng có càng nhiều đầu tư việc cần hoàn thành. &lt; 

Từng cái tài phiệt ở giữa cạnh tranh Alexander, trông coi ngành nghề lĩnh vực nếu như không thể làm ưu tú, liền sẽ được cái khác chủ ngữ tiền bạc xí nghiệp công phạt xuống tới. Cái này tạo thành một cái vòng lẩn quẩn, tài phiệt thế giới biến thành một trận mệt mỏi tiền tài trò chơi, vì ngươi số tiền giá trị có thể gia tăng, ngươi phải không ngừng chuyên chú, chuyên chú, tại chuyên chú. &lt; 

Trận này trong trò chơi, ngươi không cách nào thoát hố. Có được tiền tài trở thành trong mắt thế nhân người thành công cùng nhân sinh bên thắng. Sau đó coi như ngươi có thể lạnh nhạt đối đãi tiền tài được mất, nhưng là thế nhân không thể lạnh nhạt, một khi đầu tư thất bại, to lớn dư luận áp lực cười trên nỗi đau của người khác liền sẽ giống như thủy triều đồng dạng dùng để, trước đó lấy được thanh danh lớn bao nhiêu, sau khi thất bại bị ngôn luận bạo lực liền có bao nhiêu thảm. &lt; 

Đây không phải một cái hưu nhàn trò chơi, tất cả tài phiệt đều đỏ con mắt, nhưng mà trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn tinh lực toàn phương vị đầu nhập vào trận này tư bản xúc tiến sản nghiệp phát triển xã hội vận động bên trong. &lt; 

Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt Mã lão bản cùng một vị học sinh có dạng này một cái đối thoại, một vị học sinh hỏi nếu như "Ta dùng thanh xuân đổi lấy ngươi toàn bộ tài phú, ngươi nguyện ý sao". Mã lão bản nhìn như phi thường trang bức: "Đương nhiên nguyện ý, tiền đến trình độ nhất định, ngươi không phải tiền tài người sở hữu, mà là xã hội tài phú đảm bảo người, nhưng là thanh xuân cùng thời gian là chính ngươi, ngươi có thể lựa chọn làm cái gì." &lt; 

Đương nhiên loại này đối thoại tại đại đa số người trong mắt xem ra có chút trang bức. Nhưng là chân chính tại hắn cái kia góc độ bên trên, hắn cũng rất bất đắc dĩ, hắn tại trên quốc tế tiếp xúc hào là Rockefello loại này cấp bậc, ngoại quốc cái này cấp bậc hào, tiêu phí là phi thường kinh người, du thuyền hương xa yến hội. Nhưng mà hắn ở trong nước không thể như thế hoa, { cho dù quốc gia cho phép bàn phím hiệp nhóm sẽ cho phép sao ?} thứ hai tiền của hắn là không có cách nào chuyển dời đến nước ngoài. &lt; 

Cho nên khi kẻ có tiền phát hiện mình nhất định phải vì tiền tài lao tâm lao lực. Tài sản của mình được xã hội tất cả mọi người con mắt đều nhìn chằm chằm. Loại kia không thể thất bại, thất bại liền sẽ lọt vào các loại ngôn luận đánh giá. Cả cuộc đời quỹ tích đều được mình có tài phú khóa lại, nhất định phải vì đầu tư làm việc phụ trách cảm giác. Là tương đương buồn bực. &lt; 

Lư An bản ghi nhớ cứ như vậy ghi lại cái này nhân sinh cách ngôn: "Muốn người khô cái gì, liền muốn biết đối phương cần gì, sau đó không ngừng dùng loại này cần, chế tác nguyên bộ tác, làm cho đối phương lao tâm lao lực." &lt; 

Dựa theo loại này tư duy Lư An: "Tư bản không phải liền là đòi tiền sao ? Như vậy ta cần kỹ thuật tiến bộ. Cần chưởng khống tư bản tư bản thời thời khắc khắc suy nghĩ nên như thế nào xúc tiến sản nghiệp phát triển. Ta chế định quy tắc, để các ngươi nhất định phải vì tiền không giảm thiểu, không ngừng tại xúc tiến sản nghiệp phát triển phương diện cạnh tranh. Ai cũng đừng nghĩ lấy có thể nhẹ nhõm ổn định chiếm lĩnh thị trường, các ngươi đối thủ không còn là nghề chính nghiệp ông trùm, vì tránh né sản nghiệp ngày đông giá rét kỳ địch nhân thời khắc cũng có thể vượt ngành nghề điều động tài chính công tới a ! " &lt; 

Cho nên hiện tại Ficker cùng Lư An xách tiền, Lư An cùng Ficker biểu lộ hiện tại tiền đến cùng là cái gì. Tỏ rõ mình sẽ không bị khổng lồ tài phú chỗ dụ hoặc. Tương phản dùng tài phú ôm lấy người khác lao động vừa vặn là Lư An hiện tại ngay tại khiến cho sự tình. &lt; 

Lư An sở dĩ nói những này, thì là vì để cho Ficker yên tâm. Mình sẽ không bởi vì tiền cùng quyền lợi đứng tại Ficker mặt đối lập bên trên, mà Ficker trứng gà những cái kia lợi ích đoàn thể có thể lấy ra thu mua Lư An chỉ có tiền cùng quyền lợi. &lt; 

Nhưng mà Ficker ánh mắt vẫn như cũ là không có rời đi Lư An con mắt, nghiêm túc nói: "Thế nhưng là, ngươi đến tột cùng là muốn cái gì đâu ?" &lt; 

Lư An: "Ta muốn chính là một cái tốt tương lai đi! &lt; 

Vì tương lai không phải trong khu ổ chuột khi đạo tặc, ta trở về. &lt; 

Vì không ở trong thành thị mặt có được nhặt ve chai tương lai, ta bắt đầu làm buôn bán nhỏ. &lt; 

Vì tương lai không phải, một cái tiểu thương phiến, ta tìm được Incarlo. &lt; 

Vì không trở thành nhà hắn gia đinh, ta tiếp nhận Hockda kinh tế làm việc. &lt; 

Bệ hạ, ngươi là có hay không có thể lý giải một người trẻ tuổi không bị trói buộc tâm linh đâu ?" &lt; 

Lư An con mắt phi thường sáng tỏ, mà Ficker tránh đi Lư An con mắt. Lư An cho lý do rất đầy đủ, đồng dạng đối Ficker rất xung kích. Điều này cũng làm cho Ficker bỏ đi một chút khống chế dự định. &lt; 

Ficker cười một cái nói: "Người như ngươi, thật sự là hiếm thấy a." &lt; 

Hai người vừa vặn đi tới một cái con đường ống kính, Ficker cũng không quay đầu mà là nhanh chân hướng về phía trước, mà là ngồi xổm xuống, lấy ra một cái chìa khóa nhắm ngay mặt đất, trên mặt đất lộ ra một cái đường giao thông lớn miệng. &lt; 

Ficker đi vào cái lối đi này thang lầu bên trong, đối Lư An hô: "Cùng một chỗ xuống đây đi." &lt; 

Tại trong hiện thực, Lư An nhìn một chút cái lối đi này miệng, mà tại xem trước bên trong Lư An đã sớm minh bạch nơi này là cái gì. Đây là một cái gen phòng thí nghiệm. &lt; 

Trong thông đạo dưới lòng đất từng cái khu vực đều có tương quan thí nghiệm khu, đại lượng sinh vật tiêu bản ngâm mình ở vạc trong cơ thể, từ phòng thí nghiệm này kích thuớc khổng lồ cùng phân khu đến xem, nơi này rất hiển nhiên từng đại quy mô tiến hành quá gen thí nghiệm. &lt; 

Mà bây giờ những thí nghiệm này thất đại bộ phận khu vực ở vào phong tồn trạng thái, chỉ có bốn mươi người ở bên trong, đây là không cách nào triển khai thí nghiệm, cái này bốn mươi người bên trong, bây giờ còn có đại lượng nhân viên đang làm lấy lau chùi, thanh tẩy, sửa sang lại làm việc, rất hiển nhiên cái này bốn mươi người cũng là vừa mới đến nơi này. Vẫn chưa triển khai làm việc. &lt; 

"Xem ra đại chiến trước, Diranfezi quả nhiên cũng không phải vật gì tốt." Nào đó xem trước bên trong Lư An ám đạo. &lt; 

Mà tại trong hiện thực, Lư An cùng Ficker dọc theo dưới thang máy đạt phòng thí nghiệm trung tầng, trên đường đi Lư An dựa theo xem trước bên trong kế hoạch bắt đầu hỏi thăm. &lt; 

Lư An "Nơi này là cái gì ?" &lt; 

Ficker: "Hỗn độn căn cứ, tại trước khi chiến đấu kiến thiết căn cứ. Vì rút ra thế giới ngầm các loại sinh mệnh gen. Chế tạo siêu cấp chiến sĩ." &lt; 

Lư An biết Ficker không có nói thật, bởi vì tại xem trước bên trong Lư An hỏi: "Thần Chi Chiến Sĩ ?" Ficker lập tức lộ ra khẩn trương cùng thần sắc hoài nghi, sau đó có vẻ như bình tĩnh hỏi: "Ngươi mục đích là cái này sao ? Đến cùng là Bean vẫn là Jin Rui phái ngươi tới." Sau đó tay bên trong nắm vuốt một cái tinh thể chuẩn bị phản kích. Nếu để cho Ficker bóp nát cái này tinh thể, có vẻ như cái này tinh thể bộc phát ra Năng Thuật kiến trúc tạo thành một cái năng lượng áo giáp, Lư An muốn chiến đấu, song phương sẽ xé nát cái này thang máy quỹ đạo, tại dọc theo thang máy quỹ đạo trung thượng dưới truy đuổi. &lt; 

Đương nhiên Lư An sẽ không để cho Ficker có cơ hội bóp nát tinh thể, còn có Lư An căn bản sẽ không để Ficker hoài nghi, vì không chế tạo hoài nghi, Lư An không hỏi, &lt; 

Lư An chỉ cần thông qua xem trước biết Ficker đang giấu giếm, cùng Ficker át chủ bài là được rồi. &lt; 

Nơi này không chỉ là đơn thuần gen công trình chế tạo siêu cấp chiến sĩ, dựa theo Bạch Lộ cho tình báo, nơi này rất có thể vẫn là tại chế tạo đại ác ma cấp bậc giáng lâm vật dẫn. Diranfezi Hoàng tộc có ít ỏi ác ma huyết mạch. Cho nên triệu hoán ác ma loại này cực xa cổ nghi thức, cũng không có gì kỳ quái. &lt; 

Lư An hỏi tiếp: "Thí nghiệm thành công sao ?" &lt; 

Ficker nói: "Trước khi chiến đấu hết thảy bảy cái căn cứ, được phá huỷ bốn cái. Cuối cùng chưa thể làm ra hoàn toàn thể." &lt; 

Lư An giang tay ra nói: "Kia thật là đáng tiếc a." &lt; 

Ficker nói: "Trước mắt ta nghĩ khởi động lại hạng mục này." &lt; 

Lư An nói: "Cho nên đòi tiền có đúng không ?" &lt; 

Ficker nói: "Đúng vậy, quân đội đã đáp ứng cung cấp đại lượng vật thí nghiệm, về phần phương diện tiền bạc." &lt; 

Lư An nói: "Tiêu hao rất lớn đi." &lt; 

Ficker nói: "Đúng vậy." &lt; 

Lư An nói: "Ta có điều kiện." &lt; 

Ficker nói: "Ngươi nói đi ?" &lt; 

Lư An nói: "Nên thí nghiệm không thể từ quân đội hoàn toàn chủ đạo, nếu như từ bọn hắn chủ đạo, đó chính là hoàn toàn chế tạo giết người vũ khí. Mà ta cần phải có sản xuất đầu nhập." Lư An nhìn một chút Ficker nói: "Tật bệnh phòng khống, thu hoạch cải tiến, súc vật loại sản phẩm mới chế tạo, đều có thể dùng gen kỹ thuật đi." &lt; 

Ficker hỏi: "Chỉ thế thôi ? Không có khác sao ? Ngươi chẳng lẽ không có vì ngươi mình nói tới yêu cầu gì sao ? Tỉ như nói lực lượng ! " &lt; 

Lư An cười cười: "Một cái tương lai tốt đẹp, mới là tốt nhất tán dương" Tại xem trước bên trong Lư An dùng thở dài ngữ khí bổ sung một câu: "Bất quá, đây là ta yêu cầu xa vời" &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 