 4 3 lần thứ nhất

Cùng tất cả phim cao bồi quyết đấu phiến hoàn cảnh rất giống nhau, cỏ hoang mà, sườn núi nhỏ, hai người đối mặt, chỉ là đối mặt hai người kia cũng không phải là hai vị cao bồi.

Gặp được Lư An sau, Maria cảnh giác hướng phía bốn phía nhìn một chút, tại không có phát hiện chung quanh mai phục những người khác dấu hiệu sau, nàng đem lực chú ý tập trung vào Lư An trên thân, dùng đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, dùng đến đêm kiêu thanh âm đối Lư An nói: "Phi thường hoạt bát sinh mệnh, thật làm cho ta cảm thấy ngoài ý muốn." 

Nhưng mà Lư An tại trong hiện thực cũng không nói lời nào, mà là ánh mắt rời rạc nhìn xem chung quanh. Hình như là tại thần du, mà trên thực tế Lư An tại xem trước bên trong đối với cái này khắc tình huống dưới Maria đã chú ý, dựa theo hiện tại giữ im lặng phản ứng, chín giây sau, cái này Maria liền muốn công tới.

Mà tại cái khác xem trước bên trong, Lư An cũng cùng Maria đối thoại quá, 

Thứ nhất loại xem trước—— trang bức hình thức dưới xem trước, Lư An: "Nàng mau tới." Nhưng mà câu nói này tựa hồ kích thích Maria, Maria lộ ra một cái lão nương sẽ không bị ngươi lừa gạt lần thứ hai biểu lộ liền lập tức đoạt công.

Loại thứ hai—— cầu xin tha thứ hình thức dưới xem trước, Lư An yếu ớt nói: "Ta thật không phải là cố ý, ta không biết đồng đội sẽ như thế." Nhưng mà loại này làm dáng dưới, để Maria lộ ra cười tà nói: "Ta sẽ tha thứ cho ngươi." Sau đó cũng vọt lên.

Nhiều lần xem trước sau cuối cùng Lư An xác định một sự thật, đó chính là chính mình nói cái gì đều vô dụng. Bởi vì chính mình đã lừa qua gia hỏa này một lần, chính mình nói cái gì đối phương đều sẽ sinh ra hoài nghi.

Lừa gạt cần bề ngoài ngụy trang. Xem như công lừa qua một lần sau, đạt tới mục đích sau, để người ta ăn thiệt thòi sau, bề ngoài ngụy trang liền đã kéo xuống. Lần thứ hai lừa gạt liền trở nên phi thường khó khăn.

Vô luận trả lời cái gì, Maria đều sẽ xác định, phụ cận không có mai phục, Lư An là đang hư trương thanh thế. Mà cái gì đều không trả lời, phản đến họp để Maria cảm giác được không khí này rất không đúng.

Chín giây qua đi, Maria quyết định không thể đợi thêm nữa, bởi vì do dự sẽ chỉ làm Maria tình huống càng ngày càng hỏng bét. Cho nên nàng từng bước từng bước hướng phía trên sườn núi Lư An đi tới. Chân bước không nhanh, nhưng là trên sườn núi Lư An trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

"Quá chậm, quá chậm." Nhìn xem chậm rãi đi tới Maria, Lư An trong lòng lẩm bẩm lẩm bẩm. Lư An nói chậm cũng không phải là đang nói Maria, mà là tại nói mình.

Tại xem trước bên trong, Lư An cầm lấy súng ống đã đối Maria khai hỏa, nguyên bản rất chậm Maria, tại Lư An giơ thương nháy mắt. Đột nhiên động.

Lần thứ nhất xem trước, không có đánh trúng, lần thứ hai xem trước, căn cứ lần trước xem trước tình huống một lần nữa giơ thương, lại bị Maria ngửa mặt tránh khỏi.

Tại nhiều lần xem trước bên trong, có đôi khi đạn là sát qua Maria gương mặt, có đôi khi nàng thì là ưu nhã khom lưng tránh né đạn.

Một lần xem trước không có đánh trúng, hai lần xem trước không có đánh trúng, ba lần bốn lần, sáu mươi bảy lần xem trước không có đánh trúng. Trong hiện thực Lư An tại trên sườn núi vẫn đứng lập tay cầm súng ngắn một thương chưa phát, bởi vì tại biết mình một phát đều đánh không trúng, nổ súng cũng không cần phải.

Lư An thông qua xem trước, khi mình giơ súng lục lên đến bóp cò khoảng thời gian này, Maria sẽ căn cứ từ mình động tác làm ra né tránh động tác. Mà động tác của mình theo không kịp, Maria né tránh. Coi như căn cứ lần trước xem trước, một lần nữa giơ thương nhắm chuẩn, cũng sẽ để nàng né tránh đi.

Bây giờ tại trong hiện thực, Lư An nhìn thấy Maria càng chạy càng lười biếng, nhưng là thông qua xem trước Lư An biết, mình một khi nổ súng nàng liền sẽ giống hộ con mèo cái đồng dạng bộc phát ra đáng sợ tốc độ.

Nhưng mà Lư An vẫn còn có cơ hội, đột nhiên Lư An đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, đồng thời giơ tay lên thương(súng), Maria cười cười, đối mặt Lư An đột nhiên phóng ra đến một bước dũng cảm, nàng cũng không lui lại, mà là hướng về phía trước, nghiêng bước một bước. Động tác này giống như quỷ mị đồng dạng.

Đưa tay Lư An bóp cò, tại họng súng hỏa diễm bên trong, đạn ra khỏi nòng sau vừa vặn từ Maria vành tai bên trái xẹt qua, viên đạn mang tới hình cái vòng khí lưu sóng xung kích, để vành tai cùng bên trái gương mặt da thịt run run một hồi, nguyên bản Maria trên mặt mỉm cười, theo không khí khí lưu mang tới lưu động, trở nên càng quỷ dị hơn, nhưng mà Maria tiếu dung đột nhiên biến đổi.

Lúc này Lư An phát súng thứ hai vang lên, một thương này, Maria không có tránh thoát. Đạn trúng đích bên trái quai hàm, từ bên phải quai hàm bay ra, mang bay bên phải quai hàm một khối thịt lớn cùng mấy khỏa nát răng. Nếu như hắn lẫn mất ăn một điểm, một thương này sẽ từ khía cạnh đánh xuyên nàng xoang mũi. Vậy thì không phải là trên mặt mặt mày hốc hác cùng tổn thất mấy khỏa răng hậu quả.

Vì cái gì Maria không có tránh thoát đi đâu ? Bởi vì một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, làm trễ nải Maria tránh né thời gian. Mà cái ngoài ý muốn này là Lư An chế tạo.

Ba mươi phút trước Lư An vừa mới đến nơi này, đi hướng sau lùm cây, liền lập tức dùng đao vót nhọn duệ từng cái que gỗ, sau đó cắm trên mặt đất, dùng lá cây cùng cỏ cây làm che chắn, nếu như không chú ý gia tốc chạy đột nhiên đạp lên, bàn chân sẽ thụ thương.

Tại Lư An xác định mình tránh không khỏi sau trận chiến này, quyết định tận khả năng tiết kiệm thể lực, đồng thời bố trí có lợi chiến trường. Chính là cái này một viên gai gỗ cho Lư An thắng cực kì mảy may thời gian, thứ nhất phát đạn khiến cho Maria sai chỗ, một cước giẫm lên cái này trúc gai, tại Maria ý đồ một lần nữa cân bằng thân thể thời điểm, phát súng thứ hai trực tiếp trúng đích.

Đối mặt loại này tập kích, Maria rất là sự khiếp sợ, tại vừa mới một khắc này, Maria nghe đạo tử vong tới người cảm giác. Tại một khoảnh khắc kia, Maria toàn thân cảm giác lực, bắp thịt toàn thân nhanh nhẹn tính, tính cân đối đạt tới một cái xưa nay chưa từng có trình độ, trong phút chốc làm ra mình cho rằng là chính xác phản ứng, nàng khóa gien trạng thái mở đến tối cao trạng thái, dừng lại rất lâu nhất giai khóa gien trung kỳ thậm chí có chỗ buông lỏng.

Nhưng mà Lư An cũng là khiếp sợ, bởi vì ngay tại vừa rồi sát na cũng chính là tới gần chuyện này phát sinh trước 0.1 giây, xem trước ra hai kết quả. Cái này lâm thời xuất hiện xem trước tựa như đột nhiên đụng tới đồng dạng, tại mình Não Hải bên trong đột nhiên xuất hiện.

Dựa theo lẽ thường chủ động xem trước là có thể xem trước ra sớm mấy giây giây tình huống. Làm bất cứ chuyện gì, Lư An đều nắm chắc giây lúc trước tính toán, nhưng mà cái này xem trước là tại tới gần phát sinh trước 0.1 giây xuất hiện, sau đó chân thực phát sinh sự tình cũng là dạng này. Mà mấy giây trước xem trước tình huống nhưng không có xem trước ra chân thực.

Lần này đột nhiên xuất hiện xem trước bên trong, nguyên bản một cái Maria, đột nhiên phân chia thành hai cái hình ảnh, làm ra hai bộ khác biệt động tác, tại cùng một cái thời gian tiết điểm bên trên làm ra hai loại phản ứng.

Trong đó một bộ phản ứng sau là chính là trong hiện thực phát sinh, tránh thoát cái thứ nhất đạn, lại dùng quai hàm chịu viên thứ hai đạn.

Mà thứ hai bộ # xem trước, thì là Lư An mấy giây trước xem trước tình huống, tránh thoát cái thứ nhất đạn, sau đó lại tránh thoát viên thứ hai đạn. Đang lăn lộn thời điểm lại giẫm lên một viên cắm ở gai gỗ. Sau đó không có tránh thoát viên thứ ba đạn, viên thứ ba đạn trực tiếp xuyên ngực thân. Tiếp lấy liên xạ.

Nếu như trong hiện thực là thứ hai bộ xem trước, Maria hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà hiện thực phát sinh là lâm thời toát ra lai xem trước tình huống.

Bị thiệt lớn, quai hàm chảy máu, đầu lưỡi vỡ nát Maria giật trên người mình áo choàng đối trên mặt đất quét qua, đại lượng cây cỏ bị quét ra, lộ ra trên mặt đất từng cái nhỏ bé bén nhọn. Lư An chôn xuống gai nhọn sẽ không tiếp tục có hiệu lực.

Tiếp xuống Maria không nói hai lời, vọt thẳng đi lên, sau đó vài giây đồng hồ, theo Lư An nâng lên súng ống, tại khoảng cách Lư An mười hai mét vị trí, vừa đi vừa về hoành tránh.

Chỉ cần Lư An có bất kỳ giơ thương động tác đều sai lầm, nàng liền sẽ lập tức đột tiến tránh đi đạn giải quyết đến Lư An mạng nhỏ, mà Lư An thương trong tay một lần lại một lần vang lên. Một phát đều không có đánh trúng, nhưng là Lư An không thể không đánh, nếu như không đánh, Maria liền sẽ lấy cực nhanh tốc độ đường vòng mình khía cạnh cánh tay khuỷu tay phần eo có thể vặn vẹo cực hạn, tại cái này Lư An chiếu cố không đến phương hướng đối với mình tiến hành tuyệt sát.（ Lư An xoay người tốc độ theo không kịp nàng linh hoạt tốc độ.）

Cho nên Lư An chỉ có nổ súng bức bách nàng thoái vị. Nhưng mà theo đạn tiêu hao, Lư An sau đó xem trước là để Lư An mình ngạt thở.

Thứ n lần xem trước, Lư An sau cùng ký ức là cổ mình đau đớn một hồi, 

Thứ n + 1 lần xem trước, vẫn như cũ đúng đúng cổ kịch liệt đau nhức.

Sau đó liên tiếp xem trước, chính mình cũng là tử vong, có thể xem trước tương lai càng lúc càng ngắn, không phải dị năng không đủ. Bởi vì chính mình tựa hồ mấy giây qua đi không có tương lai, mỗi một lần xem trước kết thúc đều là lấy mình vĩnh viễn kết thúc kết thúc.

Lư An xem trước sáu mươi lần, tử vong sáu mươi lần, xem trước chín mươi lần tử vong chín mươi lần, theo tử vong kỳ hạn càng ngày càng gần, Lư An tại đại khủng sợ bên trong làm được cực hạn, mỗi giây xem trước 3 7 lần, đây là xưa nay chưa từng có xem trước tần suất.

Nhưng mà vẫn như cũ là chưa thể cải biến kết cục.

Trong hiện thực khoảng cách tương lai tử vong chỉ còn ba giây. Đối mặt tương lai kết thúc giới hạn tới gần, Lư An sợ hãi đạt tới cực hạn, rốt cục một vật vỡ vụn.

Lư An con ngươi đột nhiên toàn bộ màu đen, mộc sững sờ nhìn xem ở trước mặt mình nữ hấp huyết quỷ. Mặc dù Nguyên Nhất chiến lược áp chế để cái này nữ tính cường hóa yếu đến cực hạn, nhưng là gen khác biệt để nàng cùng nhân loại có khác biệt, nàng so với nhân loại càng có tính bùng nổ chất, nhược điểm cũng mười phần. Tổng thể đến nói vẫn là gốc Cacbon sinh vật, chủ yếu là hiện tại nhất giai trạng thái nàng tính cân đối quá tốt rồi.

Lư An hiện tại đột biến là cái gì ? Nữ nhân này đương nhiên biết, nhưng là nàng hiện tại đã không có đường lui. Nàng cầm trên tay mình chân chó # đao xông tới. Mà Lư An ở một bên liên xạ cuối cùng ba phát đạn từ bắp chân bên trên nhanh chóng rút ra chủy thủ.

Tại Lư An thị giác bên trong, xem trước vẫn như cũ tiếp tục, mà lúc này Lư An phát hiện tốc độ của mình rất nhanh, tại xem trước bên trong rốt cục có thể nhanh hơn Maria phản ứng tốc độ đánh trúng nàng.

Nhiều lần xem trước sau, Lư An tại trong hiện thực, thật nhanh đánh xong súng lục tự động bên trong còn lại đạn, sau đó giơ lên bắn trống không súng ngắn, nghênh hướng đao vung chặt. Bịch một tiếng, súng ngắn ngăn trở chân chó # đao. Kim loại ở giữa ma sát đại lượng mảnh vụn tràn ra đến. Mà Lư An trong tay kia đao chủy thủ tại Maria miễn cưỡng lung lay một chút（ động tác giả） sau, tại Maria nâng lên cánh tay đón đỡ chủy thủ đâm thẳng nháy mắt, Lư An đao trong tay đột nhiên hướng phía dưới, toàn lực đâm xuyên, đâm vào nàng dưới vú trái mặt.

Theo Lư An đột nhiên nắm chặt chuôi đao, chuôi đao bên trong đòn bẩy khiêu động nội bộ chốt mở, cường khí lưu từ chuôi đao hơi nén trong túi tuôn ra, thuận thân đao cái kia ống sắt kiến trúc hướng ra phía ngoài phun, cái này vừa vặn cùng thân đao kẹt tại cùng một chỗ hình thành bóng loáng thân đao ống sắt, phun ra đao thể kim loại ống dẫn bên trong chất lỏng.

Lư An chọn chủy thủ rất đặc biệt. Chủy thủ chính Trung Ương một cái ống hút lớn nhỏ lỗ khảm có thể xếp vào một cây kim loại đầu, kim loại đầu có thể là rỗng ruột cũng có thể rót vào một chút chất lỏng. Cái này kim loại đầu một đầu đối diện chuôi đao một cái khí khổng tâm kiến trúc, chỉ cần nhẹ nhàng buông lỏng tại trong mấy giây khí lưu rót vào cái này kim loại đầu, cái này kim loại đầu bên trong đồ vật sẽ đang giận ép phun ra ngoài, mà bây giờ Lư An trong đao phun chính là chất lỏng.

Sau đó phía dưới 0.1 giây bên trong, Lư An rút đao, mà Maria bên này, Lư An cầm thương đón đỡ trên tay có hai cái hai cái ngón tay cũng bị tháo bỏ xuống. Nàng cũng rút đao 

Song phương tách ra. Mà sau khi tách ra, Lư An không chút do dự dùng đao đem mình nguyên bản thụ thương ngón tay miệng vết thương từ gọt sạch một đoạn, đem ngón út cùng ngón áp út tận gốc gọt sạch. Bởi vì Maria đao trên có độc. Những này độc tại chưa khuếch tán thời điểm, liền bị Lư An cắt đứt.

Mà Maria cảm giác được trong cơ thể mình bị Lư An bắn ít đồ trên mặt nàng cũng phi thường thống khổ. Trên mặt nàng biến màu nâu xanh.

Maria cắn răng nghiến lợi đối nói: "Ngân." Nhưng mà Lư An giữ im lặng. Kỳ thật cũng không phải là ngân, Lư An không có việc gì sẽ không mang loại đồ vật này, Lư An mang chính là một loại chất độc hoá học. Răng độc chủy thủ dự bị chất độc hoá học Lư An mang theo tám loại loại, hết thảy mười sáu cái ống tiêm, là Lư An vì xấu nhất khả năng chuẩn bị.

Hiện tại cái này một loại, đối với người bình thường cũng có cường đại lực sát thương, nhưng là đối hấp huyết quỷ cùng rất nhiều thay cũ đổi mới tương đối nhanh sinh vật, lực sát thương nổi bật. Lư An từ trong tiệm sách nhìn thấy, tại xác định Bạch Lộ cạo chết luân hồi giả có hấp huyết quỷ sau, liền cho răng độc chủy thủ trang bị loại độc này tề—— Kim Tha Diêm.

Tại Nguyên Nhất trong tiệm sách, giới thiệu các loại thần kỳ sinh vật nhược điểm. Đều là không thời gian lính đánh thuê lục lọi ra tới. Đối phó hấp huyết quỷ trừ bạch ngân loại này kim loại nặng, kỳ thật còn có thể dùng cái khác kim loại nặng muối để thay thế. So bạch ngân hiệu quả còn tốt hơn, chính là Kim Tha Diêm. Người bình thường gặp được loại này muối không đến mức chết nhanh như vậy, mà hấp huyết quỷ gen hình thành protein, sẽ cùng Kim Tha Diêm nhanh chóng phản ứng.

Cụ thể có bao nhanh đâu ? Tiếp xuống, Maria còn muốn tiếp tục xông lên tiến hành vòng thứ hai chém giết, thế nhưng là tại Lư An không ngừng lùi lại dưới, song phương một truy vừa lui hơn hai mươi mét, Maria từ đầu đến cuối chưa thể đuổi kịp Lư An. Tại hai giây sau, nàng liền ngã tại Lư An ba mét bên ngoài. Theo Lư An bên người Nguyên Nhất màn sáng bắn ra, đem Maria trên người tiết điểm thu thập, chiến đấu tựa hồ kết thúc.
. Được convert bằng TTV Translate. 