 6 9 2 đột kích
Tại hiện tại có thể gãy vọt Tinh Hải thời đại, hai đại văn minh ở giữa chiến lược quyết chiến mục tiêu cuối cùng là, đánh rụng đối phương văn minh làm một trí tuệ tập thể truy cầu thắng lợi tính năng động chủ quan.
Một cái văn minh, dù cho có cường đại khoa học kỹ thuật, văn minh thượng vị cá thể nhóm cực đoan ưu tú, dù cho tài nguyên nơi sản sinh đông đảo. Nhưng là một khi làm tụ quần trụ cột khái niệm được trọng thương. Toàn bộ văn minh tựa như pha lê đồng dạng xuất hiện không thể vãn hồi vết rạn, trừ phi có anh hùng xuất hiện đem vết rạn dùng chiến hỏa đem văn minh tín niệm đúc lại.
# # #
Aus không có dạng này anh hùng, có lẽ nói Aus văn minh anh hùng hiện tại đứng ở Nhiệt Dũng dưới cờ.
Theo trở kích chiến giai đoạn sau cùng đến, Nhiệt Dũng tại Aus cùng Somado địa khu đại quy mô hạm đội hội tụ. Hao tốn tứ tứ giờ bên trong từng bước gãy càng đến chiến trường.
Tựa hồ là cảm ứng được Nhiệt Dũng chiến lược quyết tâm, Aus đế quốc đại lượng tin tức phi thuyền, mệnh lệnh hết thảy chung quanh phi thuyền phải nhanh chạy tới cần vương. Khi hội chiến lúc bắt đầu, song phương thuyền số lượng so sánh là 3 0 vạn đối năm mươi bốn vạn.
Nhưng là Nhiệt Dũng hạm đội chiến đấu thuyền chiến đấu tỉ lệ cao hơn.
# #
Nhiệt Dũng tối cao chỉ huy hạm đội tụ quần sau khi đến, đối phòng thủ quân coi giữ, dùng không mã hóa điện từ thông tin. Bên trong phát hình như vậy: "Bên ta chủ lực đã đến, sắp khởi xướng tiến công, mời phòng ngự quân đoàn chuẩn bị phối hợp." 
Ngay tại hằng tinh nội tuyến tổ chức phòng ngự Tân Bình Ti nghe được lời nói này, cười cười, sau đó đối bên người Tử Hồng nói: "Tốt, nhiệm vụ của chúng ta kết thúc, phía dưới chính là nhìn hắn đến quất mặt." 
Tử Hồng nghe được thì ngẩn người nói: "Chúng ta lần này là ?" 
Tân Bình Ti nói: "Không thấy, tín hiệu không có mã hóa sao ? Đây là tại công tâm, một trận chiến này, hắn không chỉ là, đánh gãy đế quốc ngạo khí, còn muốn bắt được đối thủ tâm." 
Nói đến đây, Tân Bình Ti nhẹ thở dài một tiếng nói: "Đây là lấy kiêu ngạo đối ngạo kiều, bá đạo tổng giám đốc cách làm nha" 
#
Hoàn toàn chính xác, không mã hóa tựa như thẩm phán thắng lợi khẩu hiệu, trực tiếp trên chiến trường cường hữu lực khiêu khích hoàng quyền.
Sau đó phe đế quốc cũng khởi xướng thông tin, toàn văn chỉ có một câu: "Đầu hàng, có thể miễn tử." Bất quá Nhiệt Dũng bất luận cái gì điện tử tin tức đáp lại.
Mà là tại ở trong vũ trụ triển khai tiến công tư thái chiến tranh đội ngũ, biểu lộ thái độ.
# # # #
Đế quốc Titan trên chiến hạm tạo dựng mô phỏng chân thật hội nghị trong đại sảnh, từng vị đế quốc quan chỉ huy cao cấp, nhìn xem ba mươi bảy giây ánh sáng bên ngoài Nhiệt Dũng quân đoàn bày trận. Toàn bộ trận hình chính diện rộng rãi phi thường, nhưng là liền giống như giống chim giương cánh đồng dạng, có vẻ như thể tích làm lớn ra, nhưng là đằng sau là trống không. Mà cái này rộng lượng chính diện, bây giờ tại bắt đầu gia tăng tốc độ, chỉ có sáu vạn, đã bắt đầu tại gia tốc công kích.
Đế quốc quan chỉ huy cao cấp, Ỷ Lan nguyên soái thấy được toàn bộ trận hình, không khỏi cười lạnh nói: "Đối diện có lòng tin như vậy sao, là chuẩn bị một cái rộng lượng chính diện phá tan chúng ta ?" Vị này nguyên soái quay người đối Hoàng đế bệ hạ nói: "Bệ hạ, ta dám cam đoan, bọn hắn chỉ có một đợt, chỉ cần cái này một đợt công kích kết thúc sau, chúng ta là có thể đem nắm trận hình bên trên ưu thế. Mà lại chúng ta phát hiện phản quân hạm đội chủ lực thông tin hạm xuất phát, tại hậu kỳ giao phong sau, chúng ta có thể đạt được liên tục không ngừng binh lực bổ sung." 
Aus đế quốc Hoàng đế, ngẩng đầu nhìn phương xa vũ trụ, tại rađa màn hình trọng điểm đánh dấu dưới, Nhiệt Dũng hạm đội tại ba mươi giây ánh sáng bên ngoài tạo thành chiến đấu mặt, rộng rãi phi thường, mỗi một cái chiến đấu mặt hiện tại đối pháo điện từ cùng tia sáng laser buộc dưới, linh hoạt biến dạng cắt, lại mỗi một tàu chiến hạm còn tại tương hỗ ở giữa dùng thay đổi tin tức mã hiệu(code) trò chuyện.
Aus đế quốc Hoàng đế nhìn chăm chú mấy giây sau, đối nàng các tướng quân nói: "Đối diện có cấp tám Linh Năng Giả, nàng（ Sever） tại chiến đấu mặt hậu phương, mà phòng ngự trận địa bên trên cũng có một vị cấp tám Linh Năng Giả（ Tân Bình Ti）, hiện tại nàng tại cái kia điểm phòng ngự bên trên" Hoàng đế chỉ hướng Tân Bình Ti chỗ vệ tinh cứ điểm bên trên.
Cấp tám Linh Năng Giả, tại Aus cùng tác mẫu nhiều văn minh là phi thường hiếm có. Tại không có kế thừa Titan chiến hạm trước đó, Aus đế quốc Hoàng đế linh năng đẳng cấp cũng chỉ là cấp tám. Mà tại Aus đế quốc nội bộ, từng cái gia tộc phổ biến cũng chỉ có cấp bảy Linh Năng Giả. Hoàng đế lời nói để các tướng quân trầm mặc
Mà Hoàng đế tiếp tục nói: "Mà hai vị này đều không phải hắn, hắn hiện tại hẳn là ngay tại chính diện, bởi vì ở chính diện khu vực, ta cảm nhận được số lượng khổng lồ Linh Năng Giả tại chính giữa tập kết, hắn hẳn là ngay tại trong đó" Hoàng đế ngữ khí phi thường bất đắc dĩ, bất đắc dĩ nguyên nhân là, một đám phi thường ưu tú người tại cùng đế quốc đối nghịch. Trận chiến tranh này tham chính quyền góc độ đi lên nói, Aus đế quốc đã thua.
#
Lúc này Tân Bình Ti hành tinh lùn cứ điểm, ngay tại phun ra cái này vật chất lưu, chậm rãi đẩy vệ tinh cứ điểm hướng phía đại hành tinh bên trên rơi xuống, dự tính tại trong sáu ngày đem hoàn thành rơi xuống, sáu ngày thời gian phi thường đoạn đứng, đối Thái Dương Hệ đến nói chỉ là trong nháy mắt. Nhưng là đối với cái này lúc chiếm cứ đến nói dài đằng đẵng, không ngừng có cứ điểm pháo quấy nhiễu hạm đội đế quốc, vẫn được tinh cứ điểm, tựa hồ căn bản không quan tâm sau sáu ngày rơi vào trạng thái khí đại hành tinh vận mệnh, vẫn như cũ là đang tiến hành hỏa lực chuyển vận, đương nhiên viên này hành tinh lùn cứ điểm đối toàn bộ chiến cuộc nghiêm trọng nhất ảnh hưởng là, triều tịch lực hấp dẫn đối đế quốc Titan chiến hạm ảnh hưởng.
Trùng hợp, hết thảy trùng hợp nhân tố, tạo dựng đế quốc hiện tại yếu ớt nhất đoạn thời gian.
# # # #
Trong vũ trụ Nhiệt Dũng chiến đấu hạm đã tập kết, to lớn rộng lớn mặt là vì dây dưa kéo lại Aus hạm đội đế quốc tụ quần, chiến tranh quá trình bên trong, có chút bộ đội nhiệm vụ không ở chỗ tiêu diệt đối thủ, mà là dây dưa kéo lại đối thủ thời gian, thời gian này chỉ cần hai đến ba giờ thời gian là được rồi.
Mà bây giờ trận này quyết chiến, Nhiệt Dũng cũng không có tiến hành truyền thống chiến thuật, nhất truyền thống chiến thuật là, song phương hạm đội dùng công suất lớn năng lượng thúc lẫn nhau bắn hơn mười ngày, thẳng đến đối phương không chịu nổi. Mà bây giờ phổ biến chiến thuật là hạm đội đối xông, giao thoa mấy hiệp. Thẳng đến một phương không cách nào bảo trì trận hình. Vậy mà hôm nay lại không phải dạng này.
# # # #
Sau hai mươi tư tiếng trận đầu giao phong sắp bắt đầu, song phương trận liệt theo không ngừng tới gần, tương hỗ ở giữa giao chiến trở nên mãnh liệt. Tựa như hai cái có điện điện dung tấm tới gần, pháo laser tựa như lốp bốp thiểm điện giao thoa. Bởi vì bó I-on tập kích, không ngừng chiến hạm công năng bị phá hư, thối lui ra khỏi chiến liệt mặt. Thậm chí có trên chiến hạm thành viên bắt đầu rút lui, toàn bộ chiến hạm bắt đầu tuẫn bạo. Cái này một bộ phận được tập kích hủy diệt chiến hạm, chỉ là công kích về số lượng số rất ít một bộ phận.
#
Vượt ngang càng tam quang giây trên chiến trường, Nhiệt Dũng quân đoàn hạm đội tụ quần giống như một khối lớn vải hướng phía Aus đế quốc bao khỏa đi lên, bất quá ai cũng biết, Nhiệt Dũng chiến hạm tụ quần, sẽ không bao khỏa đi lên, mà là trực tiếp xuyên thấu qua Aus hạm đội của đế quốc tụ quần, cho nên Aus hạm đội của đế quốc tụ quần đã làm tốt ứng đối trận liệt xung kích chuẩn bị.

Mà liền tại cuối cùng 0.3 giây ánh sáng khoảng cách bên trên, Nhiệt Dũng trung ương hạm đội, cũng chính là đối cứng Titan chiến hạm phương hướng Nhiệt Dũng hạm đội, ở trong vũ trụ thoát ly vỏ kim loại. Phát ra từng cái sắc thái huyến quang hoàn.
Mỗi một cái quang hoàn đều là chí ít có bốn ngàn đạo hoàn chồng chất lên nhau máy móc kiến trúc, cái này máy móc trên kết cấu, có đại lượng tin tức nguyên tử. Những này vòng tác dụng là gãy càng, tất cả văn minh liên hành tinh đều tại hàng ta cái này gãy càng kỹ thuật, thậm chí trên mặt đất hướng về vũ trụ trên quỹ đạo truyền tống vật liệu thời điểm cũng đều dùng truyền tống kỹ thuật.
Mà loại này truyền tống kỹ thuật bởi vì sẽ phá hư vật chất nội bộ bộ phận có thứ tự tính, cho nên nhân loại rất ít truyền tống, bộ phận Linh Năng Giả có thể tiến hành truyền tống. Đương nhiên giới hạn tại bảo vệ mình. Tại Aus cùng Somado chiến tranh dài dằng dặc trong lịch sử, cao tầng đều là ở vào bảo hộ bên trong. Dũng cảm tựa hồ chỉ thuộc về tầng dưới bầy trùng hóa cơ sở.
Tựa hồ quên đi sự tàn khốc của chiến tranh, sự tàn khốc của chiến tranh chính là các loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào.—— nhảy bang chiến tranh, đây là Lộ Chuyên từ Niết Văn Minh nhìn thấy chiến thuật. Niết Văn Minh cơ sở bị trấn áp không có chút nào hoạt tính, nhưng là không thể không nói cao tầng đối với chiến tranh rất có đảm đương, bằng không cũng sẽ không ở đột phá AI sau xuất hiện nền văn minh mở rộng hiện tượng.
#
Aus đế quốc bên trên mấy ngàn năm trong chiến tranh cũng chưa từng xuất hiện chiến thuật như vậy, có lẽ nói chiếm cứ tại Aus đế quốc cao tầng cao đẳng trí tuệ nhóm, chỉ gặp qua trầm mê ở Thần Quốc sau chỗ biểu hiện cái gọi là không sợ, chưa hề được chứng kiến cao đẳng trí tuệ anh dũng.
Ở trong vũ trụ, Linh Năng Giả nhóm sẽ tại trong vũ trụ bốc lên trùng điệp chùm laser quấy nhiễu, trực tiếp trống rỗng bắc từng cái truyền tống vòng, giống như tại hỏa lực trung giá thiết từng cái không gian cầu nối.
Tất cả truyền tống vòng có dễ dàng được phá huỷ đặc tính, mặc dù đạo đạo vòng chồng lên nhau, cho nên truyền tống môn có thể tiếp nhận nhiều lần phá hư. Nhưng là mỗi một lần phá hư đều sẽ đánh gãy truyền tống môn truyền tống quá trình, nhất định phải một lần nữa khởi động.
Cho nên vô luận là bắc công trình binh sĩ, vẫn là truyền tống truyền tống môn binh sĩ, đều cần tích cực khẩn trương vận dụng thời gian quý giá. Khi một cái bắc truyền tống môn binh sĩ đổ xuống, phải lập tức khởi động dự bị truyền tống môn. 
Hết thảy chiến thuật hạch tâm, chính là‘ tốc độ’ cùng phối hợp. Ngay tại nhân viên thông qua cổng không gian, thật gần thời điểm, 
Chung quanh phối hợp hạm đội gửi đi từng cái bong bóng, cái này bong bóng là từng cái Công Cụ Tính Nguyên Tử cầu, những này nguyên tử cầu, tại pháo laser hoa mỹ trong ngọn lửa, những này bong bóng hướng phía Aus hạm đội đế quốc phương hướng bay vụt.
#
Bởi vì entropy tăng hiện tượng, cỡ lớn Công Cụ Tính Nguyên Tử, trước mắt khó mà truyền tống, cho nên dùng, Trang Bị cùng nhân viên tách ra vận chuyển phương pháp.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, không vận cũng không có lựa chọn xe bọc thép cùng binh sĩ chỉnh thể nhảy dù, vẫn như cũ là lựa chọn tách ra nhảy dù, nhưng là hạ xuống sau, binh sĩ có thể căn cứ điện tử tín hiệu nhắc nhở nhanh chóng tìm tới xe bọc thép. Đây là dị khúc đồng công chi diệu.
#
Aus phương diện, khi Nhiệt Dũng trung ương hạm đội biến thành đại lượng ngọt ngào vòng hướng phía đế quốc Titan chiến hạm tụ quần đến gần thời điểm. Ngay tại cái khác trận liệt bên trên tác chiến Aus quân đế quốc đoàn nhóm, nhao nhao đi tới chiến hạm quan sát trên đài, đưa ánh mắt về phía trong vũ trụ, kia cực đại vô cùng đế quốc Titan chiến hạm.
Tất cả Aus các tướng quân hiện tại cũng ý thức được lúc này tính nghiêm trọng, những này ngọt ngào vòng ở trong vũ trụ cùng tương hỗ giao thoa khai hỏa chiến hạm so sánh phi thường không đáng chú ý. Thậm chí mỗi lần chỉ lấp lóe không phẩy mấy giây（ thời gian này tại mấy giây ánh sáng trên chiến trường, để hạm đội hạt đại bác chuẩn xác khóa chặt đều mấy vị khó khăn.） nhưng là ai cũng không nghi ngờ, cái này không ngừng đến gần yếu ớt tia chớp bầy lực phá hoại.
Theo tia chớp tụ quần, tiếp cận Titan chiến hạm phía trước tàu bảo vệ bầy lúc. Tại tất cả Aus các tướng quân mắt không chớp quan sát bên trong.
Những hộ vệ này Hoàng đế hạm đội đại bộ phận chiến hạm, như là người nhiễm virus đồng dạng, mọc ra mụn nước đồng dạng xuất hiện từng cái ánh sáng sáng tỏ đoàn. Đây là bạo tạc chùm sáng. Quang đoàn liền dán tại hơn ngàn mét dáng dấp thái không chiến hạm mặt ngoài. Ngoại bộ vòng phòng hộ có thể ngăn trở pháo điện từ đạn, điện từ trường có thể ngăn trở đã bó I-on. Nhưng là ngăn không được thẩm thấu.
#
Tại những hộ vệ này hạm phụ cận, gãy vọt nhảy ra người. Ngay lập tức là phá hủy chiến hạm mặt ngoài pháo điện từ tháp cùng nhắm thiết bị, sau đó nổ nát chiến hạm đài chỉ huy, lại sau đó, cũng không có tiêu diệt toàn bộ bên trong chiến hạm bộ người sống sót. Trực tiếp lấy chiếc này nội bộ còn có chiến hạm của địch nhân, vì vật chất trung tâm, bắc thiết bên trong kế truyền tống môn, tiếp tục hướng phía có thể so với to bằng hành tinh Titan chiến hạm tới gần.
#
Tinh tế nhảy bang chiến tranh, đây là hải tặc vũ trụ mới có thể dùng chiến thuật, bình thường người chỉ huy đại lượng xuyên qua thuyền tới gần cỡ lớn thương thuyền, sau đó điều động lục chiến đội tiến vào thuyền nội bộ. Mà khi văn minh liên hành tinh tiến vào hỏa lực cùng tốc độ, cùng vòng phòng hộ thời đại sau, loại chiến thuật này đã biến mất. Bởi vì phổ thông chiến binh đã dựa vào nhảy giúp đến nhờ gần cao tốc đi thuyền chiến hạm. Mà nhảy giúp cũng bị Aus Quý Tộc nhóm coi là lạc hậu tinh vực dã man hiện tượng.
Nhiệt Dũng quân đoàn mặc dù quật khởi tại lạc hậu địa khu, được đế quốc coi là quân phản loạn, nhưng là theo mấy trận đại chiến đánh bại đế quốc tướng quân. Đế quốc đã sớm tại dùng quân chính quy thái độ đến xem Nhiệt Dũng, những này xuất từ đế quốc danh môn quân giáo sinh, đi qua đều là nhận lấy chính thống quân sự tác chiến giáo dục. Sở học đều là trận hình thay đổi. Nếu để cho hỏa lực tập trung, như thế nào để thụ thương hạm đội nhanh chóng bỏ cũ thay mới, như thế nào lợi dụng vành đai tiểu hành tinh làm yểm hộ chờ chiến thuật. Nguyên bản kỵ binh công kích chiến thuật, liền để các nàng cảm thấy đường đi phi thường dã. Hôm nay loại này, văn minh tầng cao nhất trực tiếp vung lấy cánh tay tự thân lên. Là để các nàng cảm nhận được cái gì gọi là cường bạo tư vị.
#
Titan chiến hạm trước mặt hai vạn tàu bảo vệ tụ quần, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn cản. Trực tiếp được một đợt công kích cầm xuống rồi, sau đó cổng không gian tiếp tục hướng phía Titan chiến hạm phương hướng bắc. Tại kịch liệt vũ trụ chiến trên trận, sáng tối chập chờn vũ trụ truyền tống môn tụ quần, trở thành chiến trường tiêu điểm trong tiêu điểm.
Cực đại vô cùng siêu cấp Titan chiến hạm, giống như cỡ lớn sinh vật đối mặt nhỏ bé virus đồng dạng. Là phi thường vô lực. Tại 0.5 giây ánh sáng bên ngoài, Titan chiến hạm đại lượng xung quanh hạm đội, điên cuồng dùng laser quấy nhiễu. Mặc kệ khóa chặt vẫn là không có khóa chặt. Hết thảy dùng laser bắn phá đi qua. Tất cả hệ thống nhắm toàn bộ nhắm ngay trung ương, thậm chí để ý tới Nhiệt Dũng xông trận hạm đội.（ đương nhiên loại này đối Hoàng đế hiệu trung hành vi, trong chiến trường nỗ lực giá cao thảm trọng. Xông trận hạm đội giống như liêm đao đồng dạng thu hoạch.）
Bởi vì nhớ laser quấy nhiễu, đại lượng truyền tống vòng sáng lấp lóe thất bại, chưa thể tại 0.1 giây bên trong hoàn thành truyền tống binh sĩ đều có không gian cái phá hư, tại truyền tống bên trong biến thành cao năng hạt mây nguy hiểm.（ ở trong quá trình này tỷ số thương vong cao đến ba mươi phần trăm.）
Nhưng là dù cho chỉ có một phần trăm người đến Titan chiến hạm, tràng chiến dịch này cũng là Nhiệt Dũng thắng. Theo thứ xinh đẹp tia chớp, tại Titan chiến hạm khổng lồ giống như cả khối lục địa trên thân hạm bộc phát. Thắng bại đã phân ra.. Được convert bằng TTV Translate. 