 7 8 3 
Trở về, đây là đây là Diễn Biến quyết định ở đây đại quy mô tung ra sĩ quan đồng thời, đối Hiểu Phong ra lệnh.（ nơi này đại quy mô là bởi vì Lư An Thời Gian Tuyến quá nhiều.）
Bởi vì Diễn Biến đã quyết định lần này nhiệm vụ Hiểu Phong thành công hoàn thành "Lịch sử đảo hoang kêu cứu" Nhiệm vụ này. Đương nhiên nhiệm vụ này tại Hiểu Phong xem ra, hẳn là kêu cứu người（ Lư An） tự cứu thành công. Lời bộc bạch:Lư An trong mắt, tại cái này Á Phế Tích khu vực, Hiểu Phong đến có không thể thiếu tác dụng
Hiểu Phong nhiệm vụ này hoàn thành điểm số là trăm phần trăm. Mà lại thu được một cái vô cùng vô cùng hiếm thấy, cơ hồ là không gặp được Diễn Biến đạo cụ ban thưởng "Chiến thắng tại triều đình" 
#
"Yến, triệu, hàn, Ngụy Văn Chi, Giai Triêu Vu Tề, này cái gọi là chiến thắng tại triều đình." Xuất từ Chiến Quốc sách tề sách nhất, nhăn kị phúng Tề vương nạp gián mạt câu. Là trong ngón tay chính có kỷ cương, không cần dụng binh liền có thể làm khác Quốc Gia sợ phục. 
#
Cho nên Diễn Biến cái này ban thưởng đạo cụ thu hoạch điều kiện cũng rất cũng đã rất rõ ràng, cả tràng nhiệm vụ không có phát động một trận chiến tranh, liền lấy được thắng lợi.
Đây là Diễn Biến ba Đại Thường thấy max điểm đạo cụ bên ngoài max điểm đạo cụ. Từ thu hoạch trên điều kiện đến xem, trên cơ bản đối Diễn Biến sĩ quan đến nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Có đôi khi tận lực muốn thu hoạch, ngược lại sẽ họa Hổ Bộ rất phản loại chó. Diễn Biến sĩ quan chỗ đạt tới thời đại, đều là mâu thuẫn to lớn thời đại, tại to lớn trong mâu thuẫn, muốn cùng bình quật khởi , rất hiển nhiên khó khăn trùng điệp, cái này cần đặc biệt lịch sử điều kiện, cùng Chiến Lược định lực cực mạnh người cầm lái. Về phần cái này đạo cụ hiệu quả, cũng rất đơn giản, đó chính là tấn cấp nhiệm vụ bên trong, không cần chiến thắng, chỉ cần sống sót coi như tấn cấp.
#
Mà Hiểu Phong tại nhiệm vụ này trước đó nguyện vọng là, thu hoạch được chiêu mộ Thời Không lính đánh thuê làm cao cấp quân dự bị, xử lý tự mình hoàn thành tấn cấp nhiệm vụ.
Theo cái này đạo cụ thu hoạch được, Tạ Hiểu ban sơ mục tiêu đã vượt mức hoàn thành.
Nhưng là Tạ Hiểu khi biết đứng trước cái này đạo cụ thời điểm, vẫn còn do dự một chút, sau đó đối Diễn Biến đưa ra, "Nghĩ mời Lư An làm mình quân dự bị." Cái này ban thưởng, đồng thời nguyện ý dùng cái này max điểm đạo cụ đến đổi điều kiện này.
Hiểu Phong Lư An do dự là bởi vì max điểm đạo cụ khó được, mà cuối cùng đưa ra trao đổi, là cho rằng cùng khó được. Điều này nói rõ Hiểu Phong vẫn có chút ánh mắt.
Đương nhiên Hiểu Phong vẫn là ở vào tin tức giới hạn bên trong, hắn cho rằng một cái max điểm đạo cụ đổi một cái Thời Không lính đánh thuê cùng mình đi tấn cấp nhiệm vụ đi một chuyến, cái này thuộc về đồng giá trao đổi. 
Diễn Biến không có đáp ứng yêu cầu này, bởi vì tại Diễn Biến quan sát thị giác bên trong, Tạ Hiểu yêu cầu này thuộc về không đồng giá yêu cầu, bởi vì Lư An giá trị bản thân vượt xa quá Tạ Hiểu tưởng tượng, là không thể tung ra tại thiếu tướng tấn cấp nhiệm vụ chỗ thế giới nhiệm vụ.
#
Tại Ốc Thổ Khu Quy Tắc bên trong, Lư An tới mức độ này, đã tính trưởng thành cực cao.
Cùng khác Thời Không lính đánh thuê khác biệt, thân khế thời gian Lư An, khi tiến vào cái nào đó vị diện, cao duy là khó mà thu về. Tỷ như trục lăn thế giới, Lư An liền không có được toàn bộ thu về tới. Linh Tử thế giới Lư An càng là trực tiếp thăng duy. Cho nên ra ngoài Ốc Thổ Khu bảo hộ pháp tắc, Ốc Thổ Khu đại bộ phận không thời gian khu（ thấp hơn nguyên soái cấp bậc）, Lư An đều là không được đi vào. Phòng ngừa Lư An loại tồn tại này nghiêm trọng can thiệp những cái kia Ốc Thổ Khu lịch sử.
# #
Đương nhiên, Tạ Hiểu lý giải Diễn Biến cự tuyệt mình chiêu mộ Lư An nguyên nhân, là bởi vì‘ Lư An phía sau không gian không nguyện ý thả người, Diễn Biến cùng Lư An phía sau không gian người thương lượng thất bại. Cho nên cự tuyệt mình’ ! Nhưng mà trên thực tế khi đầu này Thời Gian Tuyến được Lư An cùng Tạ Hiểu Diễn Biến lúc đi ra. Nguyên Nhất đã Diễn Biến cúi đầu, tại cao duy bên trên lấy khuất nhục tư thế giao ra Lư An không thời gian tiết điểm.
# #
Bây giờ tại vị diện bên trên, hoàn toàn không biết mình ông chủ đã thay người Lư An khi biết Tạ Hiểu muốn trở về thời điểm, ở một bên đối mặt Tạ Hiểu, một bên khác lặng lẽ mở ra Diễn Biến màn sáng đối Diễn Biến, chất vấn tình huống.
Lư An: "Hết thảy ba trận nhiệm vụ, trận đầu nhiệm vụ mười năm, trận thứ hai nhiệm vụ hai mươi năm, trận thứ ba nhiệm vụ, hai mươi năm, ta dự định năm mươi năm, vì sao lại xuất hiện sớm trở về tình huống." 
Diễn Biến: "Không, cùng chúng ta ước định không quan hệ, mà là bởi vì ngươi muốn làm nhiệm vụ" 
Lư An nghe được cái này ngạc nhiên
Diễn Biến: "Ngươi muốn làm nhiệm vụ, phía dưới nhiệm vụ cũng liền ở cái thế giới này, cho nên để hắn tạm thời trước tiên lui trường. Ta nghĩ ngươi hẳn là không có ý kiến a." 
Lư An: "Hắn sẽ còn trở lại sao ?" 
Diễn Biến nói: "Đây đối với ngươi đến nói, là chuyện tương lai. Bất quá, ta sẽ không vi phạm hứa hẹn." 
Lư An lập tức thốt ra nói: "Ngươi sẽ không vi phạm hứa hẹn, nhưng là ngươi có thể kỹ xảo tính hoàn thành hứa hẹn." 
Lư An từ Nguyên Nhất nơi đó thu hoạch kinh nghiệm, cao duy tồn tại Nguyên Nhất có thể sử dụng phi thường kỹ xảo phương thức, vòng qua chuẩn tắc. Đối mặt Nguyên Nhất loại hành vi này, Lư An ứng đối kinh nghiệm là, dựa vào lí lẽ biện luận, cước đạp thực địa, tuyệt không ham món lợi nhỏ tiện nghi.
Mà bây giờ đối mặt Lư An chất vấn, 
Diễn Biến không có sinh khí nói: "Tương đối ngươi nguyên thuộc không gian, ta là thiện lương. Ngươi có thể tin tưởng lương tâm của ta." 
Đối mặt trả lời như vậy, Lư An trầm mặc một hồi. Thiện lương, lương tâm, hai cái này từ để Lư An có chút do dự. Lư An nhưng không biết cao duy bên trên Diễn Biến lương tâm thanh danh. Đối với thiện lương cùng lương tâm, Lư An ở vào hướng tới trạng thái. Khi cao duy nói ra hai cái này cảm tính từ ngữ. Tại không cách nào nghiệm chứng điều kiện tiên quyết, Lư An miễn cưỡng tiếp nhận lời giải thích này.
#
Lư An tiếp tục hỏi: "Nếu là thế giới nhiệm vụ, tự nhiên là tồn tại nguy hiểm. Tiếp xuống thế giới này sẽ phát sinh cái gì ?" 
Diễn Biến nói: "Có lỗi với, không cách nào kỹ càng giới thiệu, bởi vì tiếp xuống phát sinh là xác suất tính vấn đề. Ngươi phía trước Thời Gian Tuyến xuất hiện đặc thù khả năng, đem đối ngươi tạo thành nguy hiểm." 
Lư An dừng một chút nói: "Không thời gian xuyên qua ?" 
Diễn Biến: "Đúng vậy, nhưng là đối với hiện tại đến nói là xác suất sự kiện" 
Diễn Biến lúc này nói tới xác suất sự kiện, là cao duy hàng rào khe hở tạo thành, đời thứ nhất xâm lấn là khẳng định, sẽ tạo thành một chút Thời Gian Tuyến biến động.
#
Lư An không có từ Diễn Biến nơi đó đạt được càng nhiều tin tức. Nhưng là chấp nhận đem cùng Tạ Hiểu tách rời sự thật.
Cho dù là từ màn sáng bên trên chấp nhận sự thật này, nhưng là tại vị diện phía trên đối từ giã Tạ Hiểu, Lư An có chút nói năng lộn xộn. Bởi vì xem trước đều tại cái khác phân thể bên trên. Cho nên bản thể biểu hiện bây giờ liền có chút kìm lòng không được.
Lư An: "Như vậy ngươi, （ gián đoạn, một lần nữa chỉnh lý ngôn ngữ） ta nói là（ lần nữa gián đoạn）, ân, cái kia." 
Tạ Hiểu đem ánh mắt lệch đến một bên, đây là ý đồ che giấu mình tình cảm phương thức, Tạ Hiểu lợi dụng mang theo bình tĩnh ngữ khí nói: "Bằng hữu, tại cái vị diện này, cảm ơn ngươi, nhưng là, ta hiện tại rất xin lỗi." 
Lư An trầm mặc, giữa hai người trầm mặc mấy chục giây.
Lư An dùng mang theo buông lỏng ngữ khí nói: "Có lẽ sẽ còn gặp mặt." 
Lư An sở dĩ thả lỏng chính là bởi vì, Diễn Biến nói tới "Sẽ không vi phạm hứa hẹn" Nói cách khác năm mươi năm sĩ quan, Diễn Biến là sẽ không suy giảm. Nghĩ thông suốt điểm này, Lư An có chút có chút trấn an.
#
Nhưng là Tạ Hiểu bên này, hắn nhìn một chút mình màn sáng bên trên tin tức, là trầm mặc. Bởi vì Tạ Hiểu biết khả năng này là một lần cuối cùng gặp mặt.
Bởi vì khi Tạ Hiểu từ đầu này Thời Gian Tuyến rời đi sau, điểm sẽ khuếch trương thành mấy đầu Thời Gian Tuyến. Mà Tạ Hiểu lần nữa giáng lâm, sẽ chỉ lựa chọn một. Mà Tạ Hiểu bên này màn sáng bên trên nội dung, để Tạ Hiểu minh bạch. Trước mặt Lư An. Có lẽ......
# #
Hai người đều có Diễn Biến màn sáng, mà Diễn Biến phân biệt đối hai người truyền đạt chính xác tin tức, nhưng hai người đều chỉ là thu hoạch được bộ phận tin tức.
Đối thoại tiếp tục.
Mà đang đối thoại bên trong. Tạ Hiểu hỏi thăm không nhúng tay Trung Á chiến tranh nhưng thật ra là muốn làm cố gắng cuối cùng, sửa đổi chiến thắng tại triều đình giáng lâm hình thức. Tạ Hiểu may mắn cho rằng:nếu như sửa đổi ban thưởng điều kiện, như vậy đổi một loại khác ban thưởng, có lẽ có thể thu hoạch được đem Lư An mang rời khỏi vị diện này ban thưởng. Nhưng là Lư An vẫn lắc đầu, cường điệu không nhúng tay vào chiến tranh bây giờ, còn muốn tiếp tục chuẩn bị.
Cái này khiến Tạ Hiểu trong lòng chửi bới nói: "Đáng yêu như vậy người, tại sao phải sinh ra ở cái này nhất định chiến tranh thời đại. Nơi này（ đầu này Lịch Sử Tuyến） lũ ngu xuẩn, nên hảo hảo nhấm nháp một chút chiến tranh quả đắng." 
#
Tạ Hiểu nghiêng đầu lại nói cố gắng lộ ra tiếu dung nói: "Ngươi biết không, tại Diễn Biến Không Gian bên trong mỗi một cái cao đẳng Thời Không Quân Quan đều có một cái không thời gian thành thị. Tại khổng lồ trong thành thị, sẽ có chiêu mộ binh, đến vận chuyển mình từ từng cái vị diện vơ vét có giá trị công nghiệp khoa học hệ thống. Lần này sau khi trở về, ta thành thị sẽ đại biến dạng." 
Lư An giang tay ra vừa cười vừa nói: "Chúc mừng ngươi, không gian của ta chính là khốn nạn. Các loại cố gắng hướng ta chào hàng các loại huyết thống. Mà kỳ thật những này huyết thống, đều là dùng để lừa phỉnh ta đi uy hiếp vị diện" Nói đến đây Lư An lộ ra xảo trá tiếu dung nói: "Mà ta đều không có mắc lừa." 
Tạ Hiểu tò mò hỏi: "Vậy ngươi nhiệm vụ đều rất đơn giản ?" 
Lư An ngẩn người, sau đó nói lúng túng nói: "Mạng sống đều là không có vấn đề." 
Tạ Hiểu nói: "Ta vốn là nghĩ tại ngươi xuất hiện tại không gian của ta trong hệ thống." Nói đến đây, Tạ Hiểu dừng một chút, muỗi nột nói khẽ: "Có lỗi với, ta không có làm được." 
Lư An nói: "Tốt, nói một chút, ngươi chừng nào thì đi, đi như thế nào ?" Lư An đối Tạ Hiểu trở về phương thức phi thường tò mò.
Tạ Hiểu nói: "Đại khái ngay hôm nay buổi tối đi. Về phần phương thức rời đi, đột tử." 
# #
Sau mười lăm tiếng, Ngũ Tinh Khu Thiên Bình hiệp hội chủ tịch, Tạ Hiểu đồng chí tại Côn Luân núi Dao Trì thành thị, bởi vì trong giấc mộng vĩnh biệt cõi đời, hưởng thọ năm mươi hai tuổi.
Làm Ngũ Tinh Khu quyền lợi giai tầng bên trong, Tạ Hiểu làm không Năng Lực Giả, là quyền lợi cao tầng, hắn qua đời làm cho đến tin tức các phương phi thường ngoài ý muốn.
Tại cái này có Siêu Năng Lực thời đại, tra không ra bất kỳ nguyên nhân cái chết, cũng có thể là Năng Lực Giả tạo thành
Trong lúc nhất thời một chút âm mưu luận thuyết pháp thượng truyền, đồng thời đối Ngũ Tinh Khu nội bộ chính trị hướng gió tiến hành suy đoán.
Một chút "Cơ trí" Chính trị phân tích nhà, cho rằng "Ngũ Tinh Khu nội bộ bắt đầu ý đồ điều chỉnh sách lược khuynh hướng Năng Lực Giả khúc nhạc dạo. Chết mất Tạ Hiểu chính là chuyển rơi chướng ngại vật." Đồng thời lời thề son sắt nói "Ngũ Tinh Khu muốn có đại động tác." Đương nhiên đây đều là dân gian suy đoán, mà các phương đều đem ánh mắt lấy Đại Biệt sơn khu. Qua nhiều năm như vậy, Tạ Hiểu là lấy Lư An người đại diện thân phận xuất hiện tại trước mặt.
Tại thế nhân trong mắt, không phải "Lư An ủng hộ Tạ Hiểu mỗi một bước quyết sách". Mà là "Tạ Hiểu chấp hành Lư An quyết sách." Mà bây giờ Tạ Hiểu cái này ống loa không có ở đây. Lư An tiếp xuống rốt cuộc là ý gì đâu.. Được convert bằng TTV Translate. 