 3 5 3 thâu thiên hoán nhật
Lư An cảm thấy một bên Lý Tinh Tễ tựa hồ là qua loa tại gật đầu, cũng liền không lãng phí thời gian dần dần giảng giải, mà là trực tiếp vùi đầu xử lý cái này những này bài thi, hết thảy hao tốn nửa giờ đem Lý Tinh Tễ bốn tờ giấy công khóa làm xong, tốc độ này liền như là quan phiên dịch tốc kí tốc độ không kém cạnh, nhưng mà điều này cũng làm cho một bên bưng đồ ngọt Lý Tinh Tễ có chút líu lưỡi.
Lư An đối với cái này đáp lại nói: "Ta nghiên cứu qua siêu năng lực. Cho nên xử lý những vấn đề này không xa lạ gì." 
Lý Tinh Tễ nhìn một chút cả chương bài thi bắt đầu làm việc chỉnh bài thi danh sách, mặc dù hắn ngại làm bài vô cùng phiền phức, nhưng là đề mục là không đáp được chính xác, công thức suy luận quá trình là không hoàn chỉnh, Lý Tinh Tễ là có thể nhìn ra được. Lý Tinh Tễ quay đầu nói: "Ngươi không có siêu năng thật sự là đáng tiếc. Đối, ngươi có hay không được đề cử ? Nói không chừng ngươi có thể trở thành bạch ngân siêu năng giả đâu." 
Lư An cười cười lắc đầu: "Không cần, trước kia có lẽ rất chờ đợi cường đại năng lực, nhưng mà siêu năng cũng không thể muốn làm gì thì làm, ta đối với hiện tại tình trạng rất hài lòng." 
Lư An cắn một cái thịt bò, thở dài một hơi nói: "Lạnh hương vị quả nhiên còn kém một điểm." 
Lý Tinh Tễ chuẩn bị để phục vụ viên bên trên một bàn, Lư An ngăn lại Lý Tinh Tễ, vừa cười vừa nói: "Ta biết nóng bò bít tết hương vị. Không cần lãng phí " （ tại nửa giờ trước xem trước bên trong Lư An không ngừng ăn thử quá cái này trong mâm mới, mà bây giờ thông qua quay lại, tiến hành hồi ức.）
Ống kính hoán đổi đến Lư An trong trường học.
Hổ Bộ Tô Đạo Nhiên（ cấp ba, năng lượng hệ, sóng nhỏ）, trên mặt kéo ra nhìn một chút đối diện vị này cấp bốn năng lực giả, trầm thấp hỏi: "Đoạn Hạo Kiệt, ngươi bây giờ đến cùng là đại biểu Long Bộ quan phương hành động vẫn là tư nhân hành động." 
Đoạn Hạo Kiệt nhìn nhìn thuần một sắc tây trang màu đen Hổ Bộ thành viên, ánh mắt tập trung ở dẫn đầu Tô Đạo Nhiên trên thân, trêu chọc nói: "Xem ra Hổ Bộ động tác rất nhanh a, nếu như ta không tới, các ngươi đã tại người trong cuộc không biết rõ tình hình tình huống dưới, giúp người khác đem chuyển trường chương trình làm xong đi." 
Tô Đạo Nhiên nói: "Nơi này là Phổ Đông, ta không biết ngươi vì sao lại lưu lại nơi này. Nhưng là đừng cản trở ta làm việc sự tình. Về phần hắn sự tình, ta về sau sẽ đối với hắn giải thích." 
Đoạn Hạo Kiệt lúc này trong lòng thầm mắng Lư An, bởi vì ngay hôm nay Đoạn Hạo Kiệt hơi ngủ nướng, hơi đánh một cái chợp mắt, Lư An liền không ở trường học. Hắn tra xét một chút phụ cận giám sát, hình như là ngồi xe buýt xe rời đi trường học.
Nếu như muốn nói Lư An đi ra ngoài là tiếp khách, Đoạn Hạo Kiệt nói cái gì cũng không tin. Đoạn Hạo Kiệt nhìn chằm chằm Lư An nửa năm, Lư An nửa năm này mang cái mắt kính này, ôm sách, phổ thông không thể tại bình thường.
Nếu không phải Cơ Lưu chính miệng thừa nhận Lư An Thần Quyến Giả, khi nhìn đến mạnh nhất tâm linh hệ Phan Dương đối Lư An tránh không kịp, Đoạn Hạo Kiệt làm sao cũng không tin Lư An thuộc về thần quyến liệt kê, tại Đoạn Hạo Kiệt trong mắt Lư An chính là quái nhân.
Nhìn thấy bây giờ tự tác chủ trương chạy tới giúp Lư An chuyển trường Tô Đạo Nhiên, Đoạn Hạo Kiệt mang theo đồng tình ánh mắt nhìn hắn, hắn rất muốn đối Tô Đạo Nhiên nói ra tình hình thực tế. Nhưng mà trở ngại phía trên yêu cầu Đoạn Hạo Kiệt nhất định phải giữ bí mật.
Đoạn Hạo Kiệt nói: "Cá chạch hạng mục là lúc trước ba cái bộ môn cộng đồng hạng mục. Các ngươi tự mình thiết trí cái này, cái này kêu cái gì "Long Môn" Kế hoạch, có phải là quá mức gấp gáp." 
Đoạn Hạo Kiệt một bên liếc qua, che kín Hổ Bộ con dấu, giúp Lư An biên soạn chuyển trường xin, một bên nhẹ a cười cười, một bên không kiêng nể gì cả xé toang Tô Đạo Nhiên cho Lư An chuyển trường văn kiện. Đoạn Hạo Kiệt chuẩn bị là dùng cấp bốn cao cấp bậc cưỡng ép áp chế đối diện.
Tô Đạo Nhiên nhìn thấy như thế, trong lòng giận lên, cổ bị tức đến đỏ bừng. Nhưng mà Tô Đạo Nhiên cuối cùng vẫn khắc chế. Đoạn Hạo Kiệt tay trái trên đồng hồ đã bắn ra một cái huy chương tiểu thuẫn, tay phải chiếc nhẫn cái kia cùng con kiến chờ dáng dấp vi hình kiếm cũng xuất hiện siêu năng bắt chước ngụy trang.
Đoạn Hạo Kiệt năng lực rất đặc thù, là một cái cương tính lực trường, cái này cương tính lực trường hình dạng, Đoạn Hạo Kiệt thường thường dùng trên tay bỏ túi tấm thuẫn, cùng trên mặt nhẫn kiếm làm bỏ túi mô hình. Đương nhiên cương tính lực trường cũng có thể làm lòng bàn chân hắn chèo chống, Đoạn Hạo Kiệt đi cà kheo hành tẩu tốc độ một mực rất nhanh. Cương tính lực trường hình thành trường kiếm trên lý luận có thể kéo dài chi bốn mươi mét đương nhiên cũng có thể co vào. Thậm chí càng xa. Tại tiến triển bên trong loại này trọng lượng là số không, cứng cỏi như nhôm hợp kim trường kiếm lực sát thương rất mạnh. Mà tấm thuẫn chọn ưu tú ngăn trở năm kg thuốc nổ gần nổ ghi chép.
Hắn cương tính lực trường thể tích vì chín cái mét khối, thuộc về cấp bốn hậu kỳ. Có thể coi là tùy thân mang theo tương đương 9 tấn sắt thép tồn tại, cái này 9 tấn sắt thép có thể như hắn ý nguyện biến hóa. Loại này siêu năng tại Lư An xem ra là rất không tệ năng lực.
Một cái Đoạn Hạo Kiệt đủ để đem Tô Đạo Nhiên chặn lại. Mà cái này sóng đỡ được sau, cũng đại biểu cho Long Bộ thái độ. Tô Đạo Nhiên lập tức xin chỉ thị phía trên, đạt được trả lời chắc chắn "Rút lui trước." 
Hai mươi phút sau
Tây bộ Huyền Điểu bộ, trước đây tiến trong phòng thí nghiệm, Thịnh Nho Tinh đạt được đến tự đông bộ tin tức, hắn làm xong chỉ thị sau, đối bên cạnh Lư Đỉnh nói: "Phổ Đông khu chiêu mộ ra một điểm vấn đề nhỏ." 
Lư Hoa Minh buông xuống khống chế màn hình kích quang bút, hỏi: "Phồn Tinh Bộ Trưởng, ngươi nơi đó xuất hiện vấn đề gì đâu ?" 
Thịnh Nho Tinh khóe miệng mỉm cười nói: "Ân, phải là của ta vấn đề đi, ta người chuẩn bị đi đón một cái mười sáu tuổi hài tử, chuẩn bị cho hắn xử lý chuyển trường thủ tục, kết quả không có hoàn thành." 
Lư Hoa Minh tiếu dung cứng một chút, sau đó nói: "Đứa bé kia thật không hiểu chuyện ?" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Cùng cá chạch không quan hệ, Long Bộ nhúng tay." 
Lư Hoa Minh tay nắm chặt, nhưng mà điềm nhiên như không có việc gì nói: "Long Bộ ? Bọn hắn đưa tay thật xa." 
Thịnh Nho Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy a, Long Bộ chính là như vậy, một đường hướng nam duỗi, một đường hướng tây duỗi. Mấy tháng trước tâm linh khống chế tại chúng ta nơi đó liên tiếp lộ diện, gần nhất tình báo của chúng ta bộ môn tìm không thấy hắn, ngươi nói cái này Long Bộ vị này tình báo Can Tương gần nhất chạy đi nơi nào đâu ?" 
Lư Hoa Minh làm ra suy nghĩ dáng vẻ, nói: "Tâm linh hệ chiếm hết tiên cơ, các ngươi có thể phát hiện hắn hành động, nhưng là phát hiện thời điểm, hắn đã chạy trốn. Mà lại càng nhiều người thời điểm, càng khó lấy bắt hắn lại. Đối cá chạch sự tình ta sẽ phái người đi qua xử lý." 
Lúc này, một vị nghiên cứu viên chạy tới nói: "Có Long Bộ thông tin, xin hỏi phải chăng kết nối." 
Lư Hoa Minh nhìn Thịnh Nho Tinh một chút, sau đó nhẹ gật đầu nói: "Kết nối." 
Màn hình lóe lên một cái, xuất hiện Lý Binh Cường ngồi trên ghế hình tượng. Lý Binh Cường thấy được hai vị này, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai các ngươi đều tại, như vậy, ta cũng không cần trò chuyện hai lần." 
Lư Hoa Minh nhẹ gật đầu nói: "Ân, như vậy mời nói đi." 
Lý Binh Cường không có nhìn Lư Hoa Minh, mà là đối Thịnh Nho Tinh nói: "Đầy sao, tinh tễ ở chỗ của ngươi chịu ngươi chiếu cố." 
Thịnh Nho Tinh ngẩn người, sau đó gật đầu nói: "Tiểu tử kia rất không tệ." Lý Binh Cường lắc đầu nói: "Vẻn vẹn không tệ, ai. Xem ra vẫn là có biến cho nên khả năng không phải sao ?" 
Lý Binh Cường nhìn nhìn Lư Hoa Minh, thản nhiên nói: "Ngươi kia rời nhà ra đi hài tử, gần nhất lúc tới vận chuyển." 
Lư Hoa Minh bảo trì mỉm cười, thản nhiên nói: "Khả năng có chút hiểu lầm, ta cái này chuẩn bị đem hắn tiếp trở về." 
Lý Binh Cường lắc đầu nói: "Đừng, không có bất kỳ cái gì hiểu lầm, ta gần nhất rất thưởng thức hắn, hắn gần nhất giao một mảnh Luận Văn rất không tệ, « từ lưu động lực tên lửa đẩy phát triển xu thế », Giang Nam tạo hạm nhà máy cần hắn dạng này có làm người trẻ tuổi." 
Lý Binh Cường đem Lư An trước trước sau sau tình huống điều tra rõ ràng, tự nhiên là biết Lư An cùng Thịnh Di Nhiễm ở giữa từng có một đoạn "Nghiệt duyên". Tại Lý Binh Cường trong mắt chính là tuyệt đối không thể phát sinh nghiệt duyên. Cho nên vừa lúc dùng lý do này đến vượt lên trước nổi lên.
Lư Hoa Minh cùng Thịnh Nho Tinh ngẩn người, Thịnh Nho Tinh nói: "Dạng này có phải là có chút không quá phù hợp. Cá chạch hạng mục tại lúc trước liền được nghiệm chứng có to lớn tiềm lực. Đương nhiên ta chỉ là cho là hắn có tiềm lực, không có ý tứ gì khác, ta cam đoan vui mừng sẽ không cùng hắn tiếp tục lui tới." 
Lý Binh Cường khóe miệng giật một cái, trong lòng hừ lạnh nói: "Ngươi cam đoan ? Ngươi cam đoan có cái rắm dùng, các ngươi Hổ Bộ muốn thật muốn phát hiện chân tướng, ngươi kia không muốn mặt lão tử, trăm phần trăm sẽ đem tôn nữ lấy lại đưa qua đi. Đối ta tới nói, sớm một chút đem cá chạch bí mật làm tới phương bắc mới là vương đạo." 
Một bên Lư Hoa Minh cũng đứng ra nói: "Ân, ta cũng có thể cam đoan với ngươi, đem hắn tiếp sau khi trở về sẽ chặt chẽ quản giáo. Sẽ không cho ngươi mang đến bất luận cái gì hoang mang." 
Lý Binh Cường mỉm cười nhìn một chút Lư Hoa Minh: "Ngươi đón hắn trở về ? Ân, ngươi đối với hắn có quyền giám hộ sao ?" Một câu nói kia đánh mặt Lư Hoa Minh, để Lư Hoa Minh thẹn quá hoá giận.
Thịnh Nho Tinh ngăn cản Lư Hoa Minh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn thế nào ?" 
Lý Binh Cường nói: "Trong ba năm trong hội, cá chạch hạng mục bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức khởi động lại." 
Thịnh Nho Tinh lộ ra mỉm cười nói: "Như vậy ba năm về sau đâu, nếu như kia hài tử biết ngươi ngăn cản hắn ba năm, ngươi nên như thế nào kết thúc ?" 
Lý Binh Cường nắm chắc thắng lợi trong tay nói: "Ta tự nhiên là sẽ cho hắn bồi thường. Gần nhất phương bắc hạm đội thiếu một cái đại tá, cần gấp thành tích cao nhân tài tại quân lữ bên trong lịch luyện, sau đó đảm nhiệm. Đợi đến hắn tâm tính ma luyện tốt, ta sẽ có trách nhiệm giao cho hắn. Đến lúc đó hắn siêu năng thức tỉnh cũng chưa hẳn không thể." 
Lý Binh Cường hiện tại miệng đầy mê sảng dùng nhất xuất thần nhập hóa diễn kỹ, lừa gạt lấy Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ hai vị người cầm quyền. Biểu hiện vì hài tử việc hôn nhân thao thấu tâm dáng vẻ. Đương nhiên cũng đích thật là có chút quan tâm.
Thịnh Nho Tinh nói: "Ba năm ?" （ thời gian ba năm Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ đồng đều đạt tới pháp định trưởng thành, người trưởng thành có thể lĩnh chứng.）
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lý Binh Cường nói: "Ba năm ? Ngươi tính toán rất chuẩn." 
Lý Binh Cường gật đầu nói: "Đương nhiên, thời gian ba năm, chúng ta Lý gia còn không thể đắc thủ, đây cũng là không thể cưỡng cầu." 
Thịnh Nho Tinh không biết là châm chọc vẫn tán đồng đối Lý Binh Cường nói: "Ngươi ngược lại là có thể nhìn thoáng được a." 
Lúc này Lư Hoa Minh không cách nào tại giữ yên lặng, Lư Hoa Minh nói: "Ta không đồng ý, hắn hiện tại nhất định phải về nhà. Đây là gia tộc bọn ta sự tình." 
Một cái mất đi cấp bốn siêu năng mười sáu tuổi thiếu niên, từng tại dụng cụ phụ trợ bên trong đạp lên cấp năm lĩnh vực. Dựa theo Huyền Điểu bộ sở nghiên cứu bên trong số liệu mô hình, Lư An sẽ có tiến người lực bộc phát, vì cái này hạng mục đặt tên là "Long Môn" Liền có thể nhìn ra được đối Lư An kỳ vọng. Huyền Điểu không nguyện ý mất đi cái này tài liệu.
Lý Binh Cường thần bí cười một cái nói: "Đối, còn có một cái cơ hội để ngươi hết hi vọng, ta sẽ để cho hắn tự nguyện lựa chọn một lần. Ngươi đoán xem hắn chọn siêu năng, vẫn là lựa chọn ta cho hắn cung cấp làm việc cơ hội đâu ?" 
Lư Hoa Minh con ngươi hơi co lại, hung hăng nói: "Tâm Linh Khống Chế Hệ tâm lý ám chỉ có đúng không ?" 
Lý Binh Cường dừng một chút, nhưng mà miễn cưỡng gán ghép lắc đầu: "Làm sao có thể ?" Đồng thời Lý Binh Cường trong lòng cuồng tiếu lại hung tợn nói: "Đoán đi, ngươi cứ như vậy đoán đi.". Được convert bằng TTV Translate. 