 8 5 1 
Bắc Mĩ cùng Nhật Bản chiến tranh, bao trùm Địa Cầu một nửa phạm vi, khuếch trương đến toàn bộ Địa Nguyệt hệ, ảnh hưởng tới Địa Cầu một phần ba dân cư, nhưng là trận chiến tranh này cũng không thể tính lần thứ năm thế chiến. Bởi vì vượt qua Địa Cầu bốn phần năm công nghiệp dân cư không có cuốn vào trận chiến tranh này. Mà lại các phương trong cuộc chiến tranh này thu lợi không ít. Ngũ Tinh Khu, Lưỡng Cực Liên Minh, cùng Nam Hoa, còn có Châu Âu đều tại kinh tế bên trên được hưởng lợi trận chiến tranh này.
#
Chiến tranh đưa đến cao chất lượng cáp điện tuyến. Không người module nhà máy hóa chất từng cái module, toàn hệ kho, còn có nhựa thủy tinh chống nước quản, chờ một loạt vật tư trở thành chiến tranh hàng bán chạy. Mà Nhật Bản vì thu hoạch những này Chiến Lược vật tư, đại lượng đáy biển quặng mỏ bắt đầu siêu quy mô khai thác mangan kết hạch các loại loại khoáng sản. Nguyên vật liệu giá cả chợt hạ xuống.
Trận chiến tranh này cứu được, bệnh nguy kịch Châu Âu kinh tế, ổn định vừa mới hoàn thành đại thanh tẩy Nam Hoa. Cho vừa mới cách mạng Sa Hoàng Lưỡng Cực Liên Minh các hạng sản nghiệp cơ hội khôi phục, cũng triệt để để Ngũ Tinh Khu hoàn thành một loạt tại bốn trận chiến bên trong, bị phá hủy công trình.
Tóm lại, cũng chính là nguyên vật liệu khai thác cái này sản nghiệp khâu, Nhật Bản vì sinh tồn, cực lớn nghiền ép cái này khâu sức lao động, để toàn cầu được hưởng lợi. Những này sức lao động không phải người Nhật Bản, mà là não cắm Chip thuộc địa dân cư.
#
Tại đế quốc đáy biển nhà máy bên trong, thuộc địa dân cư người điều khiển đáy biển máy móc tại đáy biển quặng mỏ làm việc,, cùng đáy biển nhà máy những này Công Nhân nhóm cũng không biết mặt biển là tình huống như thế nào, nhưng là giám sát cay nghiệt để bọn hắn không thể không thời khắc căng thẳng thần kinh.
Mà giám sát sở dĩ như thế cay nghiệt, là bởi vì giám sát nhóm trước mặt có một tổ số liệu, nhóm này số liệu là từng cái đáy biển khu vực nhà máy sản lượng.—— tại thời đại hòa bình, đáy biển nhà máy sản lượng quyết định thù lao. Lợi ích điều khiển, không ít giám sát nhóm liền đối Công Nhân tương đương khắc bạc. Đối mặt động tác hơi chậm Công Nhân, động một tí khởi động Công Nhân trên cổ dòng điện kích thích vòng. Vẫn là có không ít giám sát, đối Công Nhân khai thác lôi kéo chính sách. Bởi vì tại cô tịch đáy biển, không ai muốn làm Cô gia quả nhân. Hoặc nhiều hoặc ít đối Công Nhân lưu một tuyến.
Nhưng là hiện tại, cùng thời đại hòa bình khác biệt, lúc này nhà máy sản lượng quyết định trên mặt biển phương phản đạo tàu chiến số lượng. Trên mặt biển phản đạo chiến hạm nhiều, nổ hạt nhân đột phá xác suất liền tiểu. Mà phản đạo chiến hạm thiếu đi, nổ hạt nhân đột phá xác suất liền lớn.
Mà phản đạo chiến hạm sẽ chỉ thủ hộ địa phương trọng yếu. Một khi một nơi nào đó nhà máy sản lượng không đủ, chiến hạm liền sẽ mở hướng địa phương khác tiến hành ưu tiên thủ hộ.
Đương nhiên dù cho bị địch nhân đạn hạt nhân trọng điểm nhằm vào. Công Nhân khu cư trú được vụ nổ hạt nhân sóng xung kích phá hủy xác suất cũng không phải là trăm phần trăm. Nước biển đối vụ nổ hạt nhân sóng xung kích hấp thu xác suất so lục địa lớn. Không có phạm vi lớn phá hư. Loại này uy hiếp để cả ngày lẫn đêm bận rộn Công Nhân nhóm rất chết lặng. Đại bộ phận Công Nhân là hôm nay có rượu hôm nay say.
Mà giám sát nhóm lại đối loại này trên đỉnh đầu Đạt Ma tư chi kiếm kiêng kị vạn phần, bắt đầu dùng hết hết thảy thủ đoạn, bức bách Công Nhân nhóm gia tăng lao động biên độ, dùng chế độ trừng phạt đem chiến tranh hạt nhân uy hiếp triệt để đưa đến mỗi cái Công Nhân trước mặt.
#
Vào lúc này đế quốc.
Mà bỏ bê công việc đại giới chính là được bắt tới, phái người đế quốc đội cảm tử bên trong, tiến hành nhân thể cắm vào giải phẫu, cắm vào não Chip, đưa vào chiến trường.
Mà biếng nhác đại giới, thì là thân thể cắm vào dược vật hệ thống, đang làm việc thời điểm rót vào thức tỉnh tề tiến hành sinh sản. Loại này thức tỉnh tề tại trước khi chiến đấu là từ đầu đến đuôi ma tuý. Hai nước vì chiến tranh, sắp hiện ra đi chế độ dưới năng lực động viên áp chế tới cực điểm. Nhưng mà đánh ba năm còn có hai quốc gia cũng cũng bắt đầu tinh bì lực tẫn 
#
Thái Dương lịch 1 8 năm, đế quốc như Diệu Thiến sở liệu, xuất hiện không tốt xu thế.
Đế quốc khổng lồ lãnh thổ bên trên, ba mươi phần trăm Tổng đốc đã không cách nào dựa theo đại bản doanh tiêu chuẩn, vì đế quốc chuyển vận vật liệu chiến tranh. Bộ phận nguyên nhân được Bắc Mĩ phá giao thông bộ đội phá hư, mà đổi thành một bộ phận nguyên nhân, là những này Tổng đốc có bảo tồn thực lực tâm tư. Mặc dù biết cái này phía sau mờ ám.
Đại bản doanh cũng vô pháp trừng trị những này không cách nào hoàn thành tiêu chuẩn Tổng đốc. Chỉ có thể răn dạy.
Ở xa Nam Mĩ cùng Phi Châu Tổng đốc, tại chiến tranh giai đoạn, là đế quốc không có năng lực bỏ cũ thay mới, mà Châu Úc địa khu Tổng đốc ở vào đế quốc quyền khống chế bên trong, có thể bỏ cũ thay mới, nhưng là bỏ cũ thay mới sẽ để cho bên trong vòng ly tâm.
Bởi vì tại đế quốc vòng ngoài Tổng đốc đã có thoát ly khống chế dấu hiệu lúc, đế quốc nhất định phải lung lạc trong đế quốc vòng Tổng đốc.
Mà đế quốc lung lạc bên trong vòng Tổng đốc, lại sẽ cho vòng ngoài Tổng đốc lưu lại một loại "Đế quốc không tín nhiệm ngươi" Tin tức. Gia tốc đế quốc sụp đổ.
#
Theo chiến tranh độ chấn động tăng cường, từng cái địa khu sĩ quan nhận đuổi, cũng từ nơi đó Tổng đốc tiến hành nhận đuổi, Tổng đốc đúng đế quốc đại bản doanh đưa lên sĩ quan khảo hạch, đế quốc căn bản không có thời gian cũng không có năng lực đối nó tiến hành xác minh. Điều này sẽ đưa đến địa phương quân đội bắt đầu lấy Tổng đốc làm hạch tâm hình thành lợi ích hạch tâm.
#
Mà các nơi tập đoàn vì lợi ích của mỗi người, cùng trên Địa Cầu từng cái thế lực tiến hành liên hệ.
Tỉ như Nam Mĩ Tổng đốc lúc này liền cùng Châu Nam Cực Thâu Thiên Bộ tiến hành liên hệ. Địa Trung Hải địa khu liền cùng Châu Âu có liên hệ chặt chẽ. Mà đế quốc bản thổ tại mấy năm này cùng Nam Dương Liên Bang liên hệ chặt chẽ rất nhiều.
#
Tại bậc này tình huống dưới, đế quốc đại bản doanh, không thể không làm một chút mới mưu đồ.
Thái Dương lịch 1 8 năm 1 nguyệt số ba, một chiếc máy bay không người lái rơi xuống Bắc Mĩ trên bờ biển, mà chiếc này máy bay không người lái vừa mới hạ xuống liền được đã sớm ở đây chờ lệnh vũ trang quân đội tiến hành thu về.
Màu đen cỗ xe đem chiếc này máy bay không người lái bên trên rương kim loại được đưa đến Mỹ Quốc đông bộ một cái đã sớm chuẩn bị xong căn cứ bên trong.
Sau bốn tiếng
Ở căn cứ bên trong, sáu vị thân phụ cấp năm siêu năng sứ đồ tham dự mở rương, mà tại sáu vị sứ đồ sau lưng, Antioch lấy quang ảnh trạng thái, quan sát cái này cái này rương kim loại mở ra quá trình.
#
"Đã kiểm trắc hoàn tất., đã xác định nội bộ vật chất tối lượng tại an toàn giá trị phạm vi." Thân mang đồng phục màu trắng sứ đồ đối sau lưng Antioch thù lao.
Mà lúc này rương kim loại mở ra nội bộ lộ ra siêu năng tinh thể, siêu năng tinh thể được để vào đến ao nước, rất nhanh nước bắt chước ngụy trang ra Yutian thân ảnh, đồng thời siêu năng tinh thể tán phát tia sáng thành công đem Yutian hình ảnh hình chiếu ra.
Antioch, Yutian hai vị này lão bằng hữu lại gặp nhau.
Đang trầm mặc vài giây đồng hồ sau, Yutian nói: "Chiến tranh nên kết thúc." 
Yutian nói ra câu nói này để người chung quanh（ sứ đồ nhóm） biến sắc, ở đây sứ đồ lúc này hoàn toàn hiệu trung với Bắc Mĩ. Tại các nàng xem đến chiến tranh là đế quốc phát động, mà bây giờ Yutian đại biểu đế quốc hô ngừng chiến, thực sự là có chút khiến cái này Bắc Mĩ những quân nhân giận quá thành cười.
Nhưng mà
Antioch nhưng không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì hóa biểu lộ, nàng trầm tư một phen, ngẩng đầu hỏi: "Các ngươi ngưng chiến phương án là cái gì ?" 
Yutian nói: "Khôi phục trước khi chiến đấu nguyên trạng thái." 
Mà lúc này, một bên đầu đội kim quan sứ đồ, （ tên:Falin） nói: "Quý phương thái độ phải chăng quá lỗ mãng. Chiến tranh há lại." Lời còn chưa dứt, Antioch nhẹ nhàng vung tay, Falin dừng một chút, cực không tình nguyện thu hồi nửa câu nói sau, lui trở về một lần.
Antioch nhìn xem Yutian nói: "Dự tính bao lâu thời gian, có thể hoàn thành ngừng bắn." 
Yutian nói: "Nếu như bây giờ đạt thành hiệp nghị, cần ba tháng, nếu như kéo lên mấy tháng, chiến tranh liền không tại phe ta trong khống chế. Đế quốc từng cái địa khu các tướng quân quyền lợi trong cuộc chiến tranh này gia tăng mãnh liệt." 
Antioch cười một cái nói: "Vậy nếu như ngưng chiến, chúng ta chỗ tốt đâu ?." 
Yutian nói: "Tiếp tục đánh xuống, đế quốc sẽ phân liệt, nhưng là các ngươi sẽ diệt vong. Hohenzollern vương triều cùng Romanov vương triều vận mệnh đều không tốt." 
#
Lúc này hội trường hoàn toàn yên tĩnh.—— một trận chiến thời kì triệt để kết thúc Châu Âu Đại Lục chế độ quân chủ, Sa Hoàng chiến bại. Nước Đức cuối cùng cũng không có thắng. Đây là một cái lưỡng bại câu thương kết cục. Mà bây giờ cuộc chiến tranh này kết cục tựa hồ cũng sẽ thành cái dạng này.
#
Antioch gật đầu nói: "Ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý. Bất quá, nên như thế nào ngưng chiến đâu ? Lúc này chiến tranh như thế nào hai người chúng ta có thể định." 
Yutian lộ ra tiếu dung nói: "Chỉ cần ngươi tán thành, ta liền có hi vọng đem trận chiến tranh này dừng lại." 
#
Ngẫu nhiên Yutian gửi đi một cái bí mật phương án. Quang ảnh bên trong Antioch nhìn một chút vị này văn kiện, nhíu nhíu mày lông mày, nhưng là cuối cùng vẫn gật đầu biểu thị đồng ý.
#
Thái Dương lịch 1 8 năm, ngày mùng 4 tháng 1, Nhật Bản cùng Bắc Mĩ ký kết một phần mật ước, mật ước tôn chỉ vì từng bước đình chỉ trận chiến tranh này.
Tại mật ước bên trong song phương thừa nhận tương hỗ ước định, song phương một chút khu vực ở vào đả kích miễn trừ trạng thái.
Nhóm đầu tiên lần sáu trăm ba mươi lăm khu vực có đả kích quyền được miễn.
Nhóm thứ hai lần vì ba ngàn sáu trăm cái khu vực miễn trừ.
#
Loại bí mật này ước định bên trong, song phương đều sẽ đem danh ngạch chỉ tiêu thả cho mình có thể khống chế khu vực bên trong. Nói cách khác Nhật Bản sẽ đem miễn trừ khu vực tập trung cất đặt tại mình bên trong vòng. Mà Bắc Mĩ cũng sẽ đem miễn trừ khu vực cho những cái kia trong chiến tranh tương ứng mình mệnh lệnh khu vực.
Mà song phương sẽ bỏ mặc những cái kia thoát ly khống chế khu vực công kích. Đầu này bí mật ước định ký kết sau, chiến tranh tính chất không còn là đối với đối thủ chinh phục, mà là tại hợp tác trấn áp nội bộ phản kháng lực lượng.
#
Mà trên thực tế mật ước chấp hành cũng không thuận lợi, 
1:bởi vì là mật ước bên trong ước định mục tiêu đả kích. Song phương trận doanh bên trong tướng quân cũng không biết cái này mật ước. Đối với mấy cái này miễn trừ khu vực đưa cho đả kích. Mà miễn trừ khu vực tao ngộ đả kích sau, song phương tổng chiến tranh quyết sách bộ môn không thể không tiến hành ngang nhau trả thù.
2:mật ước bên trong đối bộ phận mục tiêu miễn trừ, nhưng là tổng binh lực lại tại một số khác trên chiến trường khai chiến, Bắc Phi cùng Nam Mĩ địa khu những này thứ yếu trên chiến trường, bạo phát siêu quy mô chiến dịch. Tại ba tháng ngắn ngủi bên trong tung ra sáu vạn mai đạn hạt nhân. Song phương không thể không đầu nhập quy mô to lớn binh lực tại những này khu vực chém giết.
Cho nên tại 1 8 sáu tháng cuối năm, chiến tranh độ chấn động ngược lại gia tăng đến trước nay chưa từng có trình độ. Phi Châu ra chiến trường cùng Nam Mĩ chiến trường hạch nhân bụi bặm lượn lờ.
#
Bắc Mĩ cùng Nhật Bản mật ước là bảo mật, cái này một loạt khác thường chiến tranh, để một số khác người phát hiện mánh khóe.
Thái Dương lịch 1 8 năm, ngày hai mươi ba tháng mười một.
Tại Nam Dương, một vài theo máy chủ bên trong.
Thế giới giả tưởng cao mô phỏng Bắc Đô Diệu Đài hội nghị nơi chốn.（ lúc này cao tầng vẫn như cũ là Bắc Đô phương diện cao tầng.）
Một trận sáu mươi tám người hội nghị tổ chức cái này, những này hội nghị thành viên đều là Nam Dương hiện tại hiện có quyền lợi cái này, lại thông qua hiện đại sinh mệnh kỹ thuật đạt thành trường sinh cùng tư duy phân liệt（ phân thể Nhân Cách chứa đựng kỹ thuật）.
Lư Khung ngồi ở hội nghị trung ương, thấy được tất cả mọi người trình diện sau, dùng thanh âm nhàn nhạt nói: "Nhật Mỹ chiến tranh phải kết thúc ". Được convert bằng TTV Translate. 