 2 6 7 ngộ đạo

Diranfezi thân thể gen biên tập thí nghiệm đã cơ bản tạo thành tri thức hệ thống. Cái này phòng thí nghiệm dưới đất tổng diện tích ước bảy hécta, số tầng 270 tầng, nếu là đặt ở mặt đất thì là phi thường rộng rãi cao ốc chọc trời. Mà bây giờ xây ở không gian dưới đất bên trong thì là lấp đầy nơi đây. &lt; 

Khổng lồ như vậy dưới mặt đất kiến trúc cũng không phải là móc rỗng dưới mặt đất, mà là trực tiếp tìm kiếm được một cái trống trải không gian dưới đất, sau đó chất đầy xi măng cốt thép tầng lầu kiến trúc, đại lượng xi măng cốt thép vận chuyển xuống đất, tựa như con mối xây tổ đồng dạng xây dựng cái này phức tạp khổng lồ hạ thể hệ. &lt; 

Tại cái này phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, Ficker không thể nghi ngờ có được quyền hạn tối cao, mà Lư An trên tay cầm một trương Ficker mới cho tấm thẻ, tại cái này phòng thí nghiệm dưới đất từng cái bản khối trung du lãm. Kỳ thật tại trong hiện thực cũng không có xem bao nhiêu, tại Ficker xem ra chính là Lư An chính là tùy tiện đi dạo mấy cái thí nghiệm là, nhưng mà trên thực tế tại xem trước bên trong Lư An đem tất cả thí nghiệm thất toàn bộ đi dạo một bên. &lt; 

Phòng thí nghiệm này hoàn toàn là chiến tranh mạch suy nghĩ, mà lại là Diranfezi Năng Thuật sư nhóm cầm giữ đồ vật, các loại to lớn sinh vật, thể nội cắm vào Năng Thuật đường cong, chế tác thành tiêu bản ngâm mình ở chất lỏng màu vàng bên trong miệng bên trong răng nanh từ đôi môi khô khốc bên trên đột xuất, lộ ra phi thường dữ tợn. Cái này rất rõ ràng là người cải tạo gen, thời đại này nhân loại không có khả năng trưởng thành bộ dạng này. &lt; 

Đương nhiên Lư An còn chứng kiến một chút cái khác cực kỳ tàn ác thí nghiệm, tại cái nào đó khu thí nghiệm vực vạc trong cơ thể cua toàn bộ đều là nhân loại, trong đó bảy phần chi sáu là diện mạo nữ nhân phi thường xinh đẹp, mà nam tính cũng phi thường tuấn mỹ. Tứ chi thon dài, cơ bắp hữu lực. Rất rõ ràng là luyện võ qua nghệ Thể Thuật Sư, tuổi tác tại mười lăm tuổi đến chừng hai mươi tuổi không đợi. Nhưng mà thể nội cắm vào đại lượng có Năng Thuật đường cong tinh thể khối, Lư An nhìn một chút cái này khu thí nghiệm văn tự ghi chép, nên thí nghiệm khu tại thi hành một cái tên là thủ hộ thiên sứ kế hoạch. &lt; 

Đọc kế hoạch này sau, Lư An không khỏi thở dài một hơi, làm cái này thí nghiệm gia hỏa đã không phải là người. Ý đồ nghiên cứu cường đại chiến lực trung thực người hầu, bán ra cho có cần đám người, những đám người này thường thường là Năng Thuật sư, hoặc là Quý Tộc. Dựa theo trên tư liệu ghi chép, nên thí nghiệm vì thu hoạch đầy đủ thí nghiệm tài liệu, tầng tại Diranfezi các nơi xử lý xếp đặt thể thuật học viện, tuyển nhận bình dân hài tử tu luyện thể thuật. Nhưng mà cần dựa theo một số người rời đi, mà rời đi những người này đại đa số đều thành phòng thí nghiệm này tài liệu. &lt; 

Bởi vì là dự bị bán ra thương phẩm, tại "Tính năng" Trọng yếu đồng thời, "Bề ngoài" Cũng cần trọng yếu. Cho nên đây chính là vạc trong cơ thể nữ tính thi thể số lượng chiếm đa số nguyên nhân. Bởi vì người bán đa số nam tính. &lt; 

Nơi này tội ác để Lư An phát bớt, bởi vì Năng Thuật sư nhóm cùng Quý Tộc nhóm không có chút nào cấm kỵ, mới có thể lợi dụng quyền lợi của mình cùng tài lực làm loại chuyện này. &lt; 

Nhưng mà liên tưởng tự thân Lư An lại cảm giác được có một loại mãnh liệt xấu hổ cảm giác, có vẻ như mình tại thành nhóm (cụm) giai đoạn, tại xem trước bên trong làm việc này cũng là có chút không điểm mấu chốt, mà bây giờ tại tất cả cảm xúc thái dưới ngầm thừa nhận vinh nhục xem đối với mình đi qua cảm giác được rất xấu hổ. &lt; 

Nhìn xem vạc trong cơ thể ngâm người, Lư An rất có một loại nghĩ ghi chép lại lưu cho thế giới này ký ức ý nghĩ, bởi vì chỉ có cảm giác được xấu hổ, cảm giác được buồn nôn mới có thể biết mình trên thế giới này tiếp xuống hành động giới hạn là cái gì. Loại này vì một cái xinh đẹp bảo tiêu, chà đạp sinh mệnh tôn nghiêm sự tình, thực sự là quá xấu xí. Cứ việc những thí nghiệm này thất có đông đảo vi phạm Đạo Đức chỗ. &lt; 

Lư An cuối cùng đáp ứng Ficker khởi động lại phòng thí nghiệm này phê duyệt. Nhưng là đưa ra yêu cầu mới chế tạo thí nghiệm thiết bị, thí nghiệm kỹ thuật tại dân dụng phương diện hữu dụng sau { chủ yếu là nông nghiệp cùng chữa bệnh phương diện}, mới có thể cấp phát càng nhiều kinh phí. Chặt đứt phòng thí nghiệm này tội ác, Lư An không cách nào làm được, nhưng là chỉ có thể dùng xã hội nhu cầu tiến hành dẫn đạo. &lt; 

Lư An chỉ có thể bảo đảm an toàn của mình. Về phần một cái quốc gia lương tâm phát hiện cũng không phải tự mình một người trách nhiệm. Chỉ cần mình không thuận theo sai lầm là được rồi, không cần thiết dùng người khác sai lầm đến trách móc nặng nề tâm linh của mình. &lt; 

Cũng chính là bởi vì Lư An loại thái độ này, toàn bộ nhiệm vụ bên trong Lư An giống như phong bạo mắt đồng dạng, chung quanh đều là cuồng phong mưa rào, liền Lư An nơi này nhất bình tĩnh. Toàn bộ đế quốc tràn ngập các loại lợi ích mâu thuẫn. &lt; 

1:mới đăng cơ Hoàng đế bệ hạ, tại chuyên chú cùng Địa Phương tài phiệt đạt thành quyền lợi thỏa hiệp, thời thời khắc khắc chú ý quân đội, không cho quân đội thoát ly tầm kiểm soát của mình. &lt; 

2:mà tài phiệt nhóm chuyên chú vào đối thủ tình huống, vì đánh tới đối thủ thậm chí chấp nhận Lư An hiện tại chế định cạnh tranh tính kinh tế hoàn cảnh. &lt; 

3: Năng Thuật sư nhóm thì là vì mình lưu phái, vì mình tri thức truyền thừa, không ngừng tại nghiên cứu, không ngừng đang chèn ép đối thủ, hiện tại đã không có Năng Thuật sư tại đại bộ phận cơ sở kỹ thuật bên trên đã không tàng tư, mà là đem hết thảy tất cả lấy ra để thế giới tán thành. Giấu kỹ thuật không đáng tiền. Người ta bị giới hạn tri thức thể hệ hoàn chỉnh tính, không thể không dùng kỹ thuật mới đáng tiền. &lt; 

Những này người và người quan hệ bên trong, có lẫn nhau trong phái điệp, có hối lộ, có đấu đá, có ác ý gièm pha, có hư giả lừa gạt. Trong này có rất nhiều cố sự. &lt; 

Duy chỉ có Lư An bên người rất bình tĩnh, cơ hồ hết thảy mọi người đang mưu đồ thời điểm đều vòng qua Lư An. Lư An tuy là thiếu niên, chưa hề được người xem nhẹ quá, cũng chưa từng ứng quá bất luận người nào a dua. Lư An từ đầu tới cuối duy trì lấy vượt qua bề ngoài tuổi tác nghiêm túc cùng chăm chú, để bất luận kẻ nào đều đối mặt mình thời điểm đều được thay vào nghiêm túc, không dám làm càn. Yên lặng đứng lặng tại trên vị trí của mình, không dễ dàng cho người khác cao áp, cũng không không cho bất luận kẻ nào có cơ hội đem mình làm bàn đạp. &lt; 

Gặp qua Bạch Lộ cái kia như cũ vĩ đại hài cốt sau, Lư An biết được một cái đạo lý: "Một cái tráng lệ dãy núi, sẽ không tùy tiện sụp đổ, nghiền ép chung quanh hoa cỏ cây cối, cũng sẽ không để cho người dễ dàng giẫm tại đỉnh phong, cho dù để người đăng đỉnh, cũng nhất định phải quỳ gối đỉnh núi lãnh hội đỉnh điểm phong quang" { leo lên ngọn núi hiểm trở đỉnh, phong phi thường lớn, tốt nhất là quỳ, nếu không hơi bất lưu thần liền sẽ bị cuốn xuống dưới.} &lt; 

Không ai quấy rầy Lư An, cũng không có không gian nhiệm vụ, tại thời gian của mình bên trong suy nghĩ chính mình sự tình, đi vào từng cái nhà máy, ghi chép các loại phương thức sản xuất. Đi qua tại trong sách vở nhìn thấy, đọc được tri thức, đích thân mắt thấy từng tới, thao tác quá, đồng thời cảm giác rõ rệt máy móc bên trong lực lượng lực lượng truyền. &lt; 

Trong vòng mấy tháng, Lư An khảo sát mấy trăm cái công nghiệp hạng mục, tại mấy tháng sau, Lư An nhìn thấy nhìn xem từng đài hạng nặng ô tô đem thùng đựng hàng vận đến bến tàu, đột nhiên tại trong hiện thực nói: "Thế giới này hết thảy công nghiệp máy móc đều hẳn là dạng này!" &lt; 

Mà liền tại cái này lơ đãng thời gian bên trong, Lư An bất tri bất giác cho hết thành mình tạo nên, loại này bình thường tạo nên ngay tại dựng dục không tầm thường. &lt; 

Tại cả nước từng cái nhà máy đi dạo bốn tháng, mà tại một ngày này buổi chiều, Lư An dựa vào ghế nhìn xem trước mặt từng đài xe tải hạ tuyến, đột nhiên bên trong đốn ngộ cảm giác xông ra. &lt; 

Đốn ngộ đây là một loại tại thời gian dài học tập kinh nghiệm bên trong đại lượng phức tạp tri thức đắp lên Não Hải bên trong, sau đó đột nhiên có trời, linh quang lóe lên. Xuất hiện một cái ý nghĩ, phát hiện đầu óc mình bên trong phức tạp tri thức có hệ thống, xâu chuỗi. Tuần này đột nhiên phát hiện đại lượng tri thức ở giữa tương quan ngay cả tính tri thức. &lt; 

Loại này đại lượng lộn xộn tri thức đột nhiên tại linh cảm lấp lóe dưới, có thứ tự nhất trí cảm giác chính là đốn ngộ cảm giác. Linh cảm thứ này nói đến thần thánh vô cùng có thể không thể cầu. Nhưng là chỉ cần là người đang suy nghĩ, đều sẽ có lấp lóe, tựa như nghê hồng dải địa chấn bên trên địa chấn đồng dạng. Rất tấp nập. &lt; 

Chân chính bị giới hạn linh cảm bộc phát, là đầy đủ linh cảm nảy mầm tri thức, nếu như không có tăng lớn lượng kiến thức căn bản. Thậm chí có rất nhiều thường thức tính sai lầm, linh cảm liền sẽ biến thành ý nghĩ hão huyền. &lt; 

Mà Lư An hiện tại giật mình minh bạch thì là máy móc đạo, bất luận cái gì máy móc bên trong cũng đều là có năng lượng đường cong, năng lượng đường cong phân hai loại, loại thứ nhất là tại cứng rắn chất linh kiện bên trong Mechanochemical, đem linh kiện chịu lực lúc, lực bẩy đường cong vẽ ra đến, chính là cơ năng truyền đường cong. &lt; 

Ổ trục chuyển động, dây cua-roa xoay tròn, đổi tốc độ bánh răng cắn vào, cái này từng cái kim loại linh kiện ngẫu hợp vận động bên trong, dùng linh kiện bên trong lực bẩy đường cong để thay thế, chính là một cái hoạt động đường cong họa. &lt; 

Mà loại thứ hai liền có thể lượng đường cong chính là mạch điện, Điện năng lượng theo mạch điện vận chuyển tới toàn bộ máy móc từng cái vị trí bên trên. Cái này không cần giới thiệu. &lt; 

Mà hai loại năng lượng tuyến đường, lại tại một loại trên kết cấu có thể tương hỗ chuyển đổi, đó chính là chuyển động ổ trục cùng động cơ điện cùng máy phát điện trục quay. &lt; 

Cơ năng chuyển Điện năng:ổ trục kết nối trục quay, trục quay cắt chém cảm ứng từ tuyến tạo ra dòng điện, &lt; 

Điện năng chuyển cơ năng:dòng điện tạo ra biến động từ trường, kéo theo điện từ trục quay xoay tròn trục quay thông qua ổ trục truyền tạo ra cơ năng. &lt; 

Mà tất cả năng lượng nguyên đều bắt nguồn từ đều bắt nguồn từ năng lượng hoá học phóng thích thôi động trục quay. &lt; 

Động cơ đốt trong bên trong khí đốt hỗn hợp bạo tạc thôi động trục quay là như thế, chiến hạm cao áp hơi nước ổ quay bên trong cũng là như thế. &lt; 

Đây là rất dễ hiểu đạo lý, lại bao gồm tất cả cỡ lớn máy móc. Cỗ xe, tàu ngầm, tàu thuỷ, máy bay, xe lửa, mỗi một cái máy móc nội bộ đều có thể tuân theo hai loại năng lượng tuyến đường truyền năng lượng vận chuyển &lt; 

1:lực bẩy tạo thành cơ năng năng lượng tuyến đường, 2:mạch điện tạo thành Điện năng năng lượng tuyến đường. &lt; 

Mà công nghiệp tiến bộ, chính là tìm kiếm vật liệu thiết kế ra có thể tiếp nhận hai loại lượng tuyến đường vận chuyển quy tắc. Đây chính là thế giới này máy móc chi đạo. &lt; 

Nhưng mà ! Trọng yếu nhất chính là—— sau đó Lư An liên hệ tự thân tình huống. &lt; 

"Đạo Lực siêu năng có thể lấy phức tạp hơn phương thức đến sử dụng ! Ta không cần vất vả tại trong tài liệu vất vả, bởi vì ta có thể trực tiếp giao phó một chút vật liệu dạng này thuộc tính." Tại xác định suy nghĩ lộ tuyến sau, Lư An từ trong ngăn kéo rút ra một trang giấy, lấy ra cái kéo bắt đầu cắt. &lt; 

Cắt ra đồ vật sau, sau đó liều lại với nhau. Trang giấy là rất yếu đuối đồ vật, cực dễ dàng biến hình, cực dễ dàng bởi vì lực ma sát tương hỗ kẹp lại, cho nên cũng không thể thay thế kim loại trở thành máy móc vật liệu. Nhưng mà nếu là bao trùm một tầng hoàn mỹ lượng vật lý màng mỏng đâu ? Tuyệt đối co dãn va chạm, bởi vì bị màng bao trùm khu vực sẽ chỉ đều đều chịu lực, cho nên sẽ không biến hình cong. Cái này hoàn toàn phù hợp máy móc tài liệu thuộc tính. &lt; 

Từ Lư An siêu năng phóng thích thuộc tính đến xem, chỉ cần giao diện rõ ràng, cho nên siêu năng có thể tuỳ tiện bám vào ở phía trên. Cho nên linh kiện mặc dù phức tạp nhưng là Lư An có thể rất dễ dàng bám vào. &lt; 

Bởi vì với mình siêu năng bám vào tại vật thể mặt ngoài có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, cho nên bị che kín vật thể có thể thời gian hơi dài { ước chừng là hai ngày} bảo tồn cái này thuộc tính. Như vậy liền có hiểu rõ trang giấy gánh chịu máy móc truyền lực năng lực. &lt; 

Năm phút sau chiếc thứ nhất máy bay giấy chồng chất hoàn tất sau, từng cái kiến trúc bao trùm Vô Trở màng, mà theo lấy một cái siêu lỏng vòng làm động cơ chậm rãi tại máy bay giấy nội bộ phóng thích động năng, động năng theo từng cái linh kiện lực bẩy đường cong phóng thích, chiếc máy bay này từ Lư An trong tay bắn ra, cuối cùng hướng phía cánh buồm xa bay đi. &lt; 

Lư An nhìn thấy máy bay động năng hao hết rơi vào trong biển, Lư An cười một cái nói: "Bàn tay không phải dùng để nắm tay chùy người. Mà là dùng để sáng tạo phức tạp vận chuyển thể hệ, vô luận ta có là cái gì, đều hẳn là nghĩ như vậy làm như vậy." &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 