 6 9 8 thức ăn ngoài
Đông Phương Minh Châu tháp bên trên, tại đối mặt Địa Cầu Liên Bang, Đông Tây Phương gương mặt hơn ba mươi vị Địa Cầu ngoại giao thành viên, Tân Bình Ti thuần thục dùng tiếng Anh, tiếng Pháp, Trung Văn ba cái ngôn ngữ tiến hành đối đáp, để trong hội trường Địa Cầu một phương sớm chuẩn bị phiên dịch nhân viên cùng máy móc có vẻ hơi dư thừa.
Tại trong hội trường, Tân Bình Ti thiện ý đối với địa cầu chính phủ yếu viên nhóm giới thiệu lờ mờ tạp hiện tại vũ trụ tình huống
Tân Bình Ti: "Các ngươi hiện tại xuất hiện tại trong vũ trụ là phi thường đột ngột, từ ngoại giới vũ trụ quan sát góc độ đến, các ngươi chỗ khu vực tại mười bốn vạn năm trước là một cái lỗ đen, chí ít tại Ngân Hà hệ vẻ ngoài xem xét các ngươi khu vực, vẫn như cũ là một viên lỗ đen. Mà bây giờ viên này lỗ đen chất lượng được xóa bỏ, theo lõm không gian khôi phục, các ngươi dần dần đang xuất hiện tại vũ trụ, rất xin lỗi, loại kỹ thuật này phi thường cấp cao, đối với chúng ta hiện hữu vũ trụ đã biết hiện có văn minh đến nói, đều là thần thoại kỹ thuật." 
Lúc này Bạch Lộ đánh gãy Tân Bình Ti lên tiếng, nói: "Ta đánh gãy một chút, từ trong lỗ đen đào ra, hiện có cao đẳng văn minh tại đã từng cường thịnh nhất thời điểm, hẳn là dầu hỏa năng lực làm được." 
Lúc này Châu Âu một vị phát ngôn viên vô cùng cẩn thận cẩn thận hỏi: "Xin hỏi quý phương văn minh khoa học kỹ thuật phải chăng có thể làm được ?" 
Bạch Lộ dừng một chút, nói: "Căn cứ tư liệu ghi chép, cũng hiện hữu phỏng đoán, khắp nơi một trăm hai mươi vạn năm trước, Silan văn minh toàn thắng thời kỳ thời điểm, có thể làm được từ trong lỗ đen thu hoạch đi qua tin tức, cũng có thể nói là một cái khác đầu về thời gian tin tức." 
Cái này khiến Địa Cầu Liên Bang người nổi lòng tôn kính, tựa như con kiến ngưỡng vọng nhân loại đồng dạng, tại mới từ lớn mất điện thời đại đi ra nhân loại đến nói, loại kỹ thuật này thực sự là vượt qua lý giải phạm vi bên trong, để Địa Cầu nhân loại không khỏi cảm thấy run lẩy bẩy.
Lúc này Tân Bình Ti đối Tân Bình Ti nhíu mày nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua" 
Bạch Lộ: "Angela văn minh quá nông cạn, sáu trăm vạn năm văn minh lịch sử từng sinh ra đông đảo đỉnh cấp trí tuệ, không nên xem thường những cái kia cao đẳng trí tuệ, những tồn tại này xuất hiện lúc cùng trước mắt vũ trụ là chất khác biệt." 
Bạch Lộ tiếp tục đối với địa cầu quan ngoại giao nói: "Nhưng là muốn uốn nắn một chút, các ngươi hiện tại một chút sai lầm lý giải
Thứ nhất:ta nói tới có chút văn minh cao đẳng trí tuệ đi qua có thể làm được, nhưng là không có nghĩa là nguyện ý sẽ làm như vậy. Trong mắt của ta, cao đẳng trí tuệ xóa đi lỗ đen chất lượng, đào móc nội bộ mới nội bộ tin tức hành vi, cho dù là đối cực kỳ cao cấp văn minh đỉnh cấp trí tuệ đến nói cũng là một loại chuyện rất phiền phức, phiền phức đến muốn lãng phí đại lượng sinh mệnh thời gian.
Hiện tại đã không cái gì dấu hiệu cho thấy, đem các ngươi điều tiết đưa đến thời gian này trục siêu cấp trí tuệ vẫn tồn tại.
Thứ hai:trong vũ trụ này tồn tại qua cao đẳng trí tuệ, nhưng là hiện tại nên Vũ Trụ Cao Đẳng trí tuệ đã khó tìm bóng dáng, bọn hắn đi phương nào, một mực không cũng biết, các ngươi không cần lo lắng, được không biết cao đẳng tồn tại một cước giẫm chết, tại cao đẳng trí tuệ xem ra, các ngươi cuối cùng sẽ phát triển đình chỉ, sau đó đi hướng tiêu vong, không cần đến quấy nhiễu..
Thứ ba:cao đẳng trí tuệ dùng tiên tiến kỹ thuật, vũ trụ vật lý lý luận số liệu, đến tiếp sau văn minh có thể ghi chép, đồng thời giản dị vận dụng. Nhưng là đến tiếp sau văn minh thấp trí tuệ cấp bậc sinh mệnh, không cách nào thao tác.
Tỉ như nói các ngươi hiện tại nhận thấy cảm giác đến linh năng, đây chính là nên vũ trụ sáu triệu năm trước, Đệ Nhất Đại Văn Minh lưu lại. Mà ngươi Phương Văn minh đại bộ phận nhân loại, kỳ thật đã thu hoạch được cực kỳ cao cấp khoa học kỹ thuật. Nhưng là Linh Tử hệ thống cái này siêu khoa học kỹ thuật, các ngươi nắm giữ vô cùng nông cạn." 
Nói đến đây, Bạch Lộ nhìn tất cả trên Địa Cầu cao cấp Linh Năng Giả một chút , nhẹ gật đầu xác nhận nói: "Đúng vậy, vô cùng nông cạn" Dạng này không lưu tình chút nào đánh giá, để Địa Cầu người ở chỗ này khiêm tốn tiếp nhận phê bình.
Bạch Lộ tiếp tục nói: "Thứ tư:ta nghĩ các vị cũng hẳn là ý thức được, trí tuệ nhân tạo là không cách nào chồng chất Linh Tử tạo vật, Linh Tử chồng chất vật cần chồng chất cao hơn phức tạp hơn trình độ lúc, các ngươi trí tuệ nhân tạo chỉ là căn cứ hiện hữu tin tức tiến hành xác suất phán đoán, mà có đôi khi câu trả lời chính xác, giấu ở xác suất nhỏ bên trong.
Ta cần tổng kết một chút, các ngươi không cần sợ cái gì, cũng không cần tự ti, càng không cần đem mình bây giờ không giống bình thường đãi ngộ, tăng thêm cái gì cảm giác tự hào, các ngươi đối chính các ngươi đến nói là không giống bình thường, nhưng là đối với cái vũ trụ này đến nói, hiện tại là một cái rất bình thường sắp bước vào trong tinh tế chủng tộc. Đi con đường của mình, trừ bọn ngươi ra mình, các ngươi ai cũng không làm chủ được.
Mà bây giờ vũ trụ là phi thường lớn, từng cái văn minh không thể dùng thiện lương cùng tà ác đến xưng hô, mỗi một cái văn minh đều cùng các ngươi đồng dạng, đều chỉ cân nhắc mình, các ngươi dưới ánh mặt trời phát sinh sự tình, tại trong vũ trụ cũng tại phát sinh. Mà chúng ta đến cũng không phải gieo rắc yêu cùng hòa bình, mà là tìm đến một người. Nếu như các vị muốn thu hoạch được khoa học kỹ thuật bên trên nhảy vọt, có lỗi với, phi thuyền của chúng ta bên trên phía sau khoa học kỹ thuật, khả năng đối các ngươi không có bất kỳ cái gì trợ giúp, 
Tựa như các ngươi đem các ngươi tân tiến nhất máy bay chiến đấu, vứt xuống sẽ chỉ rèn sắt thời Trung cổ, phía trên cacbon sợi, hợp kim titan, sẽ để cho thời đại kia nhân dân không nghĩ ra.
Bởi vì các ngươi không có tương quan nguyên bộ khoa học kỹ thuật công nghiệp cơ sở. Cái này khoa học kỹ thuật công nghiệp cơ sở lớn bao nhiêu đâu ? Ta thoáng cho các ngươi tiết lộ một chút, các ngươi cần kiến tạo tại các ngươi hằng tinh trường hấp dẫn bên trong kiến tạo một cái vài trăm cây số cao năng vật lý nhà máy. Các ngươi hiện tại lớn nhất cao năng hạt phòng thí nghiệm, chỉ là nho nhỏ tác phường, không, kia tác phường cũng không tính, hẳn là chỉ là hài tử chơi nhà chòi. Các ngươi hài đồng chồng chất máy bay giấy khoảng cách tốc độ siêu thanh máy bay thuỷ động học khoa học kỹ thuật có bao xa, các ngươi cao năng vật lý khoa học kỹ thuật khoảng cách ta trên phi thuyền kỹ thuật khoảng cách liền có bao xa. Các ngươi văn minh cần cước đạp thực địa hướng về phía trước tích lũy" 
# # # #
Bạch Lộ cùng mới bình bốn ở chỗ này cùng người Địa Cầu tiến hành Đệ Tam Loại tiếp xúc.
Mà ở chỗ này., 
Cưỡi tại trên đèn đường, tiếp tuyến hoàn tất Lộ Chuyên lấy ra điện thoại nhìn xem một ngày tin tức, cười cười, lấy ra một thanh cái vặn vít, chậm rãi hướng phía phía trên bầu trời chỉ một chút, nói: "Thức ăn ngoài nên đến đi." 
Mười phút sau bầu trời bên trong một khung vận chuyển hàng hóa UAV, chậm rãi đem cơm hộp đưa đến làm việc trên cao Lộ Chuyên bên người, Lộ Chuyên gỡ xuống cơm hộp, một bên lay lấy cơm, vừa nói: "Thật là thơm" 
# # # #
Bên ngoài không gian vũ trụ bên trong tới gần địa khu Royas văn minh（ Địa Cầu tại sóng sông tòa phương hướng thập quang năm bên ngoài）, một con khổng lồ vũ trụ hạm đội trú lưu trong hư không. Tại sáu năm trước cường đại Sóng hấp dẫn phong bạo càn quét Royas văn minh, Royas văn minh bị trọng thương, tất cả không gian truyền tống quá trình toàn bộ kết thúc, mà trải qua ba năm sau, từng cái thuộc địa đi hằng tinh trường hấp dẫn phương vị Sóng hấp dẫn phong bạo ổn định, có thể tại hằng tinh trường hấp dẫn phạm vi bên trong tiến hành vật chất gãy vọt, nhưng là từng cái hằng tinh ở giữa tiêu chuẩn bên trên khó mà tiến hành đường dài gãy vọt.
Mà càng làm cho Royas văn minh cảm giác được kinh dị là, trận này không gian ba động khởi nguyên không gian, vốn là một viên lỗ đen phạm vi khống chế, nguyên bản lỗ đen vị trí, được một viên có tám khỏa đại hành tinh vờn quanh hoàng sao li ti thay thế（ nhân loại mặt trời）. Chỉnh thể tình huống tựa như là một cái tinh thể đột nhiên gãy nhảy đến nơi này.
Cái này khiến Royas nhân văn minh phi thường sợ hãi, ngay tại mấy tháng trước, một kiện khác để bọn hắn cảm giác ý nghĩa khó mà xác định chuyện xuất hiện, 
Đó chính là tại bọn hắn từng cái hằng tinh lực hấp dẫn khu bên trong, hiện một cái bán kính có thể so với Hải Vương Tinh, đen ngòm, vòng xoáy hình quái dị Thiên Thể. Tại cái này Thiên Thể bên trong, đại lượng tinh quang ở trong đó xoay tròn.
Cái này khiến Royas văn minh các cao tầng nghiên cứu mấy ngày, máy thăm dò trở về theo từng cái cuối cùng xác định cái này tựa hồ là lỗ sâu không gian, có thể thông hướng cái khác hằng tinh
Cái này tinh tế lỗ sâu cũng không biết là người phương nào bắc, Royas văn minh cao tầng cũng không biết. Nhưng là đây là một cái để hắn để vui mừng phát hiện, mặc dù lỗ đen chất lượng chôn vùi đưa đến không gian phong bạo, để cấp Hằng Tinh gãy vọt không cách nào tiến hành, nhưng là có lỗ sâu, để bọn hắn thống trị so trước kia càng thêm kiên cố.
#
Mà bây giờ cái này lỗ sâu tựa như thực vật bộ rễ không ngừng mà ở vùng tinh vực này kéo dài, tại phong bạo khu vực bên trong từng cái hằng tinh ở giữa đã bắt đầu tương hỗ liên hệ, đương nhiên còn có bộ phận khu vực không có tương hỗ liên hệ. Trong đó liền bao quát thay thế viên kia lỗ đen hoàng sao li ti（ Địa Cầu mặt trời） còn không có được lỗ sâu không gian kéo dài đến.
Nếu như từ vũ trụ hình nổi đến xem, Địa Cầu mặt trời chỗ không gian, chính như là một cái đang bị thẩm thấu thật tâm đắp đất cầu. Từng cái bộ rễ đồng dạng không thời gian lỗ sâu ngay tại hướng về trung tâm, cũng chính là Địa Cầu mặt trời lan tràn. Một khi lỗ sâu lan tràn tới, chính là Thái Dương Hệ bên trong lực hấp dẫn chỉ là vực nội, triệt để ổn định, lớn mất điện triệt để kết thúc, Địa Cầu có thể tự do hướng phía vũ trụ gãy vọt vật thể thời đại. Sóng hấp dẫn phong bạo là trăm vạn năm trước siêu cấp trí tuệ xóa đi lỗ đen lúc tạo thành ảnh hưởng, mà lỗ sâu bắc, là Lộ Chuyên lợi dụng Sóng hấp dẫn phong bạo còn tại đối ngoại khuếch tán năng lượng phát triển xu thế mà làm ra.
#
Lỗ sâu kỹ thuật là so gãy vọt kỹ thuật phải tốt, bởi vì lỗ sâu xuyên qua tin tức càng thêm hoàn chỉnh. Không có gãy vọt sau, bộ phận hạt trình tự sai lầm, tin tức sai lầm tác dụng phụ. Hạm đội có thể liên tục đồng thời không gián đoạn vượt qua. Đệ Nhất Đại Văn Minh phát triển lỗ sâu kỹ thuật trọng yếu nguyên nhân. Đương nhiên lỗ sâu kỹ thuật mặc dù tốt, nhưng là lỗ sâu hai đầu nhất định phải bảo trì ổn định, cần lặp đi lặp lại hiệu đính.
Tại Đệ Nhất Đại Văn Minh kiến tạo lợi dụng lỗ đen chế tạo lỗ sâu thời điểm, bản thân liền là từng cái trí tuệ thể, tiến vào lỗ đen sau, đem lỗ đen tin tức cân đối ổn định. Mà khi Đệ Nhất Đại Văn Minh siêu cấp trí tuệ tiếp theo ngay cả ba rời đi nguyên tử sinh mệnh nhìn thấy vũ trụ sau, lỗ sâu kỹ thuật liền không thể tái hiện.
#
Khi từng đầu đường cao tốc xuất hiện tại Royas văn minh từng cái hằng tinh khu vực bên trong, Royas văn minh vì tăng cường thống trị lực còn, cái gọi là thống tiến hành một lần nho nhỏ biến đổi. Đây chính là cái gì nhân đức nhân ái, mà là lực lượng vũ trang có thể đến phạm vi thống trị không có một cái góc cung cấp chấn nhiếp, sau đó thành lập Quy Tắc hiệu suất Royas văn minh hạm đội tại trong vòng mấy tháng tuần hành mình tất cả phạm vi khống chế tinh cầu, tại một tháng phạm vi bên trong, một lần nữa xác định Royas văn minh trung ương quân sự quyền thống trị.
Nhưng là Royas văn minh cũng không có cao hứng bao nhiêu, ngay tại lỗ sâu không gian hai tháng sau, từ lực hấp dẫn phong bạo khu bên ngoài, lục tục ngo ngoe gãy vọt sáu cái văn minh siêu cấp hạm đội. Những này văn minh đều là cao đẳng văn minh liên hành tinh. Bọn hắn đến Royas văn minh phạm vi sau, mục tiêu là nhất trí kinh người, chính là viên kia thay thế lỗ đen hoàng sao li ti.
#
Cái này sáu cái siêu cấp văn minh tương hỗ đề phòng, tựa hồ cũng tại đối cái khác văn minh mục đích biểu hiện hoài nghi. Cũng đều không có đối Royas văn minh hạm đội tiến hành tuyên chiến, nhưng là Royas văn minh ý thức được, cái kia nhìn như không có bất kỳ cái gì văn minh liên hành tinh dấu hiệu hoàng sao li ti khả năng lấy cái nào đó siêu cấp văn minh di tích.
Chú:hiện tại Thái Dương Hệ bên trong vẫn tại, không cách nào lớn mất điện trong dư âm, tiến hành vũ trụ gãy vọt. Cho nên cũng vô pháp thành lập vũ trụ cứ điểm, mà vũ trụ cứ điểm là một cái văn minh liên hành tinh trọng yếu yếu tố.
Đây chính là Royas văn minh phán định Thái Dương Hệ không có văn minh liên hành tinh yếu tố. Mà trên thực tế, Địa Cầu khoa học kỹ thuật đã là điện tử tính toán thời đại, các loại vật liệu cũng đều hướng phía nano tiêu chuẩn rất gần. Tại tri thức hệ thống bên trên, Địa Cầu cũng không so Royas văn minh yếu. Tại chế độ xã hội cũng không lạc hậu.. Được convert bằng TTV Translate. 