 5 6 3 Kim Thiền thoát xác
Nam Đô, tại Thâu Thiên Bộ ngủ lại nhà khách bên trong, Thâu Thiên Bộ điện từ hệ Năng Lực Giả kiểm tra các ngõ ngách, xác định phá hủy tất cả máy nghe trộm cùng camera sau, Hàn Triệt vào ở ở đây, mà lúc này Hàn Triệt gian phòng bên trong có một vị khác nữ tính.
Nona（ cấp ba Năng Lực Giả） năng lực là biến hình ngụy trang. Nàng hiện tại thân mang trang phục hầu gái, có thể ngụy trang tướng mạo, đồng thời còn có thể ngụy trang năng lực. Nhưng là năng lực ngụy trang phi thường có hạn.
Nona đứng tại Hàn Triệt trước mặt dùng mang theo lo lắng ngữ khí nói: "Tiểu thư, ta lo lắng sẽ lộ ra sơ hở" 
Hàn Triệt đưa ra một cái vali xách tay, một bên mở ra mật mã khóa vừa nói: "Ngươi chỉ cần thay ta mười ngày là được rồi, nếu quả như thật không được, bảy ngày sau ngươi có thể lấy cớ thân thể khó chịu đi đầu trở về." 
Nona hỏi: "Ngươi không cùng ta nhóm cùng đi sao ?" 
Hàn Triệt mở ra cặp công văn, theo cặp công văn mở ra, bên trong tự động nguồn sáng mở ra, theo mở rương ra, hàn khí từ cái rương mịt mờ toát ra, trong rương nhiệt độ duy trì tại âm bốn độ, mà trong rương lỗ khảm bên trong là một ống quản bình thủy tinh.
Đây là từ Hàn Triệt bản nhân huyết thanh chế tác nhảy vọt dược tề. Theo thức tỉnh dược tề đại lượng nghiên cứu phát minh, thông qua thức tỉnh dược tề thức tỉnh Bạch Ngân Siêu Năng Giả càng ngày càng nhiều. Tại các phương tại đại lượng số liệu thí nghiệm sau, phát hiện hướng dẫn thí nghiệm bên trong, lập tức phối hợp hoàng kim Năng Lực Giả nhảy vọt dược tề, cũng có trợ giúp năng lực vững chắc tại Bạch Ngân giai đoạn. Thậm chí có trợ giúp trực tiếp thức tỉnh đến giai đoạn cấp cao.
Cho nên trên thị trường nhảy vọt dược tề giá cả so hướng dẫn dược tề còn muốn quý, mà lại nhiều nhất chỉ có thể mua được hoàng kim cấp ba Năng Lực Giả nhảy vọt dược tề（ mà lại có tiền mà không mua được）
Hổ Bộ cùng Xà Bộ cho tối cao các quyền quý cung cấp nhảy vọt dược tề nhiều nhất chỉ có hoàng kim cấp bốn, về phần Thần Quyến Giả nhảy vọt dược tề, đã ghi chú rõ không phải là đồ bán, tại các lớn siêu năng tổ chức nội bộ đều không tồn tại mua bán. Chỉ có Thần Quyến Giả có đặc thù cần, mới có thể chủ động cung cấp nhảy vọt dược tề
Mở ra vali xách tay sau, Hàn Triệt đối Nona nói "Những này có thể để ngươi ngụy trang năng lực của ta trường một tháng, chỉ cần không phát sinh xung đột liền sẽ không lộ tẩy. Ở đây gặp được xung đột sau không thể không chiến đấu, chú ý bảo vệ mình. Đối, gặp được sự tình đừng hoảng hốt. Sở Thương Hà sẽ không cũng sẽ không để ngươi ở đây cùng người khác xung đột." 
Nona nói: "Ta chính là lo lắng Sở Thương Hà, sẽ nhìn ra đến." Hàn Triệt trên mặt lộ ra một cái tiếu dung, cái này mặt lạnh mỹ nhân lúc này cái nụ cười này, làm cho lòng người không khỏi biến ấm. Hàn Triệt khép lại cặp công văn nói: "Yên tâm, coi như nàng nhìn ra, nàng cũng sẽ không nói." 
Nona hỏi: "Ngài là chuẩn bị đi cái kia, có thể nói cho ta biết không ?" 
Hàn Triệt lắc đầu nói: "Không thể, ngươi cấp bậc còn chưa đủ. Đừng hỏi nữa, trước khởi động năng lực cho ta xem một chút, để ta kiểm tra một chút ngươi tình huống.." 
Mười phút, Hàn Triệt tìm một chút tấm gương, trong gương, nàng đã là một người nam tử bộ dáng. Nona năng lực đem một người nam tử tin tức bám vào trên thân nàng, cái này mới tin tức là từ đầu đến chân có thể cảm giác được.
Hàn Triệt đi hai bước, lập tức cảm ứng một chút mình tại Norah năng lực ban cho thân phận mới cảm giác, trước mắt nam tử này hành tẩu tư thái cùng Hàn Triệt lúc đầu hành tẩu tư thái khác biệt, bây giờ tại nên năng lực cung cấp tin tức dưới Hàn Triệt uốn nắn hành tẩu bộ pháp.
Sau đó Hàn Triệt hắng giọng một cái nói vài câu, cũng cảm thấy bộ mặt biểu lộ, cùng trong cổ họng dây thanh phát ra tiếng âm cùng mình khác biệt.
Tương đối Thần Quyến Giả năng lực trường đến nói, cái này bắt chước ngụy trang siêu năng trường phi thường yếu ớt, Hàn Triệt thoáng triển khai siêu năng trường liền sẽ đem phá hư. Cho nên Hàn Triệt là đang nỗ lực thu lại mình siêu năng trường, phòng ngừa ngụy trang năng lực được mình hủy hoại.
Mà tại một bên khác, một cái khác Hàn Triệt xuất hiện ở trong phòng, Hàn Triệt nhìn xem cái này mặc hầu gái trang phục băng sơn mỹ nhân（ Hàn Triệt mình） đây là một loại giống như là soi gương, lại cùng soi gương cảm giác hoàn toàn khác biệt, sau đó nàng không nhịn được mở ra tủ quần áo của mình, chọn chọn lựa lựa mười mấy phút, vì trước mắt cái này  "Mình" Đổi lại một bộ nàng miễn cưỡng cảm thấy còn có thể quần áo.
Năm mươi phút sau, tại hội kiến trường hợp bên trong, Hàn Triệt vẫn tại tham gia hội nghị, nhưng mà Kim Thiền đã thoát xác.
# # # #
Sau sáu tiếng, chạng vạng tối tại Tô Châu trong lâm viên Thịnh Hâm chính mặc Hán phục cầm bút lông tại điện tử tấm phẳng bên trên viết bút lông chữ.
Tại cái trước thế kỷ những năm tám mươi hậu kỳ, ngay lúc đó những người trẻ tuổi kia lưu hành Hán phục văn hóa, Thịnh Hâm ở thời kỳ đó là người trẻ tuổi. Mà bây giờ Hán phục văn hóa là Thịnh Hâm ở độ tuổi này người già văn hóa. Mà tại Thịnh Hâm lúc còn trẻ, lão nhân văn hóa là hí kịch, mà bây giờ đã tuyệt ít xuất hiện, chỉ để lại đồ hóa trang làm lưu hành trang phục tại cos p l a y bên trong xuất hiện, về phần tương lai Thịnh Di Nhiễm thế hệ này người tuổi già thời điểm, người trẻ tuổi chỗ chú ý văn hóa lại sẽ đang biến hóa.
Từ tính tài liệu tơ mỏng tạo thành bút lông tại điện tử tấm phẳng bên trên, dọc theo hoành phiết. Từng cái vừa hữu lực chữ viết tại cảm ứng cảm ứng tấm phẳng bên trên xuất hiện. Tại hai mươi năm trước, mọi người hay là dùng báo chí cùng thấm mực nước để luyện tập bút lông chữ, mà bây giờ phần lớn là tốn hao một ngàn khối tiền mua cái này thiết bị, nếu như viết hài lòng liền điểm kích bảo tồn, nếu như viết không tốt liền xóa bỏ. Bảo tồn qua chữ viết in ra sau đó truyền thâu đến vòng bằng hữu bên trong trao đổi lẫn nhau.
Thịnh Hâm lúc này vòng bằng hữu liền đàm luận thư pháp tương đối nhiều, đương nhiên bằng hữu của hắn vòng cũng không phải là vì thư pháp mà tụ tập lại. Có thể dùng một bài thơ để hình dung Thịnh Hâm hiện tại dưỡng lão vòng tròn—— "Đàm tiếu có hồng nho, vãng lai không bạch đinh." Cái này vòng quan hệ đều là quyền quý. Không phải quyền quý, coi như phù hợp bọn hắn yêu thích, tại thư pháp trên có cực cao tạo nghệ, cũng chỉ phối cấp bọn hắn đề ý thấy chỉ đạo..
Thịnh Hâm hiện tại mặc dù từ đi Hổ Bộ chức vụ, nhưng là hắn vẫn là gia tộc chủ tịch. Hiện tại ủng hộ Hổ Bộ tập đoàn tài phiệt, trước mắt vẫn là từ các lão nhân chấp chưởng, khi Siêu Năng Giả nhóm đề cử Thịnh Nho Tinh tại cầm quyền sau. Những thế gia này nhóm tập đoàn tài phiệt vẫn như cũ vì Hổ Bộ cung cấp tài chính.
Tại hiện tại Siêu Năng Giả trong tập đoàn, Siêu Năng Giả nhóm tiến lên một bước, có vẻ như bắt đầu đương gia làm chủ. Nhưng là tài phiệt lực lượng chỉ là lui một bước, vẫn như cũ có cường đại lực ảnh hưởng.
Thịnh Hâm buông xuống bút, ấn mở màn hình, trên màn hình xuất hiện, "Dĩ hòa vi quý" Bốn chữ, sau đó hắn mang lên kính mắt, kính mắt bên trên biểu hiện hình tượng là một cái đại sảnh, trong đại sảnh có không ít cũng đều là giống như hắn thế gia tộc trưởng.
Thịnh Hâm đem tác phẩm của mình truyền đi lên, xuất hiện ở đại sảnh trên vách tường, lập tức lưu tộc trưởng vỗ tay nói: "Duệ Tàng huynh ( Thịnh Hâm chữ ) bản lĩnh càng ngày càng vững chắc." 
Thịnh Hâm nói: "Chỗ nào, ngượng tay sơ, cũng chính là gần nhất có thời gian một lần nữa nhặt lên công phu này." Lưu gia tộc trưởng nói: "Ngươi là có con cháu phúc nha. Nào giống nhà ta mấy tiểu tử kia, thằng lùn bên trong tuyển tướng quân." 
Thịnh Hâm nói: "Ngươi a, biệt hàn sầm ta." 
Lưu tộc trưởng nói: "Tính toán, mọi người nói khác đi, lần này Nam Cực phương diện người tới, bắc lão là thái độ gì đâu ?" 
Thịnh Hâm lần nữa múa bút, đồng thời cười đáp: "Bắc đô thời báo không phải đã nói rồi sao, lấy « quyết không thể dạng này kết thúc » vì tiêu đề đến, đến tự thuật nước ta cùng Nam Cực phương diện khai thác mỏ mậu dịch chiến." （ cùng Bắc đô báo chí cầm tương phản quan điểm chính là phương nam báo chí, đương nhiên phương nam báo chí nhấc lên dư luận dẫn hướng, chính là đang ngồi những người này ý tứ.）
Lúc này ở thao lấy mân nam giọng lão nhân tóc trắng nói: "Phương bắc thói quen đối với chúng ta việc cần phải làm đưa ra phiếu chống. Mà bây giờ mấu chốt là, Châu Nam Cực bên kia đến cùng là tính toán gì. Mấy tháng trước đạn hạt nhân thế nhưng là bọn hắn thả. Hiện tại bọn hắn lại phái cái này nha đầu phiến tử tới giảng hòa, rốt cuộc là ý gì." 
Vị này đến tự phương nam lão nhân, gia tộc xử lí thuyền vận, mà Châu Úc bắc bộ hải vực sự tình, để vị này tài phiệt đại não oán niệm rất sâu.
Thịnh Hâm nói ra: "Có thể là kế hoãn binh, cũng có thể là là thật không đánh nổi. Còn có thể là có mưu đồ khác. Vị này Thần Quyến Giả, vị này Tiểu Cô Lương chúng ta phải thật tốt chiêu đãi, bất quá công thức chuyện tốt công việc quan trọng làm." 
"Tích tích" Thịnh Hâm email truyền đến tiếng nhắc nhở âm, Thịnh Hâm cúi đầu nhìn một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Chiêu đãi có thể là không có cơ hội, nàng ở đây chỉ ngốc hơn mười ngày." 
Thịnh Hâm đem Hàn Triệt sắp xếp hành trình đưa cho người bên cạnh. Cái này hành trình liệt biểu bên trên, so không có thời gian dư thừa cung cấp chiêu đãi phương kỹ càng an bài.
Có quan hệ Hàn Triệt sự tình rất nhanh liền tại nói chuyện phiếm bên trong kết thúc, mấy vị này lão nhân sau đó lại bắt đầu giao lưu dưỡng sinh loại hình chủ đề 
# # # #
Phương bắc hồ Baikal bờ, đang nhẹ nhàng trên thảo nguyên ngừng lại một chiếc củ ấu rõ ràng mà hiệu máy bay, nơi đó hiệu máy bay không chở hai mươi bốn tấn, chứa đầy ba mươi hai tấn. Thân máy bay bên trên tiêu chí biểu hiện ra là phương bắc công nghiệp công ty quân dụng phẩm. Chuyên cung cấp phương bắc trấn thủ biên cương bộ đội tại sa mạc bãi thảo nguyên hành động loại hình.
Cái này địa khu không có đường sắt, không có đường cái, đến trước mắt khoa học kỹ thuật phát đạt thời đại còn có kỵ binh cái này biên chế. Tại mười năm gần đây bên trong mới bắt đầu thay đổi trang bị loại này hiện đại hoá tái cụ.
Trên mặt đất hiệu máy bay sáu mươi mét bên ngoài, cỏ sườn núi bên trên, Phan Dương nằm dưới đất, trong miệng treo một cái sợi cỏ.
Hàng năm Phan Dương đều sẽ tới đến cái này không chút khói người Địa Phương tiến hành điều chỉnh. Phan Dương năng lực là tâm linh hệ, bởi vì có thể cảm giác được cái khác tư duy thể ý nghĩ, cho nên Phan Dương lâu dài trong đầu sẽ cắm vào những người khác ý nghĩ, mà chỉ có đến cái này không chút khói người Địa Phương, Phan Dương mới có thể cảm giác được yên tĩnh tường hòa.
Ngay tại Phan Dương não hải chạy không thời điểm, Tống Du đi tới, Phan Dương nhìn Tống Du một chút dùng mang theo oán trách ngữ khí là sống đến: "Ta không phải nói, cho ta một chút thời gian sao ?" 
Tống Du giơ ngón tay lên chỉ thiên không nói: "Ngươi nằm dưới đất lúc, trên trời con ưng kia đã đợi thời gian rất lâu, nếu như không phải ta ngăn đón, nó liền sẽ bay bắt ngươi." 
Tống Du chỉ trên bầu trời một con đại điêu ngay tại trên bầu trời xoay quanh. Phan Dương vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, nó đối ta không có hứng thú, ta vừa đối với nó làm tâm lý ám chỉ, ta là một khối đá.
"A, " Tống Du nhẹ gật đầu sau đó bồi tiếp Phan Dương ngồi xuống.
Mấy phút sau Tống Du sau đó hỏi: "Ngươi muốn đi phía nam chấp hành nhiệm vụ đi." 
Phan Dương nói: "Ngắn liền mấy tháng, dài khả năng mấy năm." Tống Du nghe được cái này, nao nao, sau đó nói: "Thời gian dài như vậy." Sau đó trong lòng mặc niệm nói "Chúng ta không dậy nổi." 
Phan Dương nói: "Vậy thì cùng ta cùng đi." Tống Du trên mặt ửng đỏ, nhưng là cũng không có so đo Phan Dương bắt giữ ý nghĩ của mình sự tình.
Tống Du lắc đầu nói: "Không được. Năng lực ta cùng ngươi không giống. Nếu như không nhanh chút thích ứng khoa học kỹ thuật hệ thống, năng lực của ta rất nhanh gặp qua lúc." 
Phan Dương khẽ lắc đầu, khóe miệng phủi một chút, sau đó nói: "Hiện tại lưu tại nơi này cũng không phải là chuyện tốt, Phổ Đông sự kiện qua đi, khi tên kia（ Lư An） biểu diễn một lượt hắn thủ đoạn sau, hiện tại toàn bộ thế giới đều trở nên nguy hiểm." 
Phan Dương ngồi dậy, đối bầu trời chu môi huýt sáo một tiếng, trên bầu trời kim điêu phát ra đáp lại minh thanh, Phan Dương nói: "Biết sao, ta cùng với hắn một chỗ thời điểm, đã từng nhìn trộm đến hắn đối thức ăn nước uống đặc biệt để bụng." Tại bên cạnh hắn, Tống Du một mặt kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi có thể nhìn trộm hắn ý nghĩ ?" 
Phan Dương không quan trọng nói: "Chỉ cần không có dính đến siêu năng, hắn căn bản cũng không có ngăn cản sự thăm dò của ta. Lúc ấy ta là dựa theo lý giải người bình thường đến mang lấy ta chủ quan đến lý giải hắn ý nghĩ. Mà bây giờ." Phan Dương trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.. Được convert bằng TTV Translate. 