 9 3 ra trận
Thiên Trác sở nghiên cứu bên trong hắc khoa kỹ để Lư An cảm giác được sợ hãi thán phục, tại Lư An xuyên qua trước thế giới kia, ý đồ khống chế biểu thị chất lượng Thượng Đế hạt, một mực là các nhà khoa học nhức đầu sự tình. Mà thế giới này, nơi này lại có thể dùng sức mạnh từ trường khống chế rất nhiều khó mà khống chế vật lý hạt. Lượng tử vật lý người bình thường này cho rằng phi thường xa xôi đồ vật rất nhỏ biến động một chút quy tắc, cho nên thời đại này trên Địa Cầu, siêu năng giả loại này phạm vi nhỏ biên tập kinh điển Vật Lý Quy Tắc tồn tại đều xuất hiện, như vậy hoàn cảnh nơi này là tuyệt đối có vấn đề.
Bất quá Lư An kiếp trước không phải nhà vật lý học, không có tham dự hạt đụng nhau cùng nghiên cứu. Bằng không mà nói nhất định phải so sánh một chút hai thế giới Vật Lý Quy Tắc xuống đến ngọn nguồn xuất hiện cái dạng gì khác biệt nhân tố.
Tại khảo thí xong giảm trở năng lực, đồng thời bị mười bảy loại dụng cụ đối trên thân thể trên dưới dưới quét một lần sau, tự động thao tác trên màn hình cấp ra Lư An năng lực sắp tấn cấp kết luận. Cái này kết luận Lư An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Bất quá Thiên Trác sở nghiên cứu cho cái này sắp xếp của mình đến là cùng Lâm Uyên khác biệt.
Lâm Uyên học viện trong tính toán Lư An sẽ tại ba đến bốn tháng sau tấn cấp, mà nơi này cho ra báo cáo, trải qua hoàn thiện rèn luyện mười ngày đến trong vòng hai mươi ngày sắp tấn cấp. Sau đó sẽ tiến vào quan sát giai đoạn, dự tính hai mươi ngày đến bốn mươi ngày thông qua quan sát đạt được thân thể là không bình ổn, năng lực phải chăng bình ổn số liệu. Sau đó đang tiến hành kế tiếp giai đoạn huấn luyện.
Lư An nhìn một chút biểu hiện trên màn ảnh ra, cho mình an bài chấn động tần số cao thất số phòng mã. Sau đó xoay người lại, Lư An quay người vừa vặn liền gặp người quen,.
Tại xem trước bên trong Lư An đã sớm thấy được Thịnh Nho Tinh tại cùng một cái nữ siêu năng giả đang nói cái gì. Lư An có thể dịch ra, sau đó tránh đi cùng Thịnh Nho Tinh gặp mặt, nhưng là nhà này sở nghiên cứu cùng Thịnh Nho Tinh có rất quan hệ mật thiết, cân nhắc đến tránh một ngày, tránh không được vĩnh viễn, Lư An dứt khoát tùy ý lần này gặp mặt phát sinh.
Thịnh Nho Tinh kinh ngạc Lư An xuất hiện ở đây, Lư An tiến vào Sùng Minh Thành là hắn an bài, Thịnh Nho Tinh biết đến tư liệu bên trong Lư An chính là một một học sinh nghèo, còn muốn xin học bổng, nhưng là bây giờ làm sao lại xuất hiện ở đây đâu ?
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lư An dứt khoát hỏi ra, Thịnh Nho Tinh mang theo có vẻ như quan tâm ngữ khí: "Ở đây thế nào ? Trường học sinh hoạt vẫn tốt chứ ?" 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Còn tốt, so ta tưởng tượng muốn thuận lợi, chí ít không có người khủng hoảng kinh tế. Đại thúc, nhà này sở nghiên cứu là ngươi mở sao ?" 
Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói: "Xem như thế đi. Ngươi ?" 
Lư An đoạt trước nói: "Vậy ta về sau đều tới nơi này." 
Thịnh Nho Tinh nhíu mày quyết định quyết định phải hiểu rõ Lư An đến cùng là thế nào tới đây.
Thịnh Nho Tinh nếm thử không làm thương hại Lư An tự tôn nói: "Nơi này thu phí, ân, nếu như chi tiêu không đủ, ta có thể giúp giúp ngươi." 
Lư An biết rõ còn cố hỏi lấy ra tấm thẻ, nghi ngờ hỏi: "Nơi này thu phí quý sao ?" 
Thịnh Nho Tinh thấy được trương này quyền hạn cực cao thẻ khách quý phiến, con mắt nhất định, hỏi: "Tấm thẻ này, ngươi là thế nào tới tay." 
Lư An nói: "Một cái quái nhân, hắn nói năng lực của ta cũng thuộc về lực hấp dẫn hệ, muốn bao nhiêu tăng cường rèn luyện." 
Nghe được lực hấp dẫn hệ cái từ này, Thịnh Nho Tinh nghĩ đến cái gì hỏi: "Người kia bao lớn ?" 
Lư An nói: "Không lớn bộ dáng, lớn hơn ta mấy tuổi, gầy teo." 
Thịnh Nho Tinh minh bạch đưa tấm thẻ người là ai, sau đó lại có mới nghi hoặc, hắn nhìn một chút Lư An. Tại Thịnh Nho Tinh trong ấn tượng "Khôn" Là bực nào đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, đối một vị cấp hai năng lực giả đưa một trương quyền hạn cực cao thẻ khách quý, chỉ vì cái này cấp hai là cùng lực hấp dẫn hệ ? Cái này khiến Thịnh Nho Tinh cảm thấy rất kinh ngạc.
Thịnh Nho Tinh cảm thấy phải thật tốt tra một chút Lư An lai lịch, mà trong hiện thực Thịnh Nho Tinh lộ ra mỉm cười nhẹ gật đầu nói: "Như vậy ngươi ngay tại cái này hảo hảo rèn luyện đi, có cái gì hoang mang tùy thời tìm ta." Sau đó Thịnh Nho Tinh đối bên cạnh một cái nghiên cứu viên vẫy vẫy tay nói: "Dẫn hắn tiến vào thứ ba cao tần phòng huấn luyện." 
Lúc này Thịnh Nho Tinh sau lưng song đuôi ngựa nữ hài phát ra bất mãn thanh âm: "Đó là của ta địa bàn." Thịnh Nho Tinh quay đầu nói: "Ngươi tạm thời cũng không cần." 
Thịnh Di Nhiễm hai mắt tựa hồ nước mắt lưng tròng nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là." Sau đó dùng đến ủy khuất ánh mắt nhìn Lư An. Lư An cũng không có đối đầu cái này để người cảm giác tội lỗi sâu nặng ánh mắt, đối Thịnh Nho Tinh nói lời cảm tạ: "Đa tạ thúc thúc." 
Thịnh Nho Tinh khẽ gật đầu, đồng thời vỗ vỗ nữ hài đầu lấy đó trấn an, đương nhiên cử động như vậy tựa hồ chọc giận tới cô bé này.
Thịnh Di Nhiễm, vươn trắng noãn ngón tay, chỉ chỉ Lư An nói: "Uy, nói ngươi đâu, cứ như vậy nghênh ngang không trải qua ta đồng ý liền sử dụng ta vừa đã dùng qua sân bãi sao ?" 
Nhìn xem cô gái này trong mắt tức giận bộ dạng, rất khó tưởng tượng vài giây đồng hồ trước đó, đôi mắt này còn để người ngắm mà sinh yêu. Lư An nhìn một chút Thịnh Nho Tinh, dừng bước làm ra chờ đợi chỉ thị dáng vẻ.
Lúc này không cần đến cãi nhau, thành nhóm trạng thái để Lư An không muốn làm không có ý nghĩa cãi lộn, tấm kia thẻ khách quý mang ý nghĩa có người cho mình giao tiền. Nên mình đồ vật không thể thiếu.—— có vẻ như cho mình kẹt vị kia cao gầy siêu năng giả（ Lư Cửu Trọng） cũng không phải cái dễ nói chuyện chủ. Thịnh Nho Tinh đồng ý Lư An tiến đến rất hiển nhiên là nhìn Lư Cửu Trọng mặt mũi.
Lư An rất hiển nhiên nhìn thấu điểm ấy—— đã đề nghị của mình không quan trọng gì, như vậy tại sao phải ứng đối một vị khác khó chịu mình người ầm ĩ đâu.&nbsp;
Lư An: "Nếu như không vị nhiều, không cần đến đặc biệt an bài." Lư An vẫn như cũ là không có nhìn nhìn hằm hằm mình nữ hài.
Thịnh Nho Tinh nhìn xem Thịnh Di Nhiễm nói: "Di Nhiễm đừng hồ nháo." Thịnh Di Nhiễm nhìn thấy hai người đối thoại rốt cục có người tự nhủ lời nói : "Thúc thúc hắn là ai a ?" 
Ở đây Lư An tại nhiều lần xem trước bên trong, xác định một sự thật, cô gái này chính là nghĩ tại vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau tìm tồn tại cảm. Có vẻ như không ai để ý đến nàng, cho nên mới sinh khí. Lư An cho là mình não mạch kín rất khó lý giải nữ hài ý nghĩ.
Thịnh Nho Tinh bất đắc dĩ đối Thịnh Di Nhiễm nói: "Lòng hiếu kỳ của ngươi thật nặng. Cái gì đều muốn hỏi." 
Lư An lúc này, tự giới thiệu đến: "Vị này học tỷ, ta là Lư An, mới từ Khánh Thành tới, có một vị quý nhân cho ta một cái thẻ, đề cử ta tới đây. Không dám mạo hiểm phạm ngươi." 
Lư An câu nói này, là tại tự hạ mình giá trị bản thân, tự nâng giá trị bản thân là đem chủ đề dẫn hướng mình am hiểu lĩnh vực. Mà tự hạ mình giá trị bản thân, thì là tại mình không bằng người khác trên điều kiện giới thiệu mình. Đối thoại quá trình chính là lấy mình điều kiện vì cây thước độ lượng người khác quá trình.
Lư An lời vừa rồi, hời hợt cho người khác hai thanh cây thước đến lượng mình.
Thanh thứ nhất xích, là đến từ Khánh Thành, mà người ở chỗ này là sinh hoạt tại Phổ Đông tòa thành lớn này thành thị, Thượng Hải khu Kim Lăng thành（ Nam đô） trong mắt bọn hắn đều là quá khí cũ thành khu. An Huy bớt thành khu đối với cái này hiện đại hoá trong đại thành thị đến nói chính là một cái
Cái thứ hai xích, tấm thẻ không phải là của mình, trong tay mình tấm thẻ chỉ là một người khác cho.&nbsp;
Nhưng mà còn có một thanh cây thước, Lư An không có ý thức được. Đó chính là quá phận né tránh, không dám mạo hiểm phạm, câu nói này tuyệt không phải người đồng lứa ở giữa sẽ nói. Loại này cúi đầu thấp quá độc ác.
Lư An tướng mạo là thêm điểm, nhưng mà rất nhanh Lư An liền đem mình tại Thịnh Di Nhiễm điểm ấn tượng té ngã chúng sinh ở giữa. Một cái đến tự tiểu thành thị, đạt được cái nào đó thượng lưu xã hội coi trọng, tự giác rất may mắn bình thường nam hài tử.
Thịnh Di Nhiễm cuối cùng chỉ là một cái tuổi trẻ tiểu cô lạnh, cùng lão thành người lớn nhất khác biệt chính là, nhìn người chiều sâu, Lư An dăm ba câu cũng không có cách nào chuyển di Thịnh Nho Tinh lực chú ý. Nhưng là Lư An đang đối thoại bên trong đưa cho Thịnh Di Nhiễm cái này mấy cái đo đạc cây thước, đem mình tại một cô bé khác trong mắt cảm giác thần bí mới mẻ cảm giác, tại không đến ba giây đồng hồ, liền phá hư hoàn tất. Mà khác phái trên người cảm giác thần bí, tầng này vừa vặn chính là hữu nghị có thể cùng xâm nhập một bước kíp nổ.
Thịnh Di Nhiễm tại hiểu rõ Lư An nội tình sau, Thịnh Di Nhiễm nhẹ gật đầu khoát tay áo sau, nói: "Được rồi, đùa với ngươi, phòng số ba ở giữa thật không tệ, ngươi đi dùng đi." Sau đó ngón tay chỉ vào Lư An nói: "Bất quá ta muốn dùng thời điểm, ngươi nhất định phải tránh ra cho ta." 
Thịnh Di Nhiễm cũng không phải là loại kia vênh váo hung hăng nữ hài, tại xác định Lư An là người qua đường sau, mặc dù đã mất đi hứng thú, cũng không có sinh sôi khinh miệt loại hình ánh mắt. Loại kia dùng khinh miệt ánh mắt nhìn người bình thường tâm thái, là tâm lý có bệnh. Phần lớn người đối đãi bình thường đều là xem nhẹ. Cho nên nàng thoải mái buông tha Lư An.
Khi xác định mình bị xem nhẹ sau, Lư An thở dài một hơi, Lư An trong lòng có chút loạn, bởi vì không biết chuyện gì xảy ra, khi thiếu nữ đem nguyên bản ý đồ tìm kiếm ánh mắt của mình từ trên người chính mình không chút nào dừng lại dịch chuyển khỏi. Lư An cảm giác được một loại bực bội. Tựa hồ mình tại khát vọng chú ý. Không đơn thuần là nhân loại, đại bộ phận cao đẳng giống đực động vật đều ý đồ tranh đoạt khác phái lực chú ý, đây là trong gen ấn khắc bản năng. Lư An nghĩ đến loại tâm tình này sinh sôi khả năng sau, Lư An lập tức đem phần nhân tình này tự ép xuống.
Lư An bóng lưng biến mất tại hành lang sau, Thịnh Nho Tinh đem ánh mắt từ Lư An bóng lưng dịch chuyển khỏi. Hắn nhíu mày, Lư An cho hắn một loại không đúng cảm giác. Tại hắn cảm giác bên trong Lư An không giống như là một cái tự ti người.
Mỗi người đều có mình ngôn ngữ tay chân, mà mỗi người đều không tự chủ dùng mình ngôn ngữ tay chân cáo tri đối phương mình là ai. Có nhân long đi hổ bộ, có người xem xét liền lén lén lút lút ăn cắp bộ dáng.
Lư An đi đường thời điểm eo không uốn lượn, bộ pháp trung quy trung củ, lại phi thường ổn trọng, nhìn không ra bất luận cái gì câu thúc. Ánh mắt một mực bảo trì nhìn thẳng, không lấp lóe. Lư An không tự chủ biểu hiện ra ngôn ngữ tay chân, cùng vừa mới nói chuyện triển lộ nhượng bộ ý tứ có chênh lệch rõ ràng. Loại này kỹ càng nguyên nhân, rất nhiều người thường thường sẽ không phân tích, nhưng là cũng có thể cảm giác được loại này tương phản, sau đó cảm giác được tương phản sau, đem mình có thể cảm giác được dị thường quy công cho trực giác của mình.
"Đứa trẻ này tại ẩn giấu cái gì ?" Thịnh Nho Tinh Não Hải bên trong đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, sau đó cười cười. Đem ý nghĩ này ném đến Java nước đi. Hiện tại Lư An cũng không đáng giá Thịnh Nho Tinh cân nhắc, Thịnh Nho Tinh bây giờ tại hoang mang, Lư Cửu Trọng đến cùng muốn làm gì. Dứt khoát hiện tại Long Hổ Huyền Điểu ba bộ ở vào hợp tác trạng thái, Thịnh Nho Tinh chuẩn bị hướng Huyền Điểu bộ Lư Cửu Trọng thông báo một chút.
Lư An bên này, thuận thang máy một đường hướng phía dưới, Lư An phát hiện cái này sở nghiên cứu so với mình tưởng tượng muốn đạt, đây là tựa hồ một cái cao ốc chọc trời nửa chôn dưới đất. Cách to lớn pha lê tủ kính nhìn xem từng cái khoa học kỹ thuật phòng thí nghiệm. Đại lượng người mặc động lực áo giáp nhân viên nghiên cứu tại phòng thí nghiệm này bận rộn, trên tay bọn họ không có giấy chất liệu liệu văn kiện, toàn điện tử hóa truyền thâu tin tức, tại màn hình bên trên nhìn tư liệu, sau đó tại mang theo người trong suốt tấm đồng dạng trên bàn phím đưa vào.
Mà Lư An cảm thấy hứng thú nhất là từng cái phòng thí nghiệm, rộng lượng phòng thí nghiệm nghĩ một nửa hình tròn hình lớn bát. Có thể mô phỏng các loại lực trường điều kiện, dụ phát siêu năng giả trên người siêu năng biến hóa.
"Nơi này chính là số ba sân bãi." Thân màu trắng động lực phục dẫn đường người đối Lư An nói, mà Lư An thì là nhìn xem trước mặt mở ra lồng thủy tinh, lộ ra một cái thông hướng to lớn bát hình sân bãi lối vào.
. Được convert bằng TTV Translate. 