 7 2 9 
Thương Hành chỗ tao ngộ sự tình, tại ba giờ sau đủ loại nghi hoặc phản hồi đến bản thể.（ bản thân tụ quần càng khổng lồ, từng cái phân thể thực tế tin tức phản hồi tốc độ cũng liền càng ít）
Nhưng mà bản thể tư duy suy nghĩ cũng tương tự chỉ là sinh tồn và phát triển, （ tựa như nhân dân nhật báo bên trên bình thường sẽ không thông báo bát quái tin tức.） bản thể tư duy chỉ là căn cứ bắc á chiến lược thế cục tiến hành tương quan chiến cuộc Diễn Biến suy nghĩ. Mà đạt được bản thể suy nghĩ, cũng sẽ không chú ý mỗi một cái phân thể những cái kia không phải bản nguyện ý nghĩ.
#
Mà Lư An tại hiện tại giai đoạn này, bởi vì bản thân phân thể càng ngày càng nhiều, bản thân càng ngày càng bận rộn lục. Cứ việc mỗi một cái ý nghĩ đều có thể được mình phân thể thực hiện.
Mà tác dụng phụ chính là mỗi một cái phân thể từ bản thể nơi đó phân đến lực chú ý cũng rất ít, khi phân thể tao ngộ thời điểm nguy hiểm, khả năng cần nửa giờ, mới có thể để cho bản thể chú ý, tại bản thể tư duy chú ý tới phân thể trước đó, không có cấp năm siêu năng cùng xem trước phân thể bởi vì chính mình sơ hở mà tử vong, là có khả năng.—— cái này để ở ngoại quốc nội ứng Thương Hành cẩn thận dị thường. Sợ đắc tội bất luận cái gì
#
Tại từ Lộ Ba Phù nơi đó sau khi ra ngoài, Thương Hành liên tục mấy ngày lật qua lật lại ngủ không yên luôn luôn có chút khô lửa, nhưng là cho dù là khô lửa. Thương Hành vẫn không có bất luận cái gì dám vượt qua lôi trì dự định.（ không hiểu phong tình）
#
Trở về tại nhà máy bên trong tránh mấy tháng sau, Thương Hành quay đầu nhìn một chút khổng lồ dây chuyền sản xuất, hít vào một hơi thật dài nói: "Chiến tranh khả năng để người chết oan chết uổng, chính trị đồng dạng có thể." 
2 0 4 9 năm mùa hạ, Thánh Linh Giáo nghênh đón cao nhất chiến lược thời cơ, mà ở thời cơ tốt nhất bên trong, cũng là nội bộ bắt đầu xem nhẹ ngoại bộ uy hiếp, vấn đề nội bộ sinh sôi thời điểm.（ trong lịch sử tỷ như Thái Bình Thiên Quốc Thiên Kinh biến cố.）
Thương Hành quay đầu nhìn một chút phương nam, ánh mắt có chút mê ly—— bản thân（ bản thể） phản hồi, Kiềm Địa địa khu kiến thiết cùng thời đại xã hội thành quả, cùng sắp "Toàn diện cùng thời đại va chạm" Quyết tâm.
# # #
2 0 4 9 năm mùa hạ, đương dương quang bắt đầu một ngày thời gian dài chiếu xạ đại địa thời điểm, mặt trời từ đầu đến cuối tại phương nam bồi hồi thời điểm, Địa Cầu phương bắc lục địa. Chiến hỏa phân tranh bắt đầu.
Yekaterinburg, là trận này cỡ lớn chiến dịch trung tâm, song phương tham chiến tổng số người bốn mươi lăm vạn người, ân, nghe so ra so thế chiến thứ hai động một tí trăm vạn người đại chiến dịch bức cách muốn thấp.—— nhưng là xin chú ý đây là sau công nghiệp thời đại chiến tranh.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, đầu đường cuối ngõ chắn được chật như nêm cối dòng xe cộ trường long, nhìn úy vi tráng quan, nhưng là nếu như đem tất cả xe hơi nhỏ toàn bộ bỏ đi, chỉ để lại người, liền sẽ phát hiện trên đường cái rất trống trải. Thậm chí sẽ cảm giác được rất quạnh quẽ, không có nhân khí.
Tại Siberia vũng bùn thổ địa bên trên, có thể nhìn thấy đại lượng bọc thép xe cơ giới trên mặt đất nhanh lên tiến lên. Mấy trăm chiếc xe chiếc, tại Siberia đại bình nguyên bên trên vận động. Vận động năm mươi cây số sau, những này máy móc tại khổng lồ bình nguyên bên trên triển khai, giơ lên họng pháo. Từng môn đại pháo hướng về phương xa oanh kích.
Tại đạn pháo điểm rơi khu vực, có thể nhìn thấy đóa đóa bạo tạc hỏa diễm trên mặt đất xé mở, vừa mới hòa tan vũng bùn đất đông cứng, giống như hố phân ném đi roi lớn pháo tràng cảnh.
Hỏa diễm đem bùn cùng nổ bay đến trăm mét có hơn. Tạo thành một cái hố bom, nhưng là hố bom chỉ là tạm thời, nơi này là mùa hạ đất đông cứng tầng, mặt đất đại lượng nước bùn chảy trở về, rất nhanh liền đem hố bom biến thành nước bùn hố.
Đương nhiên ở vào tình thế như vậy tác chiến, lại cao bức cách tác chiến bình đài, đồ trang lại xinh đẹp cũng không hề có tác dụng, được vũng bùn hạt mưa xối thành bùn chiến xa.
Đạn pháo đả kích địa khu bên trong là Sa Hoàng một con bộ đội cơ giới, những này bộ đội cơ giới trận hình phi thường mở, bình quân khoảng cách một trăm mét đến năm mươi mét ở giữa, khoảng cách này là nhân loại thị lực cực hạn, cũng là loài người công nghiệp cực hạn. Nhân loại trí năng thiết bị điện tử tại thế chiến thứ hai kết thúc sau thăng cấp mấy đời, từ lúc mới bắt đầu khổng lồ máy tính, biến thành trên lòng bàn tay điện thoại.
Nhưng là cảm quang thiết bị quang học thiết bị, cũng chính là trên điện thoại di động chụp ảnh ống kính, cũng không có tân tiến như vậy, cũng là càng xa sự vật càng khó lấy phân biệt. Năm mươi mét một trăm mét phạm vi, vừa lúc là trí năng thiết bị có thể quan sát được phạm vi. Tại mỗi một chiếc xe tăng bên trên trí năng ụ súng cùng quấy nhiễu tự đạo máy phát xạ, hướng ngay bầu trời đầu đạn.
#
Nếu như không phải những này xe tăng trên có tự động quấy nhiễu thiết bị, tại một vòng này chỉ đạo đạn pháo bao trùm đả kích, bọn này bọc thép xe tăng liền sẽ bị thu gặt hơn phân nửa.
Mà bây giờ đại bộ phận đạn pháo được quấy nhiễu thiết bị quấy nhiễu rơi vào chiến xa cùng chiến xa ở giữa trống trải ra, pháo kích mảnh đạn cùng sóng xung kích đối bộ binh đến nói là kinh khủng, nhưng là đối sáu mươi tấn sắt thép chiến xa đến nói, vẻn vẹn chỉ là gió mát lướt núi đồi.
Đương nhiên cũng có bộ phận xe tăng được trực tiếp vừa vặn trúng đích, tràng diện kia không hề nghi ngờ, chính là đại chùy nện thùng giấy. Một viên đạn pháo liền đem xe tăng ụ súng tung bay.
Tại loại này trong chiến tranh, binh sĩ sống sót là xác suất học, cho dù tốt quấy nhiễu thiết bị, tại cường phản đạn pháo hệ thống, cũng sẽ có không dùng được thời điểm, tựa như Mỹ Quốc tân tiến nhất Trang Bị, tại trung đông trên chiến trường hoành hành không sợ, cũng là sẽ có Kim Thân được phá thời điểm.
#
Xe tăng sẽ bị chống tăng đạn đạo cho xốc lên đỉnh đầu, tân tiến nhất máy bay trực thăng vũ trang nếu như bay thấp, sẽ bị súng trường đánh xuống, tân tiến nhất máy bay chiến đấu tại gặp được mấy chục loại tín hiệu kiểu cũ đạo đạn vây đánh dưới cũng sẽ mất giày. Mà võ bị cải tiến kỹ thuật, chỉ có thể làm được giảm nhỏ bị phá hủy xác suất, làm không được vạn vô nhất thất.
#
Sa Hoàng chỉ huy tác chiến bộ khi nhìn đến phe mình bọc thép lực lượng tại lọt vào pháo kích thời điểm, đang bọc thép bộ đội sau, từng chiếc xe tải hệ thống ra đa trên chiến trường triển khai. Trinh sát đến đạn pháo quỹ tích, trong vài giây căn cứ đạn pháo quỹ tích đem Thánh Linh Giáo cơ động pháo binh tập đoàn phương vị cho tính toán ra.
Mà phương vị này cũng liền xuất hiện ở Sa Hoàng bộ chỉ huy trên bản đồ, nên bộ chỉ huy ngẫu nhiên mệnh lệnh không trung chờ lệnh chiến cơ hướng phía chiến khu khu vực cơ động, đối với địch nhân mặt đất pháo binh tập đoàn tiến hành đả kích.
#
Nếu như trên thế giới này không có siêu năng tiến hành gian lận. Chiến cơ là có thể nhẹ nhõm thêm vui sướng đột phòng chỉ định khu vực, cho địch nhân mặt đất hỏa lực tập đoàn hỏa lực đả kích, nơi này hỏa lực đả kích, có thể là nổ hạt nhân.（ Chu ngày cùng diễn tập bên trong, động một tí bộ đội trên đất liền, vừa đến chiến khu, liền được Lam Quân nổ hạt nhân ngay tại chỗ xử quyết một nửa, dạng này kịch bản thường xuyên phát sinh, bởi vì cái này đích xác là có khả năng phát sinh. Mà trong thế giới hiện thực không quân chính là mạnh như vậy）.
Thời đại này có Năng Lực Giả. Năng Lực Giả nhóm đối với thiên không lực khống chế lớn xa hơn đi qua thời đại. Hiện tại trên bầu trời năm cây số trên bầu trời, cách mỗi 30 km lơ lửng một cái tướng khống trận hệ thống ra đa, cái này tướng khống trận rađa hai mươi bốn giờ khởi động máy. Đây quả thực là đối hiện đại không quân ác mộng.（ lơ lửng là đại bộ phận tứ giai Năng Lực Giả đều có thể dùng phương pháp của mình làm được, mà tiếp tục khởi động máy, thì là năng lượng siêu viễn cự ly truyền Năng Lực Giả làm được.） 
# 
Quyền khống chế bầu trời, ở thời đại này thay đổi, tại quá khứ quyền khống chế bầu trời, là đối không trung tin tức chưởng khống quyền, phát hiện ra trước liền có thể ra tay trước bắn đạn đạo, sau đó phá hủy. Mà ở thời đại này, cơ hồ máy bay lên không liền có thể phát hiện, liền xem như ẩn thân chiến cơ. Tại đối mặt 30 km thiếp mặt bắn phá, cũng là sẽ bị phát hiện.
Hiện đại bầu trời trở thành hỏa lực thời đại, bọc thép thời đại, tốc độ thời đại, cùng số lượng thời đại. Khi Sa Hoàng có người chiến cơ lên không sau, tại Sa Hoàng tiền tuyến, lấy ngàn chiếc làm đơn vị không người trí năng hóa chiến cơ cũng bay vào bầu trời（ mỗi một chiếc chiến đấu UAV trọng lượng tại 5 tấn）. Đây là trí năng AI bầy ong thời đại.
Những này bầy ong, khí thế hung hăng lướt qua bầu trời, lại không phải là như vào chỗ không người, mà là tại gặp được phòng không trận địa đạn đạo mưa rơi kích sau, lượn quanh một cái mấy chục cây số vòng tròn, tránh đi những này mặt đất xe đạn đạo, tiến hành đâm vào địch nhân hậu phương trận địa mặt đất tập kích.
Không trung đả kích lực lượng cùng mặt đất xe đạn đạo liều hỏa lực cũng không có lời, mà lại thời đại này, bởi vì bầu trời tầm mắt vượt xa quá đi qua. Cho nên mặt xe phòng không chiếc chạy không hỏa lực phi thường xa.
#
Tại quá khứ máy bay chiến thuật lấy tiếp tuyến, cắt vào mặt đất rađa phạm vi dò xét vòng tròn phạm vi bên trong, bắn đạn đạo, đánh liền chạy. Một khi thoát đi mặt đất rađa chiếu xạ phạm vi. Đạn đạo liền không có chỉ đạo hiệu quả. Mà bây giờ, theo bầu trời tồn tại thiết bị theo dõi tiếp tục chiếu xạ xâm lấn máy bay. Đạn đạo có thể đuổi theo không thả.
#
Cho nên hiện tại Sa Hoàng không quân lượn quanh nhiều cái mặt đất phòng không trận địa sau, mới đến Thánh Linh Giáo trận địa pháo binh.
Mà chiến tranh là một trận đấu trí đấu dũng quá trình.
Khi Sa Hoàng máy bay đến trên không sau, Thánh Linh Giáo trên mặt đất quân đoàn kéo lên ngụy trang lưới. Cùng sắc mặt màu nhất trí, hồng ngoại xạ tuyến nhất trí.
#
Tại đối mặt tình huống như vậy, Sa Hoàng không quân chỉ có thể, tung ra một nhóm viên cầu điều tra khí hình thái.
Những này viên cầu đang đến gần mặt đất thời điểm triển khai, giống như bọ rầy đồng dạng mở ra quạt cánh, mở ra thăm dò camera đối mặt đất tiến hành tìm kiếm.
Đối mặt trên bầu trời ném xuống tới những này những này máy móc điều tra UAV, ở vào ngụy trang lưới（ cùng loại cỡ lớn may mắn phục, có thể bao trùm toàn bộ cỗ xe） đám binh sĩ là khẩn trương. Rất nhanh một chút binh sĩ tại trong bụi cỏ đi tới, cầm súng lên giới, bắn đạn（ chỉ đạo đạn）
Trúng đích cao ba mươi mét trống không kề sát đất tìm kiếm chưởng, mà tại xạ kích sau binh sĩ thì là lập tức nằm xuống.
Nhưng là tại phát hiện kề sát đất lục soát UAV mất đi hiệu lực sau, những này không trung chỉ có thể UAV, giống như mẫu thú nhìn thấy con non bị khi phụ đồng dạng, lập tức lao xuống xuống dưới.
#
Những này trọng lượng 5 tấn máy bay chiến đấu, cấp tốc hạ xuống truyền đến tiếng rít cực kì khủng bố, tại cách xa mặt đất trăm mét thời điểm, hồng ngoại thăm dò máy phát hiện trên mặt đất mục tiêu.
Sau đó răng rắc một tiếng, máy bay cánh lên máy móc kho mở ra, Gatling nòng súng bắn ra ngoài, cấp tốc bắt đầu phun lửa. Đối mặt đất bên trên hồng ngoại đặc thù rõ ràng mục tiêu tiến hành khai hỏa.
Mà chăn đạn bao trùm phạm vi bên trong, vũng bùn bên trong hỗn tạp huyết tinh thuyết minh sự tàn khốc của chiến tranh.
@
Không quân càn quấy hai mươi phút sau, lại cùng Thánh Linh Giáo địa khu chạy tới chặn đánh máy tiến hành một trận chém giết. Đại lượng chiến cơ ở trên bầu trời bên trong vẫn lạc. Hỏa hồng hài cốt kéo lấy nóng bỏng cột khói rủ xuống ở trên mặt đất, bốc lên đen đỏ giao nhau hỏa diễm.
2 0 4 9 năm Siberia, là hỏa diễm cùng khói lửa thời đại.. Được convert bằng TTV Translate. 