 6 9 6 lặng lẽ biến đổi Địa Cầu
Lớn mất điện ảnh hưởng đã chậm rãi thối lui. Thế giới các loại sinh sản đã khôi phục đến điện lực thời đại, thông tin cũng bắt đầu khôi phục.
Nhưng là một chút cao năng vật lý thí nghiệm còn có phần bị ảnh hưởng. Tỷ như hạt gia tốc hạt, còn có phản ứng tổng hợp hạt nhân thí nghiệm các loại. Mà tại lớn mất điện sau, vật chất tại cao năng có thể trúng nhảy vọt hiện tượng, được một chút vật lý thí nghiệm các chuyên gia phát hiện. Nhưng là lúc này loại kỹ thuật này còn không có thực dụng hóa. Cho nên hiện tại hàng không vũ trụ công nghiệp vẫn như cũ là dùng năng lượng hoá học Hỏa Tiễn, tiến hành mặt đất cùng ngoài không gian vận chuyển hàng hóa.
# # #
Tại toàn cầu xích đạo từng cái phát xạ căn cứ bên trên, mỗi ngày đều có ít chiếc cùng loại Thổ tinh số năm cỡ lớn phi thuyền phát xạ đến trong vũ trụ. Đây là lớn mất điện trước khó có thể tưởng tượng. Tại lớn mất điện tiền thế giới tối cường quốc dùng cử quốc chi lực mới gạt ra Thổ tinh số năm cỡ lớn phi thuyền kỹ thuật, lại chỉ bắn rải rác mấy lần. Mà bây giờ như thế tấp nập phát xạ. Quyết định bởi tại ba nguyên nhân.
1:thế giới đại nhất thống—— toàn cầu quân phí đại quy mô giảm bớt. Tại lớn mất điện trước đó, các loại võ bị đều là đề phòng lẫn nhau, không sinh ra ngoài định mức giá trị sản lượng. Quân sự hệ thống rất nhiều nhân lực cùng tài nguyên để duy trì những này khổng lồ hệ thống. Mà bây giờ chiến tranh kết thúc, Đông Tây Phương chế định thống nhất kinh tế chính sách cùng thế giới quản lý phương thức sau. Toàn cầu mấy chục chiếc hàng không mẫu hạm không cần thiết, trên trăm chiếc tàu ngầm cũng không cần thiết, khổng lồ chờ lệnh vũ khí hạt nhân kho, tên lửa xuyên lục địa cũng không cần thiết, hoàn toàn dùng cho tác chiến mà sinh máy bay ném bom cùng năm đời máy bay chiến đấu kế hoạch cũng không cần.
2:công nghiệp sản suất liên thúc đẩy chi phí hạ xuống—— bất luận cái gì công nghiệp sản phẩm, tạo càng nhiều, liền có thể dùng dây chuyền sản xuất thay thế thủ công. Tạo mười cái tên lửa xuyên lục địa, cần lão sư phó tự thân lên đi mối hàn, nhưng là muốn tạo một trăm cái, trực tiếp kiến tạo một cái tự động hoá mối hàn hệ thống. Tạo cái đồ chơi này không cần tạo cao tinh độ máy tiện muốn khó. Chủ yếu là có cần thiết hay không bỏ tiền. Mà bây giờ theo Hỏa Tiễn phát xạ nhiệm vụ mà tăng nhiều, là có cần phải tiêu tiền.
3:toàn cầu hợp tác. Tại quá khứ Châu Âu nước Nga Mỹ Quốc Trung Quốc, ba cái Quốc Gia các làm các vũ trụ kế hoạch, đồng thời còn là riêng phần mình phòng bị đối phương.
Tại lớn mất điện trước mấy cái thế giới đại quốc Hỏa Tiễn phát xạ căn cứ, đều là của mình mình quý đem phát xạ đứng xây dựng ở mình tuyệt đối vòng phòng ngự bên trong, phòng ngừa đối địch Quốc Gia dùng xuống làm điện từ quấy nhiễu đến phá hư Hỏa Tiễn phát xạ xác suất thành công.（ mặc dù thời đại hòa bình không có Quốc Gia như thế bỉ ổi, nhưng là đều tại phòng bị chiến tranh lúc, mọi người vạch mặt tình huống）
Mà bây giờ, hơn bốn mươi Hỏa Tiễn phát xạ căn cứ tại Châu Đại Dương, Phi Châu chờ xích đạo vị trí thành lập, tựa như quy hoạch trạm xe buýt đồng dạng quy hoạch ở đây. Bốn mươi Hỏa Tiễn phát xạ bình đài cùng hưởng toàn cầu một bộ mặt đất hải dương trạm quan sát hệ thống.（ Hỏa Tiễn phát xạ cần đại lượng mặt đất quan trắc trạm, tỉ như nói Trung Quốc Hỏa Tiễn phát xạ thời điểm, Hỏa Tiễn trung tâm không ngừng tại báo "Cấp một tróc ra thành công" "Cấp hai tróc ra thành công" "Tiến vào tầng điện ly" Dạng này hóa, những này là cả nước quan trắc trạm sau đó thượng truyền cho Quốc Gia trung tâm.）
Hiện tại toàn cầu quan trắc trạm số liệu mạng lưới liên lạc.（ đi qua là lo lắng cái khác Quốc Gia Hỏa Tiễn số liệu được địch quốc biết.） Liên Minh Địa Cầu các phe Hỏa Tiễn đều có thể đạt được toàn cầu mặt đất đứng đài dẫn đường.
# # #
Hỏa Tiễn kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh là hòa bình thế giới mang tới tiền lãi. Cái này chí ít để Địa Cầu hàng không vũ trụ công trình đẩy về phía trước tiến một trăm năm thời gian. Nếu như bình thường phát triển, toàn cầu bất kỳ một cái nào đại quốc muốn vào dạng này phát xạ tần suất, phát xạ quy mô. Khiếm khuyết không phải kỹ thuật, mà là tại vì dạng này cơ sở kiến thiết, tiến hành một trăm năm chiến lược quy hoạch.
Nhân loại rốt cục không cần giống cái gùi bên trong con cua, ngươi kẹp lấy ta, ta kẹp lấy ngươi, đều vây ở Địa Cầu cái này lưng rộng cái sọt lên bên trong. Loại này đại quy mô phát xạ mang tới kỹ thuật biến đổi là chỉ số. Tại quá khứ hàng không vũ trụ viên trên không là làm thí nghiệm, được nghiên cứu, mà bây giờ thì là chân chính ở trong vũ trụ tiến hành một chút đại quy mô kiến tạo hoạt động. Kiến tạo vũ trụ thành thành phố. Kiến tạo không gian phòng thí nghiệm, kiến tạo thích hợp số không trọng lực hoàn cảnh ra đời sinh ra vật liệu nhà máy.
# # #
Nhưng mà như thế thật lớn thời đại, đối với người bình thường đến nói, vẫn như cũ là cuộc sống của người bình thường. Từ vũ trụ trở về mặt đất, từng cái thành thị một lần nữa mở điện sau, mọi người vẫn như cũ là đi làm, thông tin vẫn là điện thoại, trên đường phố tu kiến đường cái cũng vẫn như cũ là người, chưa từng xuất hiện người máy thay thế nhân loại lao động. Tổng thể dân chúng sinh hoạt mặt giây, cùng thế kỷ 20 trên nửa lá không sai biệt lắm. Không có bao nhiêu cải biến. Thậm chí chợt nhìn, nhìn không ra thời đại này có bất kỳ tương lai cảm giác.
Mọi người vẫn như cũ là khoanh tay máy cúi đầu nhìn tin tức, tại nhà hàng trong tửu điếm oán trách làm việc vất vả.
Đúng vậy, thế giới này đối với người bình thường đến nói, tựa như là ngừng một chút điện, sau đó hiện tại có điện. Mỗi người vẫn là mất điện lúc trước dạng gồm có áp lực công việc. Quốc Gia đình chỉ đối địch, quân phí tiêu giảm là không. Đối mọi người đến không có gì. Quân phí suy yếu, nhưng là Quốc Gia tài chính vẫn như cũ là tướng tướng cùng tiền nện vào vũ trụ, cũng không có thay đổi vì phúc lợi. Không chỉ không có phúc lợi, thậm chí mọi người cảm thấy tiêu điều.
Bởi vì tại lớn mất điện trước, để cho người phiền lòng ý loạn, giải trí tin tức, không có. Hết thảy lâm vào bình tĩnh. Bởi vì lớn mất điện sau, Quốc Gia kinh tế chính sách khống chế được kim tiền hướng chảy. Mà không có kim tiền rót vào. Nghề giải trí cũng không còn cách nào giống lớn mất điện trước đó náo nhiệt như vậy.
# #
Đầu tiên nhất định phải cường điệu nghề giải trí không thể nói là có hại sản nghiệp. Giải trí sinh ra sinh ra có ý nghĩa phi phàm.
Nhìn lại Trung Quốc thượng cổ lịch sử, sớm nhất giải trí nảy sinh, ngược dòng tìm hiểu đến "Vui" Sinh ra. Lịch sử đem âm nhạc sinh ra nâng đến địa vị cực cao. Mà theo văn minh phát triển ý nghĩa đến nói, "Vui" Sinh ra cũng đảm đương lên loại địa vị này.
Bởi vì nhân loại tư duy cũng không phải là một loại ổn định đồ vật, cảm xúc sẽ ba động sẽ biến hóa. Mà nhân loại tại trong thế giới hiện thực, xử lí sinh sản cùng sáng tạo hoạt động nhất định phải chờ đợi. Tỉ như nói nguyên thủy nhất làm nông văn minh, liền cần mùa xuân gieo hạt, sau đó tại mùa thu thu hoạch. Mà trong lúc này có chờ đợi thời gian. Loại này chờ đợi thời gian nhân loại cũng không phải có thể sử dụng đi ngủ để giết thời gian, cho dù là tại thời đại vũ trụ, tiến hành ngủ đông, ngủ đông sau tỉnh lại trạng thái cũng là cần thời gian nhất định đến điều chỉnh.
Mà nhân loại tâm lý tư duy sẽ đang chờ đợi bên trong, tích lũy lo lắng cùng mặt trái, mà  "Vui" Là làm cho nhân loại tại cần chờ đợi thời điểm, đắm chìm như một loại có thứ tự cảm giác bên trong, giảm đang chờ đợi bên trong không tốt tin tức tích lũy. Tại cần chờ đợi thời gian kết thúc sau, có thể lập tức lấy tốt đẹp tinh thần diện mạo vùi đầu vào mình cần làm sự tình bên trong. Nếu như chờ đợi thời gian quá dài, là có thể làm hao mòn rơi người làm một chuyện tân khu. Đây chính là "Vui" Được sáng tạo ra ý nghĩa.
Khi Trung Quốc thượng cổ, một cái bộ lạc sáng tạo ra vui. Đại biểu cho dân tộc này văn hóa bên trên liền bắt đầu giỏi về làm nông. Bởi vì làm nông tương đối du lịch săn là lâu dài quy hoạch, mà nông nghiệp cần chờ đợi. Đang chờ đợi bên trong không làm hao mòn.
Tại nguyên thủy thời đại, "Vui" Được sáng tạo ý nghĩa, hoàn toàn có thể cùng hành tinh ở giữa đi thuyền vũ trụ thời đại, điểm ra ngủ đông khoang thuyền khoa học kỹ thuật so sánh. Từ Địa Cầu đến hoả tinh muốn mấy tháng, thời gian mấy tháng không nói người ăn uống ngủ nghỉ tiêu hao, vẻn vẹn là mấy tháng chờ đợi, là có thể đem người cho chờ điên mất. Ngủ đông khoang thuyền là bảo tồn thân thể, mà tại du lịch săn chuyển làm nông thời đại, "Vui" Là bảo tồn khỏe mạnh tư duy khoa học kỹ thuật cây.
# #
"Vui" Là tất cả nghề giải trí tổ tông, vui đản sinh ý nghĩa cũng nên là tất cả nghề giải trí căn bản ý nghĩa.
Nhân loại sáng tạo linh cảm cùng kích tình, sẽ không theo chờ đợi mà làm hao mòn hầu như không còn. Có thể tại thời điểm cần thiết có thể nhiệt tình tràn đầy mang theo lý tưởng của mình đầu nhập sinh sản.
# #
Nhưng khi đại lượng tiền tài tràn vào nghề giải trí thời điểm, nghề giải trí bản chất liền thay đổi, cái này vốn là nhân loại sinh sản sinh hoạt một vị phụ dược. Đại lượng lợi ích để đại lượng người đem đem trở thành cơm. Trở thành ký thác mình cả đời tiền đồ cây cỏ cứu mạng. Cái này chệch hướng ‘ vui’ đản sinh ý nghĩa.
# #
Tại lớn mất điện sau, toàn cầu Đông Tây Phương Quốc Gia, đối kinh tế tiến hành kế hoạch, kéo ra tràn vào nghề giải trí tiền mặt lưu. Mà những này tiền mặt lưu, tại lớn mất điện trước để toàn cầu nhân loại đều không thể không giao tiền đi vào.
Một kiện bảng tên trang phục, đồng dạng vải vóc, đồng dạng thiết kế, khi giải trí trào lưu đánh giá, giá cả có thể tiêu thăng thực tế sinh sản chi phí mấy lần phía trên. Mà liền ngay cả một bình đồ uống, kèm theo giá trị cũng là cực cao. Mà người tiêu dùng tốn hao giá tiền rất lớn mua sản phẩm, trên thực tế là máy móc, cùng tiền lương thấp Công Nhân sản xuất ra, theo giải trí tuyên truyền, những ngày này vật dụng sản phẩm giá cả nhưng còn xa cao hơn thực tế chi phí.
Mà trên thực tế tại hiện tại khoa học kỹ thuật thời đại, đó chính là quần áo, đồ uống, đồ trang sức, chờ đại lượng vật dụng, kỳ thật có giá trị sáng tạo cái mới không gian đã cực ít cực ít. Lại mỗi cái càng đều đang tiến hành giá thấp giá trị, thậm chí vô giá trị sáng tạo cái mới. Đại lượng xã hội tài phú ở bên trong lưu động.
# #
Mà bây giờ tại mới kinh tế chế độ dưới.
Thị trường quần áo kiểu dáng cố định tại bốn mươi vạn chủng loại bên trong, đưa vào tin tức sau, có thể thu hoạch được định chế.
Đồ uống chủng loại được quy định đến bốn trăm loại. Đồ trang sức có thể tự hành thiết kế, sau đó tại tự động máy móc bên trong chế tạo.
Thậm chí có thể 3D vàng bạc đường vân, đại lượng cơ sở sản phẩm được cố định hóa.
Cực ít có người sẽ tại bốn mươi vạn loại trong quần áo tìm không thấy mình thích hợp, cực ít có người sẽ chấp nhất tại uống càng nhiều loại hơn loại đồ uống. Sẽ uống xong bốn trăm loại đồ uống còn cảm thấy mình không đủ.
Nhưng là thế giới này quá thừa nghề phục vụ thiết kế kiểu dáng có thể vượt xa quá ngươi cần có, mà sẽ tranh nhau chen lấn lựa chọn thương nghiệp người phát ngôn, dùng tuyên truyền giống như tẩy não, nói cho ngươi nhất định phải cần, không cần liền lạc hậu trào lưu. Đây chính là một loại tin tức thôi miên, để ngươi cảm thấy không mua, tựa hồ nếu bỏ lỡ một vài thứ.
# #
Bán hàng đa cấp bản chất cũng chính là như thế—— đem nguyên thấp hơn giá vốn sự vật, dùng tin tức tuyên truyền cất cao giá trị. Chỉ bất quá bán hàng đa cấp là bán cho một số nhỏ tham tiền tâm hồn người, mà loại này quảng cáo đóng gói, là thôi miên toàn bộ xã hội.
# #
Tại lớn mất điện trước, chính phủ tìm không thấy mới kinh tế tăng trưởng điểm, để bảo đảm tài chính thu thuế, cho phép nghề giải trí tài phú lưu động.
Mà bây giờ Địa Cầu Liên Bang chính phủ, làm việc trọng điểm là tại công nghiệp bên trên, vì để cho xã hội tài phú tận lực, tại một loạt công nghiệp nặng bên trong tuần hoàn. Bảo đảm hàng không vũ trụ công nghiệp phát triển, lấy ứng đối tương lai trong vũ trụ nguy cơ. Cho nên chính sách dẫn đường, trực tiếp tại chính sách bên trên phong kín, chảy vào nghề giải trí tiền mặt lưu. Lại nói hiện tại vật dụng hàng ngày đều không cần quảng cáo, cũng không cần người phát ngôn đến đề cao nhân khí.
Cái này không chỉ có để lớn mất điện trước đám người giật mình cảm thấy, mình xung quanh thế giới, không còn lớn mất điện trước, náo nhiệt như vậy.
Lớn mất điện trước, quảng cáo bên trong cắm truyền bá phim truyền hình. Rác rưởi phim truyền hình bay đầy trời. Hiện tại những này đi qua giết thời gian đồ vật không có
# #
Đương nhiên giải trí tiêu điều với cái thế giới này cũng không có cái gì, bởi vì có mới khả năng hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý tiêu điểm.—— Linh Tử chồng chất vật. Hiện tại một cái toàn xã hội đều tại đầu nhập người lực chú ý tạo vật.
Đầu này Thời Gian Tuyến Đệ Nhất Đại Văn Minh（ Địa Cầu văn minh） trong lúc vô tình tạo dựng sản phẩm（ Linh Tử thế giới）, tại năm đó cũng không có sử dụng. Mà bây giờ được một cái khác đầu Thời Gian Tuyến vượt qua mà đến Địa Cầu văn minh hưởng dụng.
. Được convert bằng TTV Translate. 