 7 7 đi săn

Xe lửa đạt tới sóc thành. Lư An đem trên bả vai mình ba lô mang vuốt đi lên. Cố gắng đem biểu lộ tràn ngập ánh nắng. Lư An bây giờ nghĩ đem tại Thương Tịch nơi đó chịu ngột ngạt vứt bỏ, chí ít không thể để cho tiếp mình ba người nhìn ra.

Đi xuống xe lửa ngay tại tìm Ti Hiên ba người Lư An, đột nhiên tiếu dung cứng đờ, trải qua nhiều lần xem trước, Lư An phát hiện tình huống chung quanh không đúng, tại bốn mươi mét vị trí bên trên, một người có vẻ như vô tâm dựa đi tới quan sát một chút mình. Sau đó làm một cái mịt mờ thủ thế, trong đám người một người khác nhìn thấy thủ thế này lập tức quay người rời đi. Lưu lại mấy cái khác người tại không gần không xa nhìn xem mình. Tại xem trước bên trong Lư An thử lập tức chạy hướng mấy người này, mấy người kia phản ứng từ bên hông cầm thương(súng).

"Bị để mắt tới " Lư An trong lòng mặc niệm đạo "Đến cùng là ai ?" 

Lư An nguyên bản chuẩn bị chuyển hướng sáng sủa tâm tình lập tức bao phủ nồng đậm vẻ lo lắng. Hiện tại Lư An đầu tiên hoài nghi là Bắc Cáp. Bởi vì có một lần tính toán sau, Lư An đối Bắc Cáp tín nhiệm cảm giác cực kém.

Mình tới đây là Bắc Cáp an bài, vừa xuống xe lửa, liền phát hiện có người nhìn mình chằm chằm. Như thế lén lén lút lút, trong tay còn dự sẵn súng ống, tại Lư An trong lòng, Bắc Cáp rất khó rửa đi hiềm nghi.

Lư An hướng phía đám người nhiều địa phương vừa đi, một bên nghĩ: "Chẳng lẽ là chuẩn bị triệt để xử lý ta vĩnh viễn trừ hậu hoạn sao ?" Nghĩ đến cái này, Lư An trong lòng một trận phát lạnh.

Mà ở xem trước bên trong lần nữa nhìn lại một chút mấy người kia, Lư An nhìn kỹ một chút, phát hiện những người này không giống như là Bắc Cáp Lưu Thủy Bang thủ hạ người. Lư An tỉnh táo một chút bắt đầu một lần nữa suy nghĩ những người này là ai ?

"Thương Tịch ? Thương Tịch tựa hồ không cần thiết giết ta. Xác suất rất nhỏ. Bắc Cáp ? Hiềm nghi trước mắt rửa không sạch, có thể là thuê những người khác hoặc là liên hợp cái khác Thời Không lính đánh thuê tại cái thế lực này diệt trừ ta." Ngay tại cẩn thận nghĩ đến tình huống thời điểm, Lư An trong lòng đột nhiên kinh ngạc một chút. Trong lòng mặc niệm nói "Nguyên lai hắn ở đây." 

Tại rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Lư An trà trộn ở trong đám người, từ bên trái hẻm nhỏ chuyển tới bên phải hẻm nhỏ. Đem phía sau kẻ theo dõi vung thất điên bát đảo. Mà lúc này tại năm trăm mét xa một toà nhà lầu trên lầu chót, không gian bên trong một trận gợn sóng sinh ra, hai giây sau, Mục Trần Phi thân ảnh tại trên nhà cao tầng lóe ra đến.

Phần lớn người cũng sẽ không chú ý tới loại này lấp lóe, mà ở xem trước bên trong Lư An đối chung quanh từng cái thị giác quan sát, trùng hợp thấy được cái này lấp lóe, dùng ba cái xem trước xác nhận không phải mình hoa mắt, mà là năm trăm mét bên ngoài nhà lầu bên trên, quả thật là một người trống rỗng lóe ra đến.

Tại mấy tháng trước, Lư An cũng đã gặp loại này lấp lóe, chỉ bất quá lúc ấy không muốn xử lý. Lúc ấy Lư An liền chuẩn bị tại cái vị diện này đợi một năm, đợi xong liền đi. Mà bây giờ loại này lấp lóe xuất hiện lần nữa tại Lư An trước mặt, Lư An hết thảy đều hiểu.

Không phải Bắc Cáp muốn hại mình, mà là mình tiếp nhận nhiệm vụ đã tới tìm mình. Về phần tại Lư An trong lòng Bắc Cáp hiềm nghi, đã toàn bộ rửa sạch, bởi vì Thời Không lính đánh thuê coi như tại hỗn trướng, cũng sẽ không cùng nhiệm vụ mục tiêu đến làm mình, nếu quả như thật là Thời Không lính đánh thuê cùng nhiệm vụ mục tiêu đến làm mình, Nguyên Nhất không có khả năng không gợi ý. Dù sao tất cả Thời Không lính đánh thuê hành động đều muốn vì Nguyên Nhất mục đích phục vụ. Nguyên Nhất cái này đại lão bản sẽ nắm giữ thế cục.

Đi tới một cái ngõ tối xó xỉnh bên trong, Lư An mở ra Nguyên Nhất màn sáng, một bên dùng xem trước quan sát cửa ngõ bên ngoài tình huống, vừa hướng Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, là mục tiêu sao ?" 

Nguyên Nhất: "Đúng vậy." Lư An dừng một chút đột nhiên hỏi: "Nguyên Nhất ta nhiệm vụ lần trước bên trong ba đồng bạn là ai ?" 

Nguyên Nhất hồi đáp: "Ngươi nhiệm vụ lần trước chỉ có hai người đồng bạn. Đối với cái này ta đối với ngươi lòng cảnh giác biểu thị tán thưởng, mời ngươi điều tiết tốt chính mình trạng thái. Hữu nghị nhắc nhở ngươi ba cái đồng đội chính khoảng cách ngươi tại bốn cây số phạm vi bên trong. Phải chăng cáo tri nhiệm vụ của ngươi bây giờ." 

Xác định Nguyên Nhất không có vấn đề sau, Lư An dừng một chút, nói: "Mở ra đồng đội thông tin." 

Tại bốn cây số bên ngoài, Phong Vô Úy còn tại trong phòng ngủ nướng, mà Ti Hiên thì là bồi tiếp Ngôn Vân dạo phố, Ngôn Vân mua đồ vật không nhiều, chủ yếu là tại cửa hàng hất lên lựa lấy quá trình. Những này lựa đồ vật cũng không thể mang về, Nguyên Nhất Không Gian, Ngôn Vân hiện tại mua đồ cũng chính là đồ một cái niềm vui thú. Mà Ti Hiên thì là giúp đỡ Ngôn Vân cầm đồ vật. Mặt khác thanh toán.

"Lão bản, mười bốn văn tiền. Ngươi không mua ta liền đi." Ngôn Vân tại bên đường bày Biên Hoà một vị lão giả tràn đầy phấn khởi cò kè mặc cả. Ti Hiên ở bên cạnh bất đắc dĩ cười cười, mình cũng không thiếu tiền vì Ngôn Vân thanh toán, Ngôn Vân cũng không quan tâm tiền, chính là vì trả giá mà trả giá.

Cái này cùng Ngôn Vân tranh mặt đỏ tới mang tai lão bản cũng không biết, Ngôn Vân chặt giá bao nhiêu, cuối cùng nàng sẽ lấy trả giá hai lần đưa cho lão bản tiền boa. Nếu là Ngôn Vân chặt không được giá, Ngôn Vân liền không mua. Đối Ngôn Vân đến nói ở đây mua sắm chính là một trò chơi.

"Tốt tốt tốt, nấm lạnh ngươi thắng, mười bốn văn liền mười bốn văn." Lão bản rốt cục khuất phục. Ti Hiên cười đi lên trước chuẩn bị thanh toán thời điểm, đột nhiên sửng sốt một chút nhìn xem tay mình trên cổ tay bật lên Nguyên Nhất màn sáng. Ti Hiên lập tức từ túi tiền bên trong bắt hai mươi văn tiền, vứt xuống lão bản trước mặt, sau đó cấp tốc lôi kéo Ngôn Vân rời đi.

"Lư An ? Ngươi đến ?" Ti Hiên đối màn sáng nói.

Tại bốn cây số bên ngoài Lư An nhìn Ti Hiên trả lời, nói: "Ta tại nhà ga phụ cận, lập tức tới đi." 

Ngôn Vân nhìn thấy Lư An cùng Ti Hiên thông tin, tràn đầy phấn khởi xen vào đến: "Lư An, ngươi đến ? Chúng ta hôm nay tại trong thành phố này mặt hảo hảo vì ngươi bày tiệc mời khách." 

Lư An dùng xem trước nhìn phía sau ngoài hai trăm thước nóc phòng lấp lóe điểm, trong giọng nói mang lên một chút cấp bách nói: "Sự tình có chút phức tạp, mười lăm phút bên trong, ngươi mau dẫn người đến Nam Thành cái cùng ta hiệp." 

Nghe được Lư An trong giọng nói cấp bách, Ti Hiên cảm thấy tính nghiêm trọng, vội hỏi: "Hiện tại ngươi nơi đó thế nào ?" Lư An nhìn một chút nơi xa muốn vây kín mình những người kia, đối Ti Hiên nói: "Có người để mắt tới ta, các ngươi nơi đó cũng tốt nhất chú ý một chút." 

Nghe được cái này Ti Hiên con ngươi co rụt lại, nguyên bản lôi kéo Ngôn Vân cánh tay tay, không tự chủ nắm chặt, tại Ngôn Vân cánh tay bên trên lưu lại vết đỏ.

Ti Hiên mang theo ánh mắt cảnh giác nhìn một chút chung quanh. Ngẫu nhiên cúi đầu xuống, đối Ngôn Vân nói: "Đi." Mà trong phòng nghỉ ngơi Phong Vô Úy vài giây đồng hồ sau cũng đã nhận được Ti Hiên thông tin. Khi biết tình huống hiện tại sau, hắn lập tức từ trên giường bắn lên đến. Đẩy cửa ra lập tức rời đi.

Mà Ti Hiên, Phong Vô Úy vừa mới rời đi nguyên địa, tại bọn hắn phụ cận mấy viên yên hoa đạn thăng nhập bầu trời. Ti Hiên ngẩng đầu nhìn lên không yên hoa đạn, cắn môi một cái. Ngôn Vân trên mặt cũng vô cùng lo lắng, giữa ban ngày thả yên hoa đạn, rất hiển nhiên đây là một loại liên hệ phương thức. Mà mình nơi này vừa mới đạt được Lư An cảnh cáo, chuẩn bị chuyển di, phụ cận liền xuất hiện yên hoa đạn. Rất rõ ràng mình ba người tựa hồ vừa tới thành phố này liền bị cái nào đó thế lực theo dõi. Mà lại mình còn hoàn toàn không biết gì cả.

Ngôn Vân đối Ti Hiên nói: "Chúng ta mắc lừa." 

Ti Hiên nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy a, thế nhưng là địch nhân rốt cuộc là người nào ?" 

Ngôn Vân: "Không rõ ràng, hiện tại cũng nhanh điểm thông tri Bắc Cáp." 

Thị giác kéo về đến sóc thành, khi yên hoa đạn lên không lúc, sóc thành trên đường cái người nhao nhao ngửa đầu, đối trên bầu trời đôm đốp hỏa hoa cùng sương mù màu trắng chỉ trỏ. Đứng tại trên nóc nhà Mục Trần Phi, nhàn nhạt liếc bầu trời một cái bên trên nổ tung pháo hoa. Lơ đễnh nói: "Bắt đầu thông tri đồng đội sao ? Cũng được, người ở đây nhiều lắm, không ngại ngươi trước trốn. Sau đó ta đến bắt." Mục Trần Phi lộ ra mèo bắt con chuột biểu lộ.

Mục Trần Phi lòng bàn tay đột nhiên lấp lóe, một cái pháo hoa xuất hiện lòng bàn tay của mình. Hỏa diễm từ Mục Trần Phi đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy vọt. Sau đó pháo hoa bị nhen lửa. Xán lạn hỏa hoa lên không sau đó nổ tung.

Tại thành thị bên ngoài, ba cái thân mang nặng nề trang phục phòng hộ đặc vụ thấy được pháo hoa, lập tức thận trọng đem một cái rương gỗ gõ mở, lộ ra bên trong một cái bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trong từng cái ong độc chính an tĩnh tại trong bình nằm sấp. Mấy cái này đặc vụ thận trọng đem cái bình mở ra. Lúc này ong độc đột nhiên nhảy lên ra, nhưng là cũng không có bay loạn, mà là tại mệnh lệnh nào đó bên trong ghé vào trên ngọn cây chờ lệnh.

Mặc dù Mục Trần Phi hiện tại có vẻ hơi bất cần đời, nhưng là Mục Trần Phi hiện tại đối Lư An dị năng khá kiêng kỵ. Lư An loại thứ hai năng lực đến cùng là cái gì ? Mục Trần Phi cũng không biết. Nhưng là từ khổng lồ tải xuống lượng đến xem, đây là một cái cao đẳng năng lực.

Mục Trần Phi hiện tại một mực xa xa nhìn chằm chằm Lư An. Vẫn duy trì một khoảng cách, một khi phát hiện không đôi mắt đẹp tiêu quá nguy hiểm, Mục Trần Phi liền sẽ lập tức rời xa. Mục Trần Phi góp nhặt rất nhiều có quan hệ Lư An tình báo. Tại trong tình báo Lư An cũng không có hiện ra siêu viễn cự ly công kích. Lư An tại giải quyết tổ chức sát thủ thời điểm không phải siêu viễn trình ám sát, mà lựa chọn là tìm tới cứ điểm, tại hơi gần khoảng cách tiến hành chiến đấu.

Cho nên Mục Trần Phi cho mình xác định khoảng cách an toàn là 350 mét bên ngoài. Mục Trần Phi chuẩn bị dương trường tránh đoản, đợi đến Lư An ra khỏi thành sau, Mục Trần Phi quyết định dùng viễn trình thủ đoạn cùng Lư An tiến hành cuộc chiến đấu này.

Ống kính cắt về Lư An nơi này, cảm thụ được mấy trăm mét bên ngoài Mục Trần Phi nhìn chăm chú, Lư An tay tùy thời chuẩn bị từ chiến lợi phẩm không gian bên trong lấy ra cung. Ba bốn trăm mét khoảng cách, đối Lư An đám địch nhân đến nói tuyệt không phải một cái khoảng cách an toàn. Lư An sở dĩ không có kéo cung, cũng chính là không thấy được Mục Trần Phi động thủ.

Có thể không giết người liền không giết người, đây là Lư An thói quen. Loạn tập quán này không cách nào bị thời đại này người lý giải, thời đại này thượng vị người làm đã quen quyền sinh sát trong tay.

Rượu ngon tửu quỷ tận khả năng dùng tiền trong tay mua rượu uống, nhìn thấy người khác không uống rượu sẽ ngộ nhận là người khác không nỡ tiền mua rượu uống. Mà không uống rượu người nhìn xem con ma men tại trên bàn cơm một mực xử lấy bình rượu, thì sẽ lo lắng con ma men cánh tay có vấn đề, không thể không dựa vào bình rượu xử lấy. Hai loại người ánh mắt cường điệu điểm khác biệt, tự nhiên không thể nào hiểu được đối phương đối phương lập trường.

Tại xem trước bên trong Lư An khảo nghiệm một chút phải chăng có thể xử lý mục tiêu, kết quả phát hiện tại 0.3 giây nạn trong nước lấy xử lý mục tiêu, bởi vì mục tiêu chung quanh thân thể vờn quanh một cái vòng phòng hộ, đánh tan cái lồng bảo hộ này phải cần một khoảng thời gian. Đánh xuyên vòng phòng hộ sau, mục tiêu thân thể sẽ như mạ vàng đồng dạng. Đây cũng là một loại phòng ngự trạng thái.

Nếu như tại 0.3 giây làm không xong mục tiêu, mục tiêu liền sẽ đào vong. Mà mình liền sẽ lâm vào đông đảo đặc vụ liều lĩnh nổ súng xạ kích hiểm cảnh.

Giết chết những này đặc vụ là có thể, nhưng là nếu có lựa chọn, Lư An chỉ muốn giết mục tiêu một người. Đối với mình xem trước năng lực, Lư An thực sự không hi vọng loại năng lực này lần nữa trưởng thành. Thanh trừ mười lăm người loại hậu quả, Lư An không dám tưởng tượng.
. Được convert bằng TTV Translate. 