 8 7 3 
Thái Dương lịch 4 1 năm tháng sáu.
Thái Bình Dương trận doanh vũ trụ liên hợp hạm đội, lục áo cờ hiệu hạm, rộng lớn chỉ huy hạm đội đại sảnh, từng cái hư nghĩ đầu ảnh ở hạm kho bên trong thao tác hạm đội bình đài, tại cái này hạm đội màn hình làm việc bên trên hết thảy chỉ có chân nhân hai mươi bảy vị, còn lại đều nằm tại giả lập kho có ích hình chiếu, tiếp nhận chỉ huy, phụ trách chiến hạm từng cái tử hệ thống.
Lưu tại kỳ hạm đại sảnh chân nhân đều là chiến hạm bên trong tinh nhuệ. Khi hạm đội hệ thống xuất hiện trục trặc thời điểm, ở vào trên bình đài người phải nhanh chóng mở ra cái khác dùng tay hệ thống, áp dụng nhân công nhắm chuẩn, đối ứng tương đối. Mới có thể phán đoán tình huống, cho nên nhất định phải nhất có kinh nghiệm người mới có thể lưu tại cái này trên bình đài.
Yutian là cái này quan chỉ huy hạm đội, Yutian cùng bộ hạ của hắn lúc này mặc là màu đen cacbon sợi quần áo vũ trụ chứa, hai cái trang trí cúc áo, cùng kim loại huân mang, mang theo nồng hậu dày đặc cũ Nhật Bản hải quân quân trang phong cách. Đương nhiên đây đối với vũ trụ thời đại Thái Bình Dương trận doanh đến nói, đây là phục cổ phong.
# #
Hạm đội đại giới trên mặt, từng chiếc từng chiếc chiến hạm, liệt ra tại lập thể không gian bên trong, phân biệt hiện ra màu đỏ màu vàng trạng thái dạng, chỉnh thể lục sắc đại biểu cho chiến hạm là tốt đẹp. Về phần màu vàng cùng màu đỏ thì đại biểu bị hao tổn cùng bị hao tổn nghiêm trọng.
#
"Chuyển hướng, đội thứ hai mở ra siêu thúc đẩy, không cần quan tâm đến thân hạm kiến trúc độ mệt mỏi. Ta cần hạm đội thứ hai cấp tốc chuyển dời đến trận liệt vị." 
Yutian tại kỳ hạm khoang hành khách bên trong gào thét mệnh lệnh này.
Tại hắn mặt phải, một chiếc tiêu chuẩn chiến hạm được đạn ria đánh trúng.
#
Phấn viết lớn nhỏ đầu đạn kim loại tại ba mét độ dày trên trang giáp, cọ sát ra một cái sáng tỏ Bạch Quang đường cong. Mặc dù không có tiếng nổ vang tại trong vũ trụ truyền bá, nhưng là tại giao diện bên trên kia sáu ngàn tàu chiến hạm đối ứng module, giống như đàn điện tử âm phù lấp lóe đồng dạng, phát ra‘ đinh’ thanh âm nhắc nhở.
Loại này đinh đinh thùng thùng thanh âm, được hạm đội bên trên chuyên môn nghe lén nhân viên chú ý. Loại này chuyên nghiệp nhân tài, có thể thông qua loại thanh âm này hiểu rõ toàn bộ hạm đội đứng trước đả kích tình huống, tùy thời vì quan chỉ huy hạm đội phát ra nhắc nhở.（ loại này mới có thể cùng loại thế kỷ 20 thu phát điện báo người, chỉ bằng vào điện báo đánh tần suất liền có thể hiểu rõ đối phương là ai ?）
#
Khi Yutian sau khi ra lệnh, vị này nghe lén thành viên lập tức đưa tin nói "Trưởng quan, hạm đội của chúng ta tụ quần số mười ba tụ quần, số 18 tụ quần, chính diện khả năng rất khó chống cự lại, Mễ Lộ liên quân hỏa lực." 
Yutian lạnh lùng đáp lại nói: "Biết, tiếp tục chú ý." 
Lúc này bịch một tiếng vang thật lớn, để trong hạm đội người vì đó run lên, cái này tiếng vang là trong soái hạm đạn.
Tại sau khi trúng đạn, bên trong đại sảnh phụ trách quản tổn hại hệ thống, sĩ quan dùng điện tử âm thù lao: "Cánh phải, bảy mươi ba hào bọc thép khu trúng đạn, tổn hại rất nhỏ." 
#
Kịch liệt hạm đội pháo chiến đang tiến hành, lúc này chiến hạm pháo chiến không khí ngột ngạt bầu không khí không thua gì thế kỷ 20 khung sắt hải chiến.
Song phương đồng đều dùng có chỉ đạo tính năng đạn hệ thống tiến hành công kích. Nhưng là vì cam đoan trúng đích sửa lại, những này đạn đạo tại đến mục tiêu chiến hạm ngay phía trước mấy chục cây số sau. Tan họp rơi đại lượng đạn ria. Đạn ria viên đạn dùng động năng đả kích mục tiêu chiến hạm.
#
Bất quá đạn ria mặt mặc dù gia tăng trúng đích xác suất, nhưng là bởi vì chiến hạm ngoại tầng dày mấy cây số điện từ tầng, đầu đạn không cách nào làm thành cán dài thiết kế, khi đạn ria đầu đạn cuối cùng bọc thép không phải Newton mặt ngoài phát sinh nhấp nhô, cọ sát ra hỏa hoa, cấp tốc vẩy ra đến chiến hạm phần đuôi, tại chiến hạm mặt ngoài tẩy tối sầm lại màu đỏ vết rạch.
Bất quá tấp nập, đạn ria va chạm, cuối cùng sẽ để cho bọc thép khu tổn hại tróc ra, nhìn xem chính mình sở tại chiến hạm bọc thép kiến trúc bị phá hư. Cái này cho song phương tàu chiến thành viên mang tới áp lực tâm lý là thật sự.
#
Bởi vì đây là bản Lịch Sử Tuyến, lần đầu Thái Dương Hệ hạm đội quyết chiến, song phương chiến hạm thiết kế. Song phương vũ khí lựa chọn là bởi vì Thái Dương Hệ lúc này tình huống đặc biệt
Bởi vì vào lúc này tại Thái Dương Hệ bên trong. Tồn tại một loạt hành tinh nhân tạo, có thể tiếp tục không ngừng vì Thái Dương Hệ nhân tạo phi hành vật định vị. Cái này định vị hệ thống là trải rộng toàn bộ Thái Dương Hệ.
Cho nên đạn đạo đối tốc độ vũ trụ cấp ba bên trong Thiên Thể định vị độ chính xác có thể đạt tới mười ngàn mễ (m) cấp bậc. Đây là một cái phi thường tinh chuẩn định vị. Nếu như không phải các phương bảo trì trung lập phong tỏa nhà mình hành tinh nhân tạo. Cái này định vị thậm chí có thể càng thêm chính xác.
#
Tại Linh Tử thế giới bên trong bởi vì không gian gãy vọt tồn tại, đại bộ phận địa khu thường xuyên có hải tặc vũ trụ lưu thoán phá hư. Cho nên Linh Tử vị diện, từng cái văn minh liên hành tinh hằng tinh trường hấp dẫn phạm vi bên trong rất khó xây dựng cơ bản như thế khổng lồ xây dựng cơ bản hệ thống, không này định vị hệ thống, bởi vì hạm đội phải lớn phạm vi tác chiến, tác chiến hệ thống không bao hàm đạn đạo.
#
Đạn đạo là Tin Tức Hóa thể hệ dưới vũ khí. Từ đạn đạo sinh ra lên, trừ đà loa nghi, hệ thống máy tính kỹ thuật tiến bộ, càng nhiều hơn chính là dựa vào vệ tinh, mặt đất địa hình kho số liệu chờ tin tức thể hệ tiến bộ, hoàn thành độ chính xác bay vọt. Mà những này kỹ thuật chỉ tiêu
Tại thế kỷ hai mươi mốt nửa sau đã cơ bản định hình. Cái này định hình giống như nhân loại gốc Cacbon tiến hóa hạn mức cao nhất. Là nano tiêu chuẩn công trình học có khả năng đạt tới cực hạn.
Tại trước mắt kỹ thuật dưới nếu như tiếp tục đề cao đạn đạo tự thân quán tính chỉ đạo, rađa lục soát công năng, tại vũ trụ chiến bên trong phát huy tác dụng. Liền như là cưỡng cầu nhân loại tu luyện khí công để cho mình gốc Cacbon thuộc tính thân thể kháng vô cơ thuộc tính đạn đồng dạng khó khăn.
Cho nên gốc Cacbon nhân loại tiếp tục chế bá địa cầu, dựa vào ngoại bộ công cụ, không cách nào dựa vào thần công thăng cấp. Mà bây giờ đạn đạo tại vũ trụ chiến sức chiến đấu, chỉ có thể dựa vào ngoại bộ truyền thâu tin tức kịp thời đưa vào.
#
Tại lần này hạm đội đại quyết chiến bên trong, song phương trước đó, đồng đều điều động kiểm sát trưởng, giám sát trung lập thế lực trạm tín hiệu. Phòng ngừa trung lập thế lực trong chiến tranh đối địa phương cung cấp quan sát tin tức.
Ngũ Tinh Khu, Nam Dương, cùng với khác một chút trung lập thế lực nếu như đem quan sát chiến trường quá trình bên trong, đem hạm đội đem tọa độ số liệu truyền cho trong đó một phương, như vậy một phương này đạn đạo tại độ chính xác nâng lên cao một cái số lượng cấp, tương đương với hỏa lực đề cao một cấp độ.
#
Mà bây giờ song phương Đại Hạm Đội tề xạ, cần bốn mươi chiến hạm đồng thời khóa chặt một mục tiêu, mới có thể dùng đạn ria mưa đạn cho hạm đội địch nhân tạo thành đầy đủ bên trên tổn thương.
Đây là bởi vì đạn đạo định vị độ chính xác để đạn đạo phổ biến tại khoảng cách hạm đội năm mươi cây số bên ngoài khuếch tán đạn ria, đạn ria hình thành khoan mặt bao phủ hạm đội. Nếu như đạn đạo tin tức thu hoạch tăng cường độ chính xác, tại năm cây số bên trong mới phóng thích đạn ria, như vậy đạn ria mật độ tương đương với mở rộng gấp mười.
#
Yutian chỗ hạm đội bên trên, từng chiếc từng chiếc chiến hạm ngay tại bị thảm liệt pháo kích. Đạn ria đại bộ phận đầu đạn mặc dù uy lực không đủ để duy nhất một lần phá huỷ ở vào cao tốc trạng thái chiến hạm. Nhưng là liên tục không ngừng pháo kích sẽ để cho chiến hạm mất biến quỹ năng lực, cuối cùng trở thành có thể chính xác tỏa định bia sống.
# # #
Nóng bỏng bạo tạc, phun ra thiêu đốt hoả tinh, tại trong vũ trụ giống như nhím biển đồng dạng thẳng tắp khuếch tán, Yutian bên trái chiến hạm bên trái sáu trăm cây số chiến hạm thuộc về bị thương nghiêm trọng nhất chiến hạm
Vượt qua sáu ngàn mai chất lượng vượt qua hai trăm khắc viên đạn đả kích tại cái này trên chiến hạm, 
Hai cánh（ chiều dài là cỡ lớn máy bay hành khách cánh, mang theo đại lượng điện đẩy phun miệng） đã đạn đạo đạn ria hỏa lực dưới đứt gãy, biến thành xích hồng hài cốt, từ chiến hạm trên thân hạm tróc ra. Đứt gãy hai cánh được chiến hạm thân hạm kiến trúc dây kéo lôi kéo. Rách rưới tại vũ trụ kéo dài hơi tàn.
Thảm liệt trạng thái, để hạm đội cái khác tàu chiến vì đó hãi nhiên.
# #
Mà lúc này cũng đến song phương hạm đội quyết thắng thời điểm
Theo Yutian mệnh lệnh được đưa ra.
Trong vũ trụ Thái Bình Dương trận doanh hạm đội chiến liệt mặt đột nhiên phân tầng, phân chia thành hai cái, cái thứ nhất mặt tiếp tục ứng đối cái này phía trước Bắc Mĩ cùng Lưỡng Cực Liên Minh hạm đội.
#
Mà cái thứ hai mặt, bắt đầu tập thể chuyển hướng, đồng thời tất cả triển khai một giống như váy công chúa vòng tròn mặt phần đuôi. Cái này phần đuôi triển khai sau, đường kính so chiến hạm còn muốn lớn. Đây là một cái kì lạ trang bị. Nên trang bị là dùng đến cho chiến hạm tiến hành siêu gia tốc.
#
Theo cái này kim loại cảm nhận phần đuôi triển khai sau, vụ nổ hạt nhân tia chớp tại cái này phần đuôi bắt đầu lấp lóe. Vụ nổ hạt nhân năng lượng tác dụng tại cái này phần đuôi vòng tròn trên mặt. Sau đó đối khổng lồ thân hạm tiến hành đẩy ngược. Một chút hai lần, ba lần. Theo thứ hai chiến liệt mặt bầy, mỗi một tàu chiến hạm trong váy phun ra vụ nổ hạt nhân sóng xung kích. Hạm đội thứ hai tạo thành chiến liệt mặt bắt đầu gia tăng tốc độ
# #
Vào lúc này thứ hai chiến liệt mặt mỗi một chiếc chiến hạm bên trong
Tất cả sĩ quan các binh sĩ đồng đều nằm vào treo từ Phù Sinh thái kho bên trong. Có thể giảm xóc siêu gia tốc mang tới tác dụng phụ.
Vậy mà lúc này vụ nổ hạt nhân sóng xung kích vẫn như cũ cho hạm đội các binh sĩ mang đến ho ra máu triệu chứng. Cơ hồ bảy mươi phần trăm binh sĩ, đều rót vào morphine thuốc giảm đau. Nhưng là thân hạm trên kết cấu tổn thương cũng tại tích lũy. Lần này gia tốc sau, tất cả siêu gia tốc chiến hạm chủ kiến trúc đều muốn một lần nữa kiểm trắc thay đổi.
Chiến tranh khiến mọi người không ngừng thăm dò cực hạn.
#
Sau bốn tiếng, theo thứ hai chiến liệt mặt chiến hạm, gia tốc vây quanh, Bắc Mĩ phụ trách cánh sau, cái này có sáu ngàn chiếc chiến hạm tạo thành chiến hạm bắt đầu khai hỏa, đồng thời phát ra một cái rất có có lịch sử ý nghĩa tin điện hào "Hoàng quốc hưng phế ở đây nhất cử." 
Tại đầu thế kỷ hai mươi kỳ, Nhật Bản Đế Quốc hải quân, đông hương để hạm đội tiến hành lớn chuyển hướng, chiếm trước T đầu, cuối cùng thắng được hạm đội thắng lợi.
Mà bây giờ, Yutian dựa vào siêu gia tốc lớn lượn vòng cũng cược một ván.
#
Mà ở bốn giờ đợi mà để Thái Dương Hệ các lớn đứng ngoài quan sát thế lực phi thường cảm khái là, Yutian lần này vậy mà cũng cược thắng.
Tại thứ hai chiến liệt mặt lách qua thời điểm, trận chiến đầu tiên liệt mặt, trực tiếp đem tất cả đạn đạo hỏa lực lớn ra ngoài, thậm chí không để ý bại lộ, mở ra to lớn lục soát cứu hệ thống ra đa, cái này lục soát cứu hệ thống ra đa, tổng diện tích có thể so với một cái sân bóng đá. Lớn diện tích mang đến lớn thăm dò tính năng. Nhưng là trong chiến tranh chính là bại lộ.
Đế quốc trận chiến đầu tiên liệt mặt, tại trong vòng bốn tiếng, năm ngàn tàu chiến hạm khắp nơi đạo đạn hỏa lực trung trung bị đánh thủng trăm ngàn lỗ. Mà tại cửa này khóa trong vòng bốn tiếng, Lưỡng Cực Liên Minh hạm đội không thể không lẩn tránh liên hợp hạm đội trận chiến đầu tiên liệt mặt, đánh ra nhóm đạn đạo. Mà trong quá trình này lãng phí mấu chốt bốn giờ. Để thứ hai chiến liệt mặt, dựa vào cao tốc biến tướng, vận động đến Bắc Mĩ chiến liệt mặt sau hông tụ quần.
#
Tại Yutian hạ đạt quanh co mệnh lệnh giờ thứ năm, thứ hai chiến liệt mặt thành công vây quanh Mễ Lộ hạm đội hậu phương.
Đồng thời đối nước Mỹ hạm đội trong khủng hoảng, đánh ra vòng thứ nhất tập kích. Từng đám đạn đạo, bí mật quét về phía T đầu vị Bắc Mĩ hạm đội. Bạo tạc phát sáng nhím biển liên tiếp tạo ra.
Tình cảnh này, để ở vào ban đầu hào lộng lẫy nhất xem xét trên bình đài Cự Hạch không khỏi cảm thán nói: "Chính là võ vận hưng thịnh a.". Được convert bằng TTV Translate. 