 2 7 2 an toàn cùng nguy hiểm
; ; Lý Tam Tường trò chuyện phê đầu che mặt nói Lư An một câu như vậy, sau đó liền dập máy, nhìn thấy Lý Tam Tường phi thường hiếm thấy dùng loại này tức giận ngữ khí răn dạy mình, Lư An sinh ra rất nhiều mộng bức cảm xúc thái.
; ; nhưng mà sau mấy tiếng, tại đêm đó Lý Tam Tường trò chuyện lại mở ra, biểu lộ trở nên rất bình tĩnh, đối Lư An nói: "Ngươi tặng tư liệu ta đã nhìn qua, dựa theo tốc độ bây giờ, Diranfezi kinh tế còn cần sáu năm mới có thể tích súc hoàn tất một lần chiến tranh bộc phát lực lượng." 
; ; Lư An đưa qua tư liệu là Diranfezi hiện tại kinh tế số liệu. Nguyên Nhất màn sáng thông tin là cần là dựa theo thời gian tính tiền（ điểm công lao）, Lư An không cách nào tại màn sáng trôi chảy thuật số liệu khổng lồ như thế, Nguyên Nhất màn sáng chỉ có thể để Thời Không lính đánh thuê nhìn thấy, không cách nào trực tiếp ảnh hưởng bản vị diện trang giấy cùng máy tính, để tin tức trực tiếp xuất hiện tại cái này thế kỷ trên thiết bị.
; ; mà những này khổng lồ tin tức, Lư An cũng vô pháp để người đưa qua, bởi vì mối liên hệ này càng ít người biết càng tốt. Tại cái vị diện này Lư An tiếp xúc Diranfezi đại lượng cơ mật, cho nên tình báo tổ cũng là nhìn chằm chằm Lư An. Muốn thông qua tuyến nhân truyền lại tình báo cơ hồ là chuyện không thể nào.
; ; cho nên Lư An dùng bạo lực nhất phương thức, Nhất Phát Toản Thiên Hầu, hướng phía JinRui hợp chúng quốc phương hướng đánh tới. Ai cũng chặn đường không được, cho dù có người thấy được cũng sẽ đi cái này xem như Lư An kỳ hoa yêu thích, mà lại coi như toản thiên hầu phát xạ thất bại, như vậy cũng liền không cần đến phiền phức khống chế trở về hệ thống, đầu đạn mang theo khổng lồ động năng rơi vỡ trên mặt đất, trực tiếp sẽ thiêu hủy, đó cũng là trực tiếp hủy diệt sạch sẽ, không có bất luận cái gì tình báo tiết lộ nguy hiểm.
; ; cuối cùng tình báo vẫn là thông qua loại phương thức này đưa đến Lý Tam Tường trong tay, Lý Tam Tường nhìn một chút số liệu sau kết hợp hiện tại quốc tế kinh tế tình huống cho Lư An hơn mười đầu đề nghị.
; ; tại tự thuật đề nghị thời điểm Lý Tam Tường đều là rất bình tĩnh, biết cuối cùng, Lý Tam Tường nói: "Lư An, như ngươi loại này tặng đồ thủ đoạn, nắm giữ tới trình độ nào ?" 
; ; Lư An nói: "Ách, luyện mấy tháng. Tại cái vị diện này, đã có thể khống chế, nhưng là tại vị diện khác, ở vào tinh cầu lực hấp dẫn khác biệt, khả năng vẫn là phải thí nghiệm một chút. Về phần độ chính xác, ta là dựa vào** đến đo lường tính toán." 
; ; Lý Tam Tường: "Ta cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này độ chính xác đã có thể làm rất nhiều chuyện." 
; ; thông qua xem trước hỏi thăm, Lư An biết Lý Tam Tường nghĩ đến cái gì. Đơn giản chính là virus vũ khí tung ra（ khoa học kỹ thuật thời đại）. Hoặc là mượn danh nghĩa thiên ý đưa thần dụ（ mê tín cổ đại）.
; ; tại trong hiện thực Lư An không hỏi, mà Lý Tam Tường dặn dò: "Lần sau đừng như thế lỗ mãng rồi, ngươi đánh vật này rơi vào người ở dày đặc Địa Phương, đưa tới khủng hoảng rất lớn, hiện tại ta chỗ này đã xuất hiện quân đội phòng dịch bộ môn." 
; ; Lư An: "Chính là một cái pháo hoa pháo đi ?" Lý Tam Tường: "Cuối cùng hạ lạc thời điểm, độ sáng không lớn, liền cùng đống lửa không sai biệt lắm, nhưng là xuất hiện tại thiên không, lấy phi thường ổn định đường cong ở trên bầu trời xẹt qua, cái này phi thường chói mắt, ngươi trước kia thí nghiệm đều là tại dã ngoại hoang vu hạ xuống. Căn bản không biết tạo thành ảnh hưởng lớn bao nhiêu." 
; ; Lý Tam Tường gặp được tình huống thực tế bên trong, tại cuối cùng trượt xuống bầu trời thời điểm, bởi vì đối trở lực hoàn mỹ khống chế, đẩy ngược hệ thống thả ra khí lưu cuối cùng sẽ cùng ngoại giới không khí sinh ra to lớn va chạm, năng lượng cuối cùng lấy ánh sáng cùng thanh âm tình thế phóng thích, sinh ra tiếp tục không ngừng nổ đùng. Tựa như một hàng từ không trung gào thét xe lửa chạy qua. Thế giới này mới từ thời đại chiến tranh bên trong đi ra đến, thành thị bên trong có rất nhiều trở về lão binh, loại thanh âm này để các binh sĩ nhớ tới được RPG chi phối sợ hãi.
; ; Lư An mình đánh ra tới siêu viễn trình tầm bắn đồ vật đến cùng sẽ đối mục tiêu thực địa tạo thành ảnh hưởng gì, Lư An mình là không có bất kỳ cái gì một điểm b điểm số. Đây chính là Lý Tam Tường lúc trước vô cùng phẫn nộ nguyên nhân.
; ; mà ở phẫn nộ sau Lý Tam Tường tinh tế suy tư một chút ý thức được Lư An loại thủ đoạn này giá trị, tại lần thứ hai giao lưu sau liền đối Lư An hành vi lần nữa đưa ra đề nghị.
; ; ống kính hoán đổi trở về, tại Diranfezi, một tòa hành cung trong cung điện, Ficker đang nhìn hôm nay quay chụp ảnh chụp, tại trên tấm ảnh, một cái xuyên trời khỉ chui vào bầu trời. Cuối cùng biến thành một điểm sáng. Sau đó tại ảnh chụp phía sau trên tư liệu bám vào nói rõ―― hai mươi km phạm vi bên trong không có phát hiện hài cốt. Căn cứ Năng Thuật khí cụ hồng ngoại thăm dò, tại tầng bình lưu trên không phát hiện di động nhiệt độ cao điểm.
; ; Ficker nhìn thoáng qua liền đem tư liệu thả, cười một cái nói: "Thật là quái đam mê a." 
; ; có quan hệ Lư An hết thảy, Ficker cũng vẫn đang ngó chừng Lư An, Lư An từ khi mười mấy tháng trước đó say mê sẽ thấy máy móc dùng giấy chất đem kết cấu bên trong mô phỏng ra. Đều là tại người hữu tâm trong mắt, bất quá cân nhắc đến Lư An số tuổi là hiếu động thiếu niên, cùng ngày bình thường không có cái khác tiền tài cùng quyền lợi hứng thú, Ficker chấp nhận Lư An cái này yêu thích.
; ; thẳng đến hai tháng trước, Lư An bắt đầu không ngừng mà ; thả một cái gió lớn tranh, cùng bắt đầu châm lửa bắn giấy chất quyển ống trạng thái hỏa tiễn. Cái này để Ficker cảm thấy có chút quái dị.
; ; bất quá hắn sẽ không muốn Lư An hỏa tiễn sẽ tại hai vạn mét trên không trung đường dài phi hành, bình thường hỏa tiễn phi hành mười cây số liền thông thiên, Lư An loại này cho hỏa tiễn xác ngoài phủ thượng nửa mét dày Vô Trở tầng（ Đạo Lực siêu năng yếu bớt chỉ có thể dùng độ dày để đền bù） là thế giới này bên ngoài hệ thống sức mạnh.
; ; Lư An cái này hệ thống sức mạnh không có nghĩa là có thể phóng thích mạnh cỡ nào năng lượng, nhưng là đối năng lượng khống chế, kiến tạo hoàn mỹ vật lý học hiện tượng là thế giới này người không nghĩ tới.
; ; đương nhiên coi như bọn hắn cũng không biết Lư An tại hai vạn mét không trung là thế nào cho đạn hỏa tiễn hướng dẫn, trong hiện thực đạn hỏa tiễn tại hai vạn mét trên bầu trời phi hành, nhưng là tùy thời có lao xuống tới mặt đất khả năng. Lao xuống thời điểm kết nối mặt đất cơ trạm liền biết hỏa tiễn vị trí.
; ; cũng là bởi vì Vô Trở Siêu Năng cùng xem trước hai loại đã không phù hợp lẽ thường sự tình, để người bình thường căn bản không tính được tới Lư An đến cùng đang làm gì.
; ; mà Ficker bây giờ tại suy đoán ở bên trong lấy được giải thích là―― Lư An huyết mạch Năng Thuật lực lượng đã thức tỉnh, hiện tại ngay tại hưng phấn nếm thử, cũng chính là bởi vì huyết mạch bám vào lực lượng đã thức tỉnh, mới có thể xuất hiện đạn hỏa tiễn đầu tại hai mươi km phạm vi bên trong không cách nào tìm kiếm（ Ficker cho rằng là trực tiếp được Năng Thuật thiêu hủy.）
; ; ngành tình báo lặp đi lặp lại quan sát sau, đã từng chui vào quá Lư An trong nhà, （ Lư An cửa sổ không có khóa lại, đạo tặc còn là có thể rất dễ dàng tiến đến. Đương nhiên Lư An cửa sổ được ngành tình báo đạo tặc trông coi tại, mâu tặc là không có tư cách tiến vào.） không có phát hiện bất luận cái gì Năng Thuật sử dụng vết tích, kiểm tra máy tính phát hiện đại lượng công nghiệp tư liệu, nhưng là mạng lưới biểu hiện không có cùng không rõ thân phận người có bất kỳ kết nối. Phát hiện thuốc nổ chất nổ, đều là làm hỏa tiễn.
; ; những này phá thành mảnh nhỏ tin tức đến Ficker nơi này. Ficker xác định Lư An không có phản bội dấu hiệu, không có cùng người khác tiếp xúc dấu hiệu.（ Lư An cùng Lý Tam Tường trò chuyện liên hệ là Nguyên Nhất phụ trách） liền mệnh lệnh ngành tình báo làm tốt Lư An an toàn làm việc.
; ; bắt lấy Huyết Mạch Năng Thuật Sư nghiên cứu huyết mạch, là Diranfezi một ít bộ môn bí mật thường xuyên làm sự tình. Loại này tự hành thức tỉnh Năng Thuật một mực là quân đội cảm thấy rất hứng thú hiện tượng, chính quyền cực độ muốn có được dạng này sản xuất hàng loạt dạng này một cỗ lực lượng đến chống lại trong quốc gia Năng Thuật sư thế lực.
; ; đương nhiên hiện tại cho dù có suy đoán như vậy, Ficker giữ yên lặng, ngay cả hỏi thăm đều không có đối Lư An hỏi thăm
; ; Ficker trước mắt là không thể nào đối Lư An tiến hành thẩm vấn ? Toàn bộ Diranfezi xây dựng kinh tế làm việc như thế nặng nề, Ficker không muốn để cho quốc gia của mình lâm vào mấy tháng cường độ thấp hỗn loạn.
; ; Ficker loại này tầng sâu cân nhắc, Lư An tại phát xạ hỏa tiễn, làm giấy chất mô hình thời điểm, cũng không có cân nhắc vào sâu như vậy, Lư An chỉ xác định một chuyện, đó chính là hiện tại mình bị thế giới này cần, chỉ cần mình không làm quá mức, thế giới này còn cần mình, cho nên thế lực khắp nơi cũng không dám bất chấp nguy hiểm.
; ; lúc này bảo hộ Lư An vừa vặn không phải mình đeo trên người siêu năng có cỡ nào để người kính sợ lực phá hoại, mà là Lư An lúc này vị trí chống đỡ rất nhiều người lợi ích. Người thường xuyên sẽ quên kính sợ, nhưng là người đại đa số thời điểm đều tại trục lợi.
; ; lúc này cực độ an toàn Lư An không cách nào cảm nhận được Lý Tam Tường tình huống hiện tại. JinRui hợp chúng quốc nội bộ ngay tại dựng dục to lớn **.
; ; tại chiến hậu, Jin Rui nước cộng hoà đã phồn vinh bảy năm, nhưng mà thế giới này thiếu một vòng tạo thành ảnh hưởng cũng dần dần sơ lộ ra mánh khóe. Diranfezi tại chiến hậu đã trên thực chất thoát ly quốc tế mậu dịch trật tự.
; ; hiện tại Diranfezi đã năm thứ ba không có đúng hạn bồi thường. Toàn bộ Diranfezi tài chính là dựa vào ngân phiếu định mức đến chèo chống, cùng thế giới các quốc gia mậu dịch tương đương với lấy đương sự nước tiền tệ vì kết toán đơn vị lấy hàng đổi hàng, bán đi hàng hóa, lập tức mua sắm hàng hóa trở về.
; ; có người muốn hỏi, nếu như Diranfezi bán đi hàng hóa nhận được tiền hàng, đương sự nước trực tiếp tịch thu triệt tiêu bồi thường không được sao ?―― đáp án là không được, bởi vì Diranfezi nhóm này tiền hàng là chuyển tay chuẩn bị giao một phương khác. Đương sự nước còn có một cái khác bầy lợi ích giai cấp liền đợi đến bán cho Diranfezi hàng hóa, theo bọn hắn nghĩ Diranfezi bán nguyên vật liệu, gia công vật liệu tiền kiếm được là phải bị bọn hắn kiếm trở về. Quốc gia trực tiếp tịch thu, đám này tập đoàn lợi ích hàng hóa bán không được, thật vất vả khai thác thị trường được chính phủ cướp bóc, mình giá rẻ nguyên vật liệu căn cứ được chính phủ niêm phong. Cái này tập đoàn lợi ích tuyệt đối phải lật bàn. Mình hộ khách tiền trong tay chính là mình tiền, ai làm cưỡng đoạt, chính là trực tiếp đoạt tiền của mình.
; ; quốc gia thứ này tại một ít tình huống dưới là lợi ích nhất trí chỉnh thể, tại rất nhiều tình huống dưới lại bởi vì lợi ích khác nhau. Diranfezi vẫn tại cùng thế giới này mậu dịch, căn bản không sợ mình mua đồ vật thu khoản bị mất. Bởi vì Diranfezi nội bộ tập đoàn lợi ích không cho phép loại chuyện này phát sinh. Tựa như Minh triều cùng Mãn Thanh chiến tranh, Sơn Tây thương nhân vì lợi ích không ngừng buôn lậu đồ sắt đạo lý là giống nhau.
; ; JinRui hợp chúng quốc cái này thương nhân lập quốc quốc gia, Lư An đã sớm nghĩ thông suốt làm như thế nào đối phó. Diranfezi cùng từng cái quốc gia mậu dịch hạn mức càng lúc càng lớn, nhưng là một phân tiền không thanh toán cho những quốc gia này chính phủ. Tay trái nhận tiền, tay phải đưa cho nước nọ thương nhân.
; ; tốt a, Diranfezi tựa hồ là quên mình tại trên quốc tế gánh vác lấy đại lượng kim tệ bồi thường. Diranfezi chiến hậu kinh tế tiếp tục phồn vinh, chính phủ tài chính chảy vào cùng chảy ra toàn bộ đều phát hành trong nước ngân phiếu định mức, tại quốc tế trên thị trường không đáng một đồng.
; ; mà khổng lồ như vậy nợ nần, vẫn như cũ là ghi tạc các quốc gia ngân hàng trong sổ sách, có biến vì chết sổ sách xu thế.（ Lư An: "Nợ tiền là đại gia." ） cho nên hiện tại các quốc gia nội bộ lợi ích bị hao tổn tập đoàn ngay tại hô hào đối Diranfezi tiến Xuất Khẩu thuế xuất nhập khẩu, tiến hành chế tài.
; ; nhưng là cái này tương đương với quốc gia từ những này cùng Diranfezi làm ăn thương nhân trong tay thu lấy thuế nặng đền bù ngân hàng nợ khó đòi tổn thất. Đương nhiên không có bất kỳ một cái nào tư bản tập đoàn tại Tư Bản Chủ Nghĩa trong quốc gia sẽ ngầm thừa nhận mình lợi ích nhận người khác xâm lược.
; ; loại mâu thuẫn này tạo thành các quốc gia nội bộ chính trị đọ sức. Mà Lý Tam Tường hiện tại chỗ thế lực thì là cùng Diranfezi lợi ích liên quan to lớn thế lực. Đúng vậy làm một ưu dị Thời Không lính đánh thuê, trực tiếp để mà lợi ích làm môi giới khóa lại một đám người tại mình trên chiến xa.﻿. Được convert bằng TTV Translate. 