 3 6 3 lửa cháy đổ thêm dầu
Gypsy nữ vu rất nhanh rời đi, Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm thậm chí chưa kịp hỏi giữa hai người lớn kết là cái gì ? Lý Tinh Tễ đưa mắt nhìn sang Thịnh Di Nhiễm, dùng có vẻ như không thèm để ý ngữ khí hỏi: "Khí hậu là ai ?" 
Thịnh Di Nhiễm ngẩng đầu con mắt hung dữ nhìn xem Lý Tinh Tễ, tựa hồ là đối Lý Tinh Tễ ép hỏi thái độ rất bất mãn, Lý Tinh Tễ đang nhìn nhau bên trong thua trận, con mắt không ngừng hướng lên ngắm, 
Thịnh Di Nhiễm nhìn thấy cái này kéo căng lấy mặt cười cười, dùng hồi ức còn có chút bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Danh hiệu của hắn vì cá chạch, vốn là cấp bốn siêu năng giả, tại một lần thí nghiệm sau khi thất bại, gia tộc cấm chỉ ta cùng gặp mặt hắn." 
Lý Tinh Tễ mặc dù đối Thịnh Di Nhiễm giấu diếm có chút uất ức nghe được cái này hiếu kì nói: "Cá chạch ? Chính là lần trước văn kiện bên trong cái kia cá chạch ? Ách, cái này đời hào lấy được chính tùy ý. Đối hắn hiện tại tham gia bạch ngân hạng mục đúng không." 
Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút Lý Tinh Tễ, quái dị cười một cái nói: "Cũng không có. Tựa hồ có một cỗ lực lượng ngăn cản hắn. Tựa hồ là ngăn chặn hắn có lực lượng sẽ phá hư một ít chuyện." 
Lý Tinh Tễ nhìn xem Thịnh Di Nhiễm ánh mắt quái dị, đột nhiên minh bạch là nguyên nhân gì, vị này siêu năng giả một khi chuyển thành bạch ngân, sẽ phá hư khả năng chính là quan hệ giữa hai người. Lý Tinh Tễ mặc dù còn rất trời chính nhưng là là minh bạch Long Bộ cùng Hổ Bộ hiện tại chiến lược quan hệ hợp tác đã xác định, là không cho phép có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.
Thịnh Di Nhiễm sau đó nói càng làm cho Lý Tinh Tễ toàn thân rung mạnh, Thịnh Di Nhiễm nói: "Hắn còn có một cái thân phận, là Huyền Điểu bộ Lư gia con riêng." 
Thịnh Di Nhiễm nhìn thấy Lý Tinh Tễ ánh mắt cứng ngắc lại 0.1 giây, nháy mắt đề cao tiếng nói nói: "Nói, ngươi có phải hay không biết hắn." 
Lý Tinh Tễ mặt mũi tràn đầy cứng ngắc, trong lòng run rẩy, sau đó gạt ra một cái tiếu dung: "Cái kia, ta thật không biết hắn là cá chạch, ta cho là hắn là Hổ Bộ một cái bình thường thực tập viên." 
Lý Tinh Tễ trong lòng hiện tại điên cuồng mm p, hắn đột nhiên nghĩ đến hai tháng trước đem Lư An kêu đến, hỏi thăm văn kiện ý tứ, trên văn kiện bạch ngân hạng mục danh sách liền có lư cá chạch danh hiệu, mà Lư An lúc ấy việc không liên quan đến mình còn có mô hình có dạng giải thích Hổ Bộ văn kiện.
Lý Tinh Tễ lúc này có chút không yên lòng lần nữa hỏi một câu: "Tên của hắn là Lư An sao ?" 
Thịnh Di Nhiễm thanh âm đột nhiên đề cao nói: "Các ngươi thế nào nhận thức ?" 
"Cái này ?" Lý Tinh Tễ vừa định giải thích, đột nhiên ký ức về tới, có một ngày lần thứ nhất cùng Lư An gặp mặt, ngày đó tại trên đường cái, Cơ Lưu vị này Thần Quyến Giả cùng Lư An tựa hồ đang nói cái gì. "Cơ Lưu làm Thần Quyến Giả vì sao lại cùng Lư An cái này thuộc về Huyền Điểu bộ lại không có siêu năng người cùng một chỗ đâu ?" Lý Tinh Tễ lúc này lần nữa hiện lên cái nghi vấn này, hiện tại giống như điện quang hỏa thạch đồng dạng, hết thảy bí ẩn đều giải khai, "Có vẻ như kia là một trận uy hiếp. Cơ Lưu phụ trách uy hiếp Huyền Điểu bộ con rơi không cần quấy rối, không cần quấy nhiễu Long Bộ cùng Hổ Bộ kết hợp." Lý Tinh Tễ nhớ mang máng tại lúc gặp mặt, Lư An tựa hồ là phi thường khiếp đảm đứng ở Cơ Lưu sau lưng, Cơ Lưu tựa hồ còn quay đầu dùng ánh mắt uy hiếp một chút Lư An.
Lý Tinh Tễ não bổ năng lực rất cường đại, nhưng là não bổ phương hướng sai, đoán được đáp án cùng chân thực là hoàn toàn tương phản, trận kia một vị cấp năm siêu năng giả lực lượng biểu hiện ra. Nhưng là không phải Cơ Lưu uy hiếp Lư An, mà là Lư An đang uy hiếp Cơ Lưu. Còn có, Lư An không hề chỉ là cá chạch.
Mà bây giờ Lý Tinh Tễ nhìn xem ngay tại truy vấn Thịnh Di Nhiễm, đột nhiên dâng lên đối Lư An đồng tình, đã mất đi siêu năng, được gia tộc vứt bỏ, sau đó được Long Bộ cùng Hổ Bộ cưỡng chế, không thể khôi phục siêu năng. Cỡ nào bi kịch nhân sinh a.
Ngoài vạn dặm, Lư An mang theo một rương hoa quả đồ hộp hướng trong nhà đi, đột nhiên giai đoạn này Lư An nào đó xem trước thầm nói: "Làm sao đột nhiên có điểm lạ, có ai tại cảm thấy ta đáng thương ? Ân, chẳng lẽ là Nguyên Nhất lương tâm phát hiện ? Phi phi phi, ta như thế sẽ có loại này vọng tưởng." 
Ống kính cắt trở về, 
Lý Tinh Tễ cười ha ha nói: "Cái kia, ta cùng hắn ngẫu nhiên gặp mấy lần, gặp nhau hận muộn. Hắn trò chơi chơi không tệ. Để ta cam bái hạ phong." Thịnh Di Nhiễm xem xét hắn một chút, thấp giọng nói: "Hắn không chơi đùa." （ ý là, ngươi đang nói láo, ta không muốn cùng ngươi nói）
Mà bên này, bởi vì ngôn ngữ không thông, cùng đại dương ngựa bắt chuyện thất bại Hồng Nguyên trở về mình bản chức làm việc, khi hắn nhìn thấy Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm ở giữa tựa hồ đang nháo khó chịu, đối phụ trách âm thầm bảo hộ bảo tiêu hỏi: "Hai người bọn họ thế nào, làm sao chỉ chớp mắt liền bắt đầu não khó chịu ?" 
Vừa mới phụ trách âm thầm bảo vệ Hổ Bộ bảo tiêu nói: "Không rõ ràng, tựa như là bởi vì vừa mới xem bói nói một chút lời nói đưa đến." 
Hồng Nguyên bật cười một tiếng nói: "Người trẻ tuổi a, có đôi khi luôn yêu thích không hiểu thấu cãi nhau." 
Hổ Bộ Long Bộ Đào Ngột tổ ngay tại căn cứ phát hiện mới đồ vật tiến hành lợi ích hiệp đàm.
Mà lên vạn cây số bên ngoài Nam Dương địa khu, hống bộ, Viên Bộ, Xà Bộ cũng đang tiến hành cùng loại hiệp đàm.
Tại vùng biển quốc tế bên trên, một chiếc thoát nước vì mười lăm vạn tấn cự luân ở trên biển phiêu đãng, từ mặt ngoài nhìn đây là một chiếc vận chuyển dầu hỏa cự luân, nhưng mà nội bộ đại lượng không gian phi thường sạch sẽ phòng thí nghiệm, tại cự luân trung bộ, một cái cự đại bên trong phòng hội nghị, Xà Bộ, hống bộ, Viên Bộ người phụ trách vây quanh một cái vòng tròn bàn tiến hành hiệp đàm.
Tại bàn tròn trung ương ngay tại phát hình vật gì đó tư liệu.
Hống bộ một vị nghiên cứu viên ngay tại mặt mày hớn hở giải thích bọn hắn phát hiện lớn.
"Tự siêu năng xuất hiện đến nay, tất cả siêu năng hiện tượng đều xuất hiện tại nhân loại trên thân, nhân loại vì sao lại đạt được siêu năng ưu ái, mà không phải trên thế giới cái khác động vật, khác vật chất bên trên xuất hiện ? Cái này một mực là toàn cầu tất cả tổ nghiên cứu khoa học dệt vì đó hoang mang sự tình. Mà bốn tháng trước chúng ta tại ngựa kéo trên bán đảo bổ hoạch một con hình thể khoa trương viên hầu." 
Trung ương trong video phát hình cái này viên hầu hình tượng, khi con này viên hầu hình tượng truyền phát ra sau, người ở chỗ này nhao nhao líu lưỡi, bởi vì cái này cùng nó nói là một con viên hầu, chẳng bằng nói là một cái loại người quái vật. Nên viên hầu cao 2. 8 mễ (m), trọng lượng bảy trăm hai mươi kg, toàn thân vạm vỡ đáng sợ, tựa như một ít kiện thân người vì thu hoạch được tráng kiện cơ bắp tại cơ bắp bên trong tiêm vào dược vật đồng dạng.
Cái này viên hầu chân muốn so thân cao chỉ có một mét bảy hai trăm cân mập mạp eo còn lớn hơn. Cái này viên hầu răng lộ ra ngoài, tất cả răng tựa như lợn rừng răng nanh đồng dạng bên ngoài lật, lợn rừng răng nanh chỉ có một đôi, mà cái này viên hầu trên dưới hàm tất cả răng toàn bộ cùng tiểu chủy thủ đồng dạng lộ ra ngoài. Nhất là hai mắt, vậy mà là kim sắc, nhìn càng khủng bố.
Ngay sau đó phát hình bắt giữ cái này viên hầu hình tượng, khi máy bay trực thăng vung xuống lưới lớn, cái này cự viên khỉ cacbon sợi chế tác lưới lớn một chút xé mở, cacbon sợi đổ xuống tràng diện sinh ra đáng sợ tiếng vang, tựa như công thành nỏ không thả cắt chém không khí thanh âm.
Cái này viên hầu đem lưới lớn hướng trên cây khẽ quấn, sau đó trực tiếp đem liên tiếp lưới lớn máy bay trực thăng cho kéo xuống đến, mà tại pháo máy bắn phá dưới, đạn bắn vào cái này viên hầu trên thân phát ra kim loại va chạm thanh âm, toát ra hỏa hoa.
Video bộ phận hình tượng phóng đại, cho cái này viên hầu làn da một cái đặc tả, thô ráp làn da tựa hồ có men răng màu sắc. Nên xướng ngôn viên nói: "Trên người nó da trải qua xét nghiệm, có hai mươi phần trăm si-li-cát. Nó biểu da phi thường cứng rắn. Mà chỗ trống đạn đánh xuyên hắn da sau, chúng ta cũng không có ở trong cơ thể hắn quét hình đến đạn dấu vết lưu lại, căn cứ nghiên cứu trong cơ thể của hắn từng cái khu vực p h nồng độ có thể tự động biến hóa, hẳn là đem dị vật cho làm tan." 
Lúc này Xà Bộ người đại biểu nói: "Xin hỏi cái này con khỉ trên người siêu năng hiện tượng là cái gì ? Đừng nói cho ta các ngươi chỉ là phát hiện một cái tương đối biết đánh nhau cá thể, tha thứ ta nói thẳng, con khỉ này nếu quả như thật đối đầu đạn xuyên giáp chờ đạn loại, cũng chính là một đoàn thịt chết. Một viên không được liền đến hai viên." 
Hống bộ nghiên cứu viên lộ ra thần bí tiếu dung, đem video cắt tới một cái ống nghiệm bên trong. Đối Xà Bộ người mang theo chế nhạo nói: "Nếu như ngươi giết nó, kia chỉ sợ sẽ là ngươi cả đời làm nhất thua thiệt một cuộc làm ăn." 
Vị này hống bộ nghiên cứu viên nhìn một chút toàn trường người tham dự, dùng mang theo thần bí ngữ khí nói: "Chỉ cần một ống huyết thanh, chỉ là muốn 0.3 ml huyết thanh, rót vào siêu năng giả thể nội có thể tại trong ngắn hạn đề cao siêu năng giả năng lực đẳng cấp một cái cấp bậc." 
"Tác dụng phụ là cái gì" Xà Bộ nhà nghiên cứu lập tức truy vấn, nhưng mà trong giọng nói là không ức chế được kích động.
Vị này nghiên cứu viên nói: "Trước mắt xem ra tác dụng phụ là sử dụng thời điểm, cảm xúc sẽ phi thường phấn khởi, tại sử dụng qua đi một đến hai ngày bên trong siêu năng sẽ yếu bớt, người sử dụng thể nội mới thành thay thế sẽ có một chút giảm bớt, đương nhiên nghỉ ngơi một tuần lễ liền có thể hồi phục." 
Xà Bộ nghiên cứu viên dùng không thèm để ý ngữ khí nói: "Thức tỉnh tề đồng dạng đồ vật" （ thức tỉnh tề là đệ nhị thế chiến máy Nhật Bản đối quân dụng hưng phấn dược vật xưng hô. Tại Mạnh Vị vị diện quân Nhật là cắn thuốc, tại cái vị diện này Hồng Nhật Đế Quốc cũng là cắn thuốc.）
Mà hống bộ nghiên cứu viên nói tiếp: "Chúng ta còn từ cái này sinh vật thể nội tinh luyện đối ứng siêu năng tinh thể, nếu như dùng hợp lý thủ đoạn kích phát, có thể làm cho trong phạm vi nhất định siêu năng giả thể nội siêu năng kịch liệt chập trùng, đến mức mất khống chế." 
Xà Bộ nhân viên nghe được cái này, nhẹ gật đầu nói: "Ân, như thế chuyện thú vị. Như vậy tiếp xuống nên nói chuyện hợp tác thế nào đi." 
Hống bộ cùng Viên Bộ người nghe được cái này lộ ra mỉm cười, hai cái này siêu năng tổ chức một cái tọa lạc tại Nam Dương một cái tọa lạc ở trung nam bán đảo. Nhưng là hai cái này Địa Phương không có phát đạt công nghiệp kỹ thuật, không có công nghiệp liền ý vị rất nhiều khoa học kỹ thuật nghiên cứu là rất cản tay. Đưa ra so sánh, cũng tỷ như nói Lư An hiện tại đưa vào bàn phím, có xem trước phối hợp Lư An Đạo Lực siêu năng có thể đi tại một giây đồng hồ bên trong đưa vào mười vạn cái ký tự, nhưng là loại này đưa vào bàn phím lại cần mình đến làm. Nếu như không có mình chế tạo năng lực, trong cái xã hội này không sinh sản linh kiện nhỏ liền có thể kẹt chết Lư An đến tiếp sau Đạo Lực siêu năng tại tin tức hóa đưa vào phương diện vận dụng.
Hống bộ cùng Viên Bộ chính là như vậy, cái này kỳ dị viên hầu là hống bộ cùng Viên Bộ đồng thời phát hiện, hai cái này siêu năng tổ chức tranh luận đến cuối cùng phát hiện riêng phần mình đều không cách nào độc lập hoàn thành cái này đối nên sinh mạng thể nghiên cứu khoa học nghiên cứu. Nhất định phải tìm một cái đối tác.
Cái này đối tác đầu tiên không thể quá mạnh. Nếu như như là Thâu Thiên Bộ cường đại như vậy, hống bộ cùng Viên Bộ sợ hãi mình thành quả không gánh nổi, còn nữa phía sau có công nghiệp liên ủng hộ, có hùng hậu nghiên cứu khoa học cơ sở điều kiện.
Cho nên Xà Bộ là không có hai nhân tuyển.. Được convert bằng TTV Translate. 