 6 7 3 biến đổi
Nhiệt Dũng trên tàu chiến chỉ huy, Phong Hi nhìn xem trước mặt rộng năm mươi mét đường đi, thật sâu hô hấp một hơi, sau đó chậm rãi tại hành lang bên trong đi tới. Từ bộ pháp bên trên nhìn, vị này nữ tướng quân bộ pháp trầm ổn, đi cực kì đẹp đẽ, tựa như sân khấu bên trên người mẫu.
Nhưng là đây là tinh tế thời kì, nơi này là vũ trụ hoàn cảnh, kỳ thật có thể dùng bình di phiêu động, đến nhờ gần một người khác.
Mà khắp nơi tới gần người nào đó trước, mở ra bộ pháp hành tẩu đến người nào đó trước mặt, là hạ vị giả đối thượng vị người tôn kính động tác, cũng là chiến bại người đối chiến bên thắng nhất định phải làm lễ nghi. Hành tẩu lễ, tại quá khứ Phong Hi vẻn vẹn chỉ đối Hoàng đế làm qua, mà tại đối mặt nàng binh lính dưới quyền là cưỡi kim sắc hình thang phi hành khí, tiến hành kiểm duyệt.
Vị này tướng bên thua tại thông qua sau đại môn, đi tới phòng điều khiển chính. Thấy được Lộ Chuyên. Vị tướng quân này nhiều lần tưởng tượng quá Lộ Chuyên dáng vẻ, 
Tại tưởng tượng của nàng bên trong, Lộ Chuyên có thể là bắp thịt cuồn cuộn tầng dưới tráng hán. Aus đế quốc cơ sở đại bộ phận nam tính đều là dạng này, cũng có thể là khuôn mặt tuấn tú vệ sĩ, đế quốc thượng tầng Quý Tộc hoặc nhiều hoặc ít sẽ có những này "Vệ sĩ" Ở bên người.（ liền Địa Cầu bên trên người giàu có bên người sẽ vui cũng may bên người súc tích nữ hầu đồng dạng.） nhưng mà Lộ Chuyên hơi để vị này nữ tướng quân lược mang kinh ngạc. Bởi vì nhìn quá mặt nộn. Mà lại lúc này Lộ Chuyên biểu hiện, có phần nam hài tinh nghịch thần sắc tò mò.
Lộ Chuyên chính cầm một cái thủy tinh cầu trạng thái bồn nuôi cấy, khống chế chiếu sáng đối thủy tinh cầu bên trong lam tảo, vi khuẩn cộng sinh phong bế vòng sinh vật tiến hành khống chế. Đang dùng hào hứng dạt dào ánh mắt quan sát đến thủy tinh cầu bên trong hình tượng. Đương đầu hướng người đi tới thời điểm, Lộ Chuyên cũng không có xê dịch ánh mắt, mà là dùng tia sáng dẫn đường, chỉ thị Phong Hi khi tiến vào khách tọa sau, mới đưa ánh mắt đối mặt vị này Aus đế quốc tướng lãnh quân sự.
Lộ Chuyên thu tay lại bên trên phong bế pha lê cầu, ngẩng đầu hỏi: "Nghe nói ngươi là Aus đế quốc Hoàng đế trước mặt hồng nhân." 
Phong Hi nhìn một chút Lộ Chuyên mang theo bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đi qua là, nhưng là vừa mới không phải." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Nếu như ta muốn cùng hoàng đế của các ngươi đối thoại, còn cần tù binh bao nhiêu cái giống như ngươi tướng quân ?" 
Phong Hi lắc đầu nói: "Ngươi cũng không biết đế quốc lực lượng. Ngươi chỉ huy quân sự cùng có tài hoa, nhưng là thực lực chênh lệch thật lớn là xóa đi không được, ta hi vọng ngươi không cần ôm không thiết thực ý nghĩ, phản lầm chính ngươi." 
Nhìn xem Lộ Chuyên, Phong Hi lộ ra trêu chọc ý vị mười phần tiếu dung nói: "Kỳ thật, ngươi có thể dùng một loại khác trạng thái." Nói xong Phong Hi liếc nhìn Lộ Chuyên nửa người dưới.
Lộ Chuyên nhìn xem vị tướng quân này, Lộ Chuyên nội tâm dở khóc dở cười, mặt không thay đổi "Ha ha" Một tiếng. Xem như
Nhưng mà cái này tại Phong Hi trong mắt là có rất nhiều cá tính biểu lộ, tại Quý Tộc bên trong, một chút Aus đế quốc thượng tầng thích súc dưỡng‘ vệ binh’（ nhưng thật ra là trai lơ）, liền thích cái này luận điệu. Một loại con nghé con cái gì cũng không sợ khí tức.
Về phần làm tướng bên thua, trêu đùa trước mặt khác phái. Phong Hi là cố ý cả gan, duy trì mình Quý Tộc tôn nghiêm, đương nhiên cũng là nữ tử tại nam tử trước mặt cảm giác ưu việt. Đương nhiên khi nhìn đến Lộ Chuyên chưa từng có kích thích phản ứng sau, Phong Hi ánh mắt trở nên to gan hơn một điểm.
Lộ Chuyên là thật dở khóc dở cười, Aus đế quốc thật là một cái phát triển dài dằng dặc văn minh, giới tính văn hóa hoàn toàn cùng Địa Cầu hoàn toàn âm dương điên đảo. Trên địa cầu nam tử đối nữ tử cần thương hương tiếc ngọc. Mà đến tương lai văn minh vậy mà trái ngược. Nữ tính dù sao cũng là cường thế giới tính, phải giống như mẫu thân đồng dạng bao dung nam tử tiểu phản nghịch.
Đại nam tử chủ nghĩa là căn cứ vào sức sản xuất tình huống, nam tử tại nặng việc tốn thể lực, cùng đối vị trí thăm dò dùng não phương diện, có ưu thế, đặt vững nam tử sức sản xuất ưu thế. Mà sức sản xuất phát triển đến nước này, nam tử không có thể lực ưu thế, mà hết thảy chế độ khoa học đi hướng hoàn mỹ thời điểm, nam tử khai thác ưu thế cũng không có, Aus đế quốc thượng tầng ra đời lớn nữ tử chủ nghĩa.
"Tương lai xã hội nương môn như thế chủ động" Lộ Chuyên dở khóc dở cười ở trong lòng nói thầm một chút. Bất quá Lộ Chuyên không hứng thú khắp nơi Aus đế quốc đi làm 'vịt'.
Lộ Chuyên biểu lộ đột nhiên trở nên hiếu kì cùng nghiêm túc, nói: "Trong vũ trụ, không phải tất cả văn minh cũng giống như các ngươi như thế nữ phong chi thịnh." 
Phong Hi tiếp tục vừa cười vừa nói: "Nhưng là tất cả phát đạt văn minh, đều đã đi vào nữ chính thời đại. Không có đi nhập thời đại này đều là Lạc Hậu Văn Minh, ân đối, " Phong Hi lộ ra mang theo ghét bỏ ánh mắt, nói: "Đối với cấp thấp văn minh khỉ đực, chúng ta nhưng không có bất cứ hứng thú gì." 
Lộ Chuyên nhíu mày, nói: "Tốt tướng quân các hạ, ta không hứng thú cùng ngươi tán tỉnh. Ta có một số việc nhất định phải thông tri ngươi, căn cứ, bên ta minh hữu cung cấp tin tức, một cái cường đại vực ngoại hạm đội đang theo lấy chúng ta nơi này chạy đến. Hạm đội này rất có thể là đối Aus đế quốc, Nhiệt Dũng, Somado, có không có chút nào phân chia địch ý. Hiện tại cần quý quốc Đế Hoàng lựa chọn. Điều động thích hợp sứ giả cùng bên ta đàm phán." Lộ Chuyên dứt khoát đơn giản sáng tỏ thống trị vị này đế quốc tướng quân, sau đó đáp ứng thả đi nàng một phần ba người, cùng hai mươi chiếc thuyền, biểu thị Nhiệt Dũng một phương nguyện ý đàm phán thành ý.
Đối thoại kéo dài hai giờ, Lộ Chuyên cuối cùng đem Phong Hi đuổi đi, vị này Aus đế quốc nữ tướng quân ngay từ đầu vẫn là oai hùng, về sau càng ngày càng không có chính xác bộ dáng. Hơi có chút được một tấc lại muốn tiến một thước. Sắc tựa hồ cho rằng Lộ Chuyên muốn cầu cạnh lần này đàm phán, nữ nhân này sắc đảm bao thiên một chút.
Đến mức cuối cùng Lộ Chuyên không thể không dùng linh năng đem vị này Aus đế quốc tướng quân cho cưỡng chế đưa tiễn. 
#
Tại đưa tiễn cái này Aus đế quốc sĩ quan cao cấp sau, Lộ Chuyên mở ra cùng Tân Bình Ti thông tin.
Đương nhiên lúc này Tân Bình Ti mặt lộ vẻ vui sướng, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, nàng đã đạt tới cấp tám linh năng. Đối mặt Lộ Chuyên tới chơi, trên mặt nàng duy trì thận trọng, bởi vì nàng biết mình tấn cấp, Lộ Chuyên hẳn phải biết, cho nên cũng không có báo tin vui, mà là chờ đợi Lộ Chuyên chúc mừng.
Lộ Chuyên biết rõ còn cố hỏi hỏi thăm Tân Bình Ti, sau đó tại chúc mừng một chút. Ân, bằng hữu vừa mới hoàn thành thành tựu, nói cơ hồ chúc mừng, sẽ không bị chọc người ghét, cũng sẽ không bị người cười dối trá. Đương nhiên tại Tân Bình Ti vui vẻ đủ sau.
Lộ Chuyên đem tin dữ báo cho Tân Bình Ti. Tân Bình Ti nhìn xem Lộ Chuyên "Con nào đó thăm dò hạm đội" Chỗ quay chụp đến vũ trụ hình tượng, nhìn xem trong video chiến hạm màu đen tụ quần. Tân Bình Ti trên mặt lập tức tinh chuyển âm.
Sản phẩm mới tia rất nhức đầu hỏi: "Còn dài bao nhiêu thời gian, cái này hạm đội sẽ đến ?" 
Lộ Chuyên nói: "Kỳ thật lúc đầu thăm dò hạm đội đã tới Somado biên giới, chiếm cứ tiểu hành tinh điểm." 
Tân Bình Ti nhìn xem Lộ Chuyên hỏi: "Ngươi còn có càng nhiều tình báo sao ?" 
Tân Bình Ti ánh mắt sáng rực nhìn xem Lộ Chuyên, nàng biết Lộ Chuyên đối Angela Trùng tộc là đơn phương trong suốt trạng thái, nàng thậm chí biết chỉ cần Lộ Chuyên chân chính động thủ, Angela Trùng tộc căn bản không thành bất cứ uy hiếp gì.
Lộ Chuyên bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Nếu không, chúng ta lại mời Bạch Lộ tới cân bằng một chút cục diện." 
Tân Bình Ti thu hồi hùng hổ dọa người ánh mắt, lắc đầu nói: "Không cần mời vị kia đại thần." Lúc này Tân Bình Ti trong lòng bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ngươi（ Lộ Chuyên） không nghĩ tới nhiều cho viện thủ, cho nên dùng Bạch Lộ nên nói từ." 
Tại tạo dựng cấp tám linh năng quá trình, đối với mình kiên nhẫn cùng kiên trì tiến hành tàn khốc rèn luyện, mà bây giờ Tân Bình Ti trong lòng kiêu ngạo quả quyết không cho phép mình tại tiếp nhận Bạch Lộ bất kỳ trợ giúp nào.
Tân Bình Ti khôi phục cảm xúc, cười nhìn xem Lộ Chuyên nói: "Tốt, ta nên ra, tiếp xuống ngươi giúp ta lược trận đi. Ta phải thật tốt chiêu đãi chiêu đãi, bọn này tiện hóa" 
Tân Bình Ti không giống với Lư An, Lư An khi tiến vào Nguyên Nhất Không Gian, bởi vì thân khế thời gian nguyên nhân, từ đầu đến cuối có thể cảm giác được Nguyên Nhất cái này để thấp duy sinh mệnh rất cảm thấy áp lực tồn tại. Cho nên Lư An được đè ép đè ép, trên cơ bản cũng liền quen thuộc. Đối mặt một hai con không biết tốt xấu bọ chét trên đầu, trên cơ bản là nhẹ nhàng bắn ra, sau đó cười một tiếng mà qua.
Mà Tân Bình Ti có thể tại một trận nhiệm vụ bên trong như thế biệt khuất quá, từ sinh ra về sau, liền khuất tại tại Angela Mẫu Hoàng phía dưới, mà lại Mẫu Hoàng những cái kia vương nữ, cũng chính là Tân Bình Ti hiện tại miệng bên trong "Tiểu tiện nhân
" Trên nhảy dưới tránh. Bên ngoài thêm được Bạch Lộ áp chế. Tân Bình Ti trong lòng có dừng lại tà hỏa muốn phát tiết. Nàng gửi đi mệnh lệnh tổ chức bắt đầu triệu tập từng cái lãnh chúa đến đây nghị sự.
Nhìn thấy sản phẩm mới tia hắc hóa biểu lộ, Lộ Chuyên dùng cẩn thận ngữ khí gợi ý một chút Tân Bình Ti: "Cái kia, ta nhắc nhở một chút, cái kia Tử Hồng lãnh chúa. Có vẻ như sẽ không tiếp nhận ngươi triệu kiến, nàng đã thông qua một chút máy móc cắm vào kỹ thuật khống chế được bầy trùng." 
Tân Bình Ti trên mặt lộ ra một cái rất "Trấn an" Tiếu dung, dùng giọng ôn hòa nói nói băng lãnh từ: "Thật đúng là một nhân tài đâu ! " 
Lộ Chuyên cố ý trang rất dáng vẻ ngây thơ nhẹ gật đầu: "Kia là, ngươi không nhìn, là ai đề cử đưa cho ngươi." 
Tân Bình Ti không nín thở được trận, trực tiếp rất nhỏ quát đến: "Đừng làm bộ dạng này. Nàng chế tạo tình huống, trách nhiệm ngươi là trốn không thoát. Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, ngươi tùy thời phụ trách hướng ta thù lao nàng（ Tử Hồng） tình huống. Nàng mỗi tháng thân thích tới thời gian, ta đều muốn biết. Ta muốn mượn nàng làm mô bản, cho ta những lãnh chúa kia nhóm hảo hảo học một khóa. Cái này chương trình học danh tự liền gọi là, ‘ ta phụ thuộc phụ thuộc, không phải ta phụ thuộc, vương nữ lãnh chúa, không phải Mẫu Hoàng lãnh chúa.’" 
Lộ Chuyên vừa cười vừa nói: "Ngươi muốn thành Mẫu Hoàng nhất định sẽ đối Angela Trùng tộc các vương nữ rất đại độ." Tân Bình Ti rất quả quyết phủ nhận đến: "Không ! Khi đó ta sẽ một lần nữa nhập học. Mới chương trình học gọi‘ Phổ Thiên phía dưới đều là vương thổ đất ở xung quanh hẳn là vương thần’" 
Lư An nghe được cái này, cười cười, sau đó trong lòng mặc niệm nói "Hi vọng câu nói này có thể ở Địa Cầu nói" 
# # # #
Thị giác trở lại Địa Cầu Địa Cầu.
Lý Tam Tường nhìn xem lấp lóe đèn chân không. Qua một hồi lâu mới nháy một cái con mắt. Đèn chân không lấp lánh mang ý nghĩa Địa Cầu đã lần nữa mở điện. Toàn cầu ngay tại vận hành động cơ hơi nước khí, lập tức lại lần nữa biến thành lạc hậu động cơ hơi nước.
Đây đối với những cái kia khống chế sản nghiệp tư bản các đại năng đến nói, chính là liền cùng xe cáp treo đồng dạng kích thích, vừa mới đầu nhập sinh sản động cơ hơi nước thiết bị lập tức quá hạn, mà bây giờ cũng không phải là thế kỷ 20 nửa đêm trước, có thể để nhà tư bản dùng máy cũ đem người toàn bộ bóc lột đến nghèo rớt mùng tơi, sau đó kiếm về khống chế xã hội chi phí sau, lại thay đổi máy móc.
Toàn cầu tất cả công nghiệp Quốc Gia vì sinh tồn, cơ hồ trong vòng một đêm đều không hẹn mà cùng áp dụng kinh tế có kế hoạch. Khi điện lực lần nữa hồi phục thời điểm, tựa hồ có thể trở về phục đi qua thời điểm, đã không trở về được đi qua. Xã hội loài người chế độ một khi hình thành chính là có quán tính. Rút lui là không thể nào, nhất định phải tiếp tục đi tới.. Được convert bằng TTV Translate. 