 6 8 7 viễn chinh
Ở trong vũ trụ, từng đám Nhiệt Dũng hạm đội chủ lực ngay tại gãy vọt, 
Tại chiến đấu hạm bên trong bàn trên bàn tinh đồ bên trên, cái này suất thuộc về Nhiệt Dũng hạm đội sẽ tại thời gian kế tiếp bên trong tại bốn mươi sáu năm ánh sáng phạm vi vạch ra một cái cự đại đường vòng cung, đây là một trận cực lớn quy mô cơ động chiến, số lượng đủ để uy hiếp Aus đế quốc phạm vi thủ đô hạm đội tại Aus phạm vi thủ đô phụ cận tập kết, sau đó tiến hành đánh nghi binh sau, cấp tốc gãy vọt trở về, mục tiêu cuối cùng nhất, cũng chính là được màu đỏ vòng vòng mục tiêu xác định rất hằng tinh khu vực, muốn đối Aus đế quốc cường đại nhất Titan chiến hạm tiến hành một trận công kích.
Toàn bộ kế hoạch tác chiến là từ Sever‘ định ra’, từ Lộ Chuyên phê chuẩn thực hành, đồng thời tiến hành học thuộc lòng.
Sever mắt thấy tinh đồ, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến tại đứng im không thời gian bên trong, Lộ Chuyên nói lời.
#
Lộ Chuyên: "Nếu như đứng tại tạo vật chủ góc độ bên trên, từ vi mô bắt đầu, đem từng bước từng bước nguyên tử tích lũy một cái thích ứng ngoại giới hoàn cảnh, lại có thể tự hành tuần hoàn bảo trì ổn định vật chất hệ thống. Lớn nhất chỗ khó là cái gì đây ?—— là cân đối.
Vật chất hệ thống nội bộ bảo trì tuần hoàn, điều này nói rõ nội bộ từng cái bộ phận đều là động thái, mà tạo thành chỉnh thể tuần hoàn, liền đại biểu từng cái bộ phận động thái là cân đối. Cân đối rất khó khăn, nếu như làm qua giao thông quản lý liền minh bạch, nếu như không cân đối, cực dễ dàng dẫn đến thành thị nội bộ bộ phận khu vực hỗn loạn, mà bộ phận khu vực đường cái đột nhiên trống trải.
Bất luận cái gì cùng loại sinh mệnh vật chất hệ thống đều là dạng này, càng khổng lồ, lại năng lượng cấp bậc càng cao tồn tại, cân đối độ khó thành bao nhiêu lần lên cao. Đây là cái vũ trụ này cho sinh mệnh, hướng phía cao năng, cỡ lớn phát triển sở thiết dưới hạn chế.
Bất quá chúng ta muốn cảm tạ loại này hạn chế, bởi vì có loại này hạn chế, mới có thể cho mỗi một cái ban đầu giáng lâm tại cái vũ trụ này sinh mệnh, có không ngừng thăm dò lên trên tác cơ hội, mà không phải được đi qua trí tuệ trưởng thành lưu lại hài cốt áp đảo. Đương nhiên cái vũ trụ này vẫn là tồn lưu hài cốt, áp chế trong vũ trụ này về sau trí tuệ nhóm. Nhưng là cái vũ trụ này trí tuệ đều là rất ngoan cường, cũng không có được văn minh khác có viễn cổ di sản, áp chế đến chết.
Liền cái này mấy trăm vạn năm lịch sử, chiếm cứ trung ương văn minh, lại một lần lại một lần được biên giới văn minh khiêu chiến. Văn minh mất đi hoạt tính, liền sẽ được tân sinh văn minh khiêu chiến." 
#
"Giọt" Sever người hồi ức, được hạm đội bên trên tiếng nhắc nhở âm chỗ đánh gãy. Chiến hạm sắp tiến hành gãy vọt.
Tại tiếp thu được gãy vọt nhắc nhở sau, chiến hạm trong đại sảnh, tất cả thành viên bắt đầu ở màn hình điện tử màn bên trên, kết thúc công việc mình thao tác, đối chiến hạm từng cái hệ thống tiến hành trên chế độ giám sát, dành trước trọng yếu tư liệu. Tại những công việc này sau khi làm xong, mọi người đem đi vào chiến hạm sinh thái hệ thống, tiến vào sinh thái trạng thái ngủ đông.
Mỗi một lần gãy vọt sau khôi phục ý thức, đối với phần lớn người mà nói, đều là rất khó chịu, không gian gãy vọt sau người, ở bề ngoài xem ra, tựa như động vật được động kinh đồng dạng, cho nên phần lớn người tại ba lần nhảy vọt sau, sắp đi xuống phi thuyền cùng căn cứ địa người trao đổi.
Mà bây giờ hành động quân sự có chút đặc thù, đại lượng hạm đội đem trực tiếp gãy nhảy đến địch hậu, dẫn đến thay đổi người sẽ rất ít, loại này khoảng cách dài người, đây đối với thuyền bên trên người là một trận tàn khốc khảo nghiệm. Mà vì ngăn chặn chiến hạm bảo trì sức chiến đấu, ngăn chặn không gian gãy vọt ảnh hưởng xấu, trong hạm đội thi hành có chút khắc nghiệt dự luật, đó chính là tụt lại phía sau chế độ.
Hạm đội gãy vọt trước, bên trong chiến hạm điểm số nhóm người, mỗi một nhóm nhân sự trước thiết kế một cái cùng loại chồng cái chén, Nga khối lập phương trò chơi nhỏ, loại này trò chơi nhỏ Quy Tắc đơn giản, nhưng là độ khó tương đối cao. Tại gãy vọt sau có máy tính phân phối đề mục, mỗi một nhóm người dựa theo một nhóm khác người thiết định Quy Tắc bên trong hoàn thành cái trò chơi này. Nếu như có thể tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành. Như vậy liền được cho phép lưu tại trên chiến hạm, nếu như không thể hoàn thành vấn đề, như vậy tiếp xuống, liền thoát ly hạm đội thao tác cương vị, chờ đợi quyên góp đủ tụt lại phía sau người, phân phối sinh sản hệ thống dự bị tung ra đến cái này khu địch chiếm tinh cầu khu vực bên trong.
Mỗi một nhóm người thiết trí trò chơi, độ khó（ được người khác giải đáp ra độ khó） đều sẽ bị máy tính thống kê, dựa theo thống kê ra số liệu, quyết định mỗi một nhóm người lần sau cầm tới đề mục, tại tính toán máy hệ thống thiết trí dưới, đem từ đầu tới cuối duy trì một nhóm xác suất người tụt lại phía sau. Mà tụt lại phía sau người, thì sẽ bị phân ra viễn chinh đội ngũ, khắp nơi cái này Aus người khu chiếm lĩnh địch hậu tiến hành phát triển.
Tụt lại phía sau chế độ là để tư duy động, bảo hộ mỗi người đều đang suy nghĩ như thế nào đem hết toàn lực mang bảo trì lý trí, chấp hành nhiệm vụ. Mà không phải đang chờ tư duy tại không gian nhảy vọt bên trong entropy tăng, toát ra càng ngày càng không hợp thói thường càng ngày càng quái dị ý nghĩ.
#
Entropy tăng là một cái rất bình thường hiển hiện, cho dù là trên Địa Cầu cũng là thời khắc phát sinh.
Mỗi một lần trường trị cửu an thời gian dài. Thường thường sẽ xuất hiện một chút, cái khác niên đại nhìn căn bản chính là không có đạo lý sự tình
Tỉ như nói không chút kiêng kỵ dùng mình có lương thực cho chó ăn, không nhìn chính mình sở tại quần thể bên trong, có người đồ ăn thiếu. Bình thường logic là, chính mình sở tại quần thể người lợi ích cắt giảm, sẽ tích súc bất mãn, khi bất mãn tiếp tục nói cực điểm, liền có thể đưa không kiêng nể gì cả lãng phí vật liệu người xuống Địa ngục.
Nhưng là entropy tăng sau xã hội tư duy, chính là "Đồ vật là ta, ta muốn làm sao dùng đều là tự do của ta" Cái này vốn là người tiểu logic không chút kiêng kỵ bao trùm tại càng quan trọng hơn đại chúng sinh tồn logic bên trên. Tư duy bên trong, các loại logic tầm quan trọng sắp xếp hỗn loạn, chính là entropy tăng.
#
Mà giảm xuống nhân loại tụ quần entropy tăng hiện tượng rất đơn giản, đó chính là bảo trì đào thải, thời khắc dùng Quy Tắc đào thải tới nhắc nhở quần thể bên trong tất cả mọi người, cái gì logic là trọng yếu nhất, cái gì logic là thứ yếu.
Bao quát mình ở bên trong tất cả mọi người đều có khả năng bởi vì, logic không rõ rệt mà rời khỏi sàn diễn. Như vậy liền có thể cực lớn cố gắng cam đoan quần thể bên trong chống cự entropy tăng hiện tượng.
Tại hiện tại quần thể bên trong, tất cả mọi người nhớ kỹ cái này mấy đầu logic.
Thứ nhất, chúng ta là một quần thể, đồng sinh cộng tử quần thể.
Thứ hai, sinh mạng của chúng ta rất trọng yếu, bất cứ người nào trên thái độ không tỉnh táo, cũng có thể đưa đến tất cả mọi người sinh mệnh chịu ảnh hưởng.
Thứ ba, chúng ta quần thể lần hành động này mục đích chủ yếu, là vì chiến đấu, cho chúng ta văn minh tụ quần chiến đấu.
# # # #
Gãy vọt kết thúc sau, Sever kiểm tra từng cái hạm đội tình huống, nhất là chuyên chú nhìn từng cái hạm đội nhân viên tâm lý tình huống. Sever lâm vào trầm tư.
Bởi vì trận này chiến lược đường vòng cung, vô luận từ Somado vẫn là Aus đế quốc, vô luận là nhân số quy mô, vẫn là viễn chinh đường cong đường dài, đều là xưa nay chưa từng có.
Sever hoàn thành những tham mưu khác ra tụt lại phía sau đề mục sau, Sever đi ra khỏi phòng, những này tụt lại phía sau đề mục đối với Sever đến nói quá đơn giản, trực tiếp lập trình một con số kiến trúc giải đáp liền có thể.—— không sai, được cho phép dùng các loại phương pháp giải đáp vấn đề, trước hết điểm phương cách, có thể dùng tay trực tiếp điểm, cũng có thể chế tác một cái độ phản ứng cực cao máy móc, thay thế mình điểm. Tóm lại phương pháp tùy ý chỉ cần kết quả.
Đi qua hành lang, Sever thấy được hai cái bộ tham mưu thành viên rũ cụp lấy đầu, bọn hắn đem đi vào phòng tạm giam, bọn hắn thuộc về bộ tham mưu tụt lại phía sau người, nhưng là ra ngoài tình báo giữ bí mật, bọn hắn hiện tại muốn làm đại não ký ức phong bế giải phẫu, sau đó đưa đến đội du kích, đợi đến lần này chiến lược hành động kết thúc sau, đại não phong bế tin tức sẽ tự nhiên giải thích.
#
Từ hành lang trung hoà hai vị này người giao thoa. Sever đi tới phòng chỉ huy hạm đội, đang chỉ huy thất bên trong, Lộ Chuyên ngẩng đầu nhìn thấy Sever đến rồi nói ra: "Hạm đội của chúng ta cũng đã đến Aus đế quốc phạm vi thủ đô. Tiếp xuống cầm đến dưới những tinh cầu này." 
Đánh nghi binh, cũng chỉ có lớn đầy đủ hung ác, mới có thể được xưng tụng là đánh nghi binh, tại Lộ Chuyên trên ngón tay mũi nhọn, cho nên là bảy viên hằng tinh trường hấp dẫn bên trong tình huống đồ, cái này bảy viên hằng tinh khoảng cách Aus đế quốc phạm vi thủ đô, xa nhất chỉ có ngũ quang mỗi năm, mà Lộ Chuyên kế hoạch tác chiến bên trong, bao gồm nhiều mười sáu cái tinh tế cứ điểm chấp hành phá hủy tính đả kích chiến tranh. Những này tinh tế cứ điểm quy mô đều là có thể so với Địa Cầu mặt trăng thể tích. Dạng này đánh nghi binh, Somado mấy ngàn năm đều đều không có đạt tới quá. Hơn mười vạn hạm đội, trực tiếp dù sao thủ đô tinh, nhìn như vậy đều giống như là, trực đảo hoàng long kế hoạch tác chiến.
Sever hít sâu một hơi, cường điệu nói: "Chúng ta là đánh nghi binh." 
Lộ Chuyên nói: "Đối, đây là đánh nghi binh. Đánh nghi binh mục đích là vì xáo trộn địch nhân bố trí. Quân đội chúng ta vận động hiệu suất, cùng chỉ huy hiệu suất cao hơn tại bọn hắn, chúng ta ở đây hấp dẫn bọn hắn cao số lượng quân đội, chỉ huy của bọn hắn hệ thống muốn đem nhiều như vậy bộ đội một lần nữa bố trí, tốc độ so với chúng ta chậm." 
Sever ôm ngực dùng trêu chọc ngữ khí nói: "Nếu không, ngươi thuận tay đem Aus thủ đô vòng cầm xuống, vừa vặn rất tốt ?" 
Lộ Chuyên: "Nếu như không có Angela, nếu như không có Titan chiến hạm, ngươi nói tình huống chưa chắc không thể." 
Sever: "Cắt" Sau đó xa cách Lộ Chuyên hai mét bên ngoài.
Mà Lộ Chuyên ngẩng đầu hướng phía bốn phía nhìn một vòng, chung quanh những cái kia hướng mình nơi này liếc trộm ánh mắt nháy mắt thu hồi.（ bát quái là nhân chi thường tình, tại Nhiệt Dũng bộ tham mưu cũng là như thế.）
# # # #
Hai mươi bảy năm ánh sáng bên ngoài.
To lớn Titan chiến hạm ở trong vũ trụ trôi nổi, mà chung quanh đại lượng hạm đội bạn hành tiến. Bởi vì Titan chiến hạm quá khổng lồ, để chung quanh chiến đấu hạm nhìn tựa như là đại thụ che trời đổ vào trong nước, được số lượng khổng lồ nòng nọc nhỏ bầy vờn quanh đồng dạng.
Tại chiến hạm khổng lồ nội bộ hạch tâm kho bên trong, tại trùng điệp tin tức nguyên tử tạo thành lực trường bảo vệ dưới.
Titan chiến hạm chỉ huy trong đại sảnh, Aus đế quốc Hoàng đế trần trụi tại thủy tinh bên trong, bởi vì thân thể cao năng hóa, lại đang không ngừng phóng xạ năng lượng, thân thể là được‘ thánh quang’ che đậy. Mà từng chùm phát sáng đường cong kết nối đầu của nàng. Những này phát sáng đường cong từ đại sảnh từng cái các nơi mà đến. Đây là tin tức buộc.
Mà Aus đế quốc Hoàng đế hiện tại, ngay tại đọc tình báo mới nhất, tình báo này là bắt nguồn từ Nhiệt Dũng nội bộ gian tế. Nhưng là bởi vì toàn bộ Nhiệt Dũng quyết sách tốc độ cực nhanh, cũng tốc độ vận động cực nhanh, Aus đế quốc đạt được tình báo, nhưng thật ra là đại quy mô trì hoãn tình báo. Đọc xong tình báo sau, Hoàng đế nhíu mày, bàn tay có chút nâng lên, chung quanh quang học hoàn cảnh biến thành đại sảnh, mà trên người nàng một lần nữa khoác lên Hoàng đế khoác. Đây là tin tức nguyên tử tạo dựng mô phỏng chân thật thế giới.
Quân đế quốc sự tình hội nghị tổ chức.

. Được convert bằng TTV Translate. 