 6 6 7 
Trở về Somado sau, Lộ Chuyên ngay lập tức liên hệ Tân Bình Ti, Tân Bình Ti hiện tại linh năng khôi phục đến cấp bảy, cũng chính là trước mắt dưới tay nàng những lãnh chúa kia linh năng cấp bậc. Mà khoảng cách cấp tám còn có một đoạn thời gian. Nói cách khác Tân Bình Ti hiện tại y nguyên không thể ngăn chặn thủ hạ.
Mà đạt tới cấp tám cũng chỉ có thể xem như cưỡng chế, tại gặp được cái khác Angela vương nữ, những lãnh chúa này nên phản bội vẫn là sẽ phản bội. Angela Trùng tộc quy củ chính là vương nữ tuổi thọ đến kỳ chính là muốn được tiêu hủy, Tân Bình Ti chỗ gia tộc quy củ chính là đến cấp chín linh năng, mới có tư cách lờ đi nguyên lai Mẫu Hoàng, trực tiếp khác lập môn hộ.
Đương nhiên tại cấp chín linh năng sau, mang binh thao lật mình lão mẫu cũng là có thể. Angela trong lịch sử cơ hồ tất cả vương nữ đều có ước mơ như vậy—— đó chính là trở thành cấp chín Linh Năng Giả, sau đó đánh về nhà, dùng chân giẫm tại cái kia áp bách mình Mẫu Hoàng trên bầu vú, thống thống khoái khoái một tiếng: "Chớ lấn thiếu nữ nghèo." 
Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác. Cho dù là Tân Bình Ti dạng này tâm trí viễn siêu thường nhân nhân kiệt. Tại tự thể nghiệm tại Angela làm hoàng nữ kinh nghiệm sau, cơ bản đem đi qua nhiều cái nhiệm vụ dưỡng thành kiêu ngạo toàn bộ ném đến thùng rác 
Tân Bình Ti khổ bức tấn cấp con đường là ngược tâm. Cùng Lư An trước mặt vội vàng cùng mình đa trọng trạng thái cảm xúc làm đấu tranh mưu trí, đồng dạng ngược tâm.
Tấn thăng đến cấp sáu, Tân Bình Ti liền cảm giác mình tới đỉnh, 
Sau đó ngạnh sinh sinh phát triển đến cấp bảy linh năng, tại nàng cấp bảy linh năng thời điểm, nàng từng vô cùng "Vững tin" Đây chính là chính nàng cực hạn.
Nhưng mà sự thật chứng minh, chỉ cần không có tuyệt vọng đến tự sát, như vậy được tử vong bức bách dưới, người là không biết mình cực hạn ở nơi đó. Chỉ có chết rơi người mới có cực hạn. Hiện tại Tân Bình Ti đã sáng tạo ra mười bảy loại cấp bảy linh năng kiến trúc. Mặc dù mới hai mươi bảy lần phương chồng chất vật vẫn còn bất ổn định sụp đổ, hiện tại tâm tình của nàng đã trầm ổn.
Nàng bắt đầu đồng bộ khuếch trương mình não vực vận chuyển tốc độ, cũng chính là tại đem thần kinh nguyên bộ phận nguyên tử dự bị để tin hơi thở nguyên tử.
Gốc Cacbon thần kinh đại não nguyên tin tức nguyên tử lời nói, sẽ đề cao tư duy tốc độ, nếu như nguyên bản tư duy có mâu thuẫn có thiếu hụt, tình cảm sẽ trở nên độ cao không ổn định, tư duy sẽ trở nên tố chất thần kinh. Mà gốc Cacbon đại não thấp hiệu năng có thể làm cho não người đang suy nghĩ quên mất những này tư duy bên trong mâu thuẫn. Cũng chính là tư duy bên trong nhược điểm không nguy hiểm đến tính mạng.
Khi Tân Bình Ti đem đại não tăng tốc thời điểm, nói rõ nàng đối nàng tâm thái đã chưởng khống lấy. Mê mang, táo bạo, lười biếng, những này đi qua tư duy lỗ thủng đã được làm rõ. Nhất định phải nhắc nhở một chút, đây là Tân Bình Ti mình làm rõ.
#
Mà nhìn lại đi qua, 
Tại Tân Bình Ti vừa mới đến vị diện này, tại vừa mới đến Trùng tộc mẫu sào thời điểm, Tân Bình Ti phát hiện mình là được tư duy gông xiềng khống chế được.
Nàng thu hoạch Trùng tộc cấp tám linh năng, nhưng là cái này cấp tám linh năng là trùng hậu, không phải nàng. Trọng yếu nhất là cái kia cấp tám linh năng đối ứng là một cái tư duy. Rót vào tư duy mới có thể thu được lấy linh năng. Nhưng là tư duy cũng sẽ ảnh hưởng được rót vào người. Thật có can đảm bỏ cấp tám linh năng, bỏ đi qua cái kia cơ trí trí tuệ tư duy. Làm ra lựa chọn như vậy, là bản thân đại thăng hoa.
Tại ban sơ sản phẩm mới tia một mực do dự có nên hay không bỏ, tại do dự bên trong, sản phẩm mới tia một mực thuận thế giới này xứng đôi cho mình cố hữu tư duy suy nghĩ. Tại nhiệm vụ lúc bắt đầu cơ hồ khóa lại Tân Bình Ti tư duy đột phá.
Mà một năm trước, theo Tân Bình Ti rốt cục bắt đầu đập nồi dìm thuyền một đợt. Triệt để thay thế mất đầu óc mình bên trong tin tức nguyên tử. Phá hủy lúc đầu tư duy hình thức. Mà bây giờ, sản phẩm mới tia suy nghĩ khả năng chẳng phải toàn diện, nhưng là Tân Bình Ti đã một lần nữa có phong thái của mình. Nói cách khác, Tân Bình Ti hiện tại mới biểu hiện giống một cái cao cấp Thời Không lính đánh thuê.
（ mà biến hóa như thế, Lộ Chuyên có thể rõ ràng cảm giác được. Mà điều này cũng làm cho Lộ Chuyên kiên định con đường của mình） #
Mà Lộ Chuyên liên hệ về sau, Tân Bình Ti nhanh chóng ở vào nhu cầu của mình, tự thuật tình huống của mình, định ra kế hoạch, đối Lộ Chuyên đưa ra bước kế tiếp yêu cầu, mượn lực đến giải quyết nàng đối mặt ngoại bộ áp lực.
# # # #
Lộ Chuyên nhìn xem thông tin màn hình đối Tân Bình Ti nói: "Ngươi nói là, ngươi mang theo cái này lãnh chúa rất nhảy, ngươi mới cất nhắc cái kia bản địa lãnh chúa càng nhảy ! " 
Tân Bình Ti đáp lại nói: "Cái kia càng nhảy gia hỏa, là ngươi đề cử cho tỷ tỷ. Ngươi giúp tỷ tỷ ta thu nàng như thế nào." Tân Bình Ti mang theo đùa mèo tiếu dung nhìn xem Lộ Chuyên
Lộ Chuyên ho khan một tiếng nói: "Ân, ta coi là, nàng nhảy không ra lòng bàn tay của ngươi. Không nghĩ tới nàng kiếm chuyện rất mạnh, tốt a, cái này có thể tính tại trên người ta." 
Lộ Chuyên tránh ra thị giác, để Tân Bình Ti thấy được phía sau mình, đây là một con ba trăm tàu chiến hạm tạo thành hạm đội, ở trong vũ trụ, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy kỳ hạm cùng phương xa điểm sáng. Mà vẻn vẹn Lộ Chuyên chỗ kỳ hạm, liền có thể cảm thụ trong khi nặng nề bọc thép phong cách.
Lộ Chuyên chỗ kỳ hạm dài sáu trăm mét, từ dàn khung đến xem là tham khảo Somado kỹ thuật đóng chiến hạm, mà phong cách bên trên là dùng từ tinh nhân kỹ thuật đóng chiến hạm, chủ pháo phối trí bên trên là tham khảo từ tinh nhân kinh nghiệm thực chiến, tiến hành tăng thêm, không hề nghi ngờ đây là Nhiệt Dũng Di tộc bên trong tân duệ chiến hạm. Mà kỳ hạm danh xưng vì thắng lợi chi thề, mà tại Nhiệt Dũng cái từ này phát âm là "Kirov", kiến tạo phong cách, là lớn, mà lại bọc thép nặng nề, hỏa lực khá mạnh, mà biến hướng năng lực yếu kém.
#
Hiện tại Lộ Chuyên chỗ trong hạm đội chiến hạm chia làm ba loại loại hình
Loại thứ nhất chiến hạm là Kirov chiến hạm, cấu thành chiến hạm chủ thể, chuyên môn dùng chủ pháo khiêng tiến lên. Tại vũ trụ chiến bên trong trực tiếp thẳng tắp hướng về đối phương công kích. Càng thiếp mặt càng tốt, phía trên pháo điện từ chủ pháo là Somado Cực Tinh Hà kỳ hạm 1,5 lần. Nếu như vũ trụ hạm đội chiến đấu chỉ là xa xa tương hỗ oanh kích, kia không tính nam nhân. Tại dã chiến trung tổ thành tụ quần mới vừa lên đi, cấu thành ưu thế hỏa lực, đột phá trận hình của đối phương, đây mới là chiến tranh.
Địa Cầu chiến tranh trong lịch sử, bộ binh hạng nặng, kỵ binh hạng nặng, bọc thép tụ quần, đều thuộc về loại chiến trường này nhiệm vụ.
Mà loại thứ hai chiến hạm là hỏa lực chiến hạm, ở trong vũ trụ biến hướng tốc độ nhanh. Chỉnh thể trở thành hình thoi, một khi trước mặt hạng nặng chiến hạm, giống như bức tường đồng dạng đánh tới địch nhân hạm đội tụ quần. Đối phương chỉnh thể hạm đội tụ quần, phát sinh tán loạn, loại hỏa lực này hạm đội, liền lấy cao tốc tiếp cận lớn nhất tán loạn bộ phận, phát huy đế quốc Anh lấy nhiều đánh ít, vây đánh Bismarck thân sĩ phong cách đến tiến hành chiến đấu.
Mà loại thứ ba chiến hạm, là tổng hợp tiếp tế sửa chữa chiến hạm. Loại chiến hạm này thể lượng chiến đấu hạm nửa, trừ sửa chữa bên ngoài, những chiến hạm này tại hạm đội chiến bên trong có thể lâm thời phát xạ một loại thể lỏng cầu module, vì phía trước chiến hạm hao tổn không phải Newton thể vòng phòng hộ, nên hình tròn module đường kính không cao hơn mười mét, khi tiến vào phe mình chiến hạm sau, sẽ nhanh chóng tách ra nhiều cái chất lỏng tấm che, bổ sung chiến hạm tổn hại module. Mà loại này thể lỏng cầu module, càng có thể tăng lên chiến đấu hạm ở trong vũ trụ tương hỗ thiếp mặt vung pháo điện từ sinh tồn lực.
#
Cái này hạm đội xuất hiện ở đây, đại biểu cho Lộ Chuyên là lấy SOS [Tác Tư] cái này đại diện Giáo hoàng thân phận, xuất hiện ở nơi này, tại Lộ Chuyên đến nơi này sau, thông tri ban đầu cùng Somado tác chiến Nhiệt Dũng Di tộc（ từ tinh nhân） ở sau đó chiến đấu có thể tự hành lựa chọn kết thúc. Bởi vì từ tinh nhân là được một cái khác văn minh phát hiện, dựa theo thần dụ muốn trả thù một cái khác chủng tộc.
Mà bây giờ Lộ Chuyên hạm đội không định gia nhập ban đầu từ tinh nhân mở chiến trường, chuẩn bị mới mở chiến trường. Mà đã Tân Bình Ti nơi này có phiền phức, vậy liền mang theo hạm đội nhảy vọt tới đây.
Tân Bình Ti nhìn một chút Lộ Chuyên hạm đội tụ quần, có chút nói đùa nói: "Ta chỗ này nhưng không nhịn được ngươi như thế đánh." Tân Bình Ti không có bất kỳ cái gì nhanh, Thời Không lính đánh thuê tại làm nhiệm vụ thời điểm, trọng yếu nhất chính là:đồng đội lực lượng chính là mình lực lượng. Bất luận cái gì bởi vì ghen ghét nhiệm vụ bên trong một cái khác đồng đội lực lượng cùng vinh quang, mà sinh ra bên trong hao tổn, đều là không đáng.
Lộ Chuyên bất đắc dĩ vừa cười vừa nói nói: "Từ tinh nhân đám kia đồ đần, mang theo tiền mặt khoa học kỹ thuật cưỡi ngựa chém giết, chiến lược bên trên còn dừng lại tại phong kiến cấp bậc. Quả thực chính là Nhật Bản thế chiến thứ hai các tham mưu tái thế. Mạnh hơn lực lượng cũng sẽ sóng chết. Chiến lược bên trên muốn phân chủ thứ, đã muốn cùng Somado chiến đấu, vậy sẽ phải đoàn kết lực lượng có thể đoàn kết, cho nên chúng ta kết minh." 
Tân Bình Ti dùng xác nhận ngữ khí hỏi: "Ý của ngươi là để‘ Angela đào binh’ cùng‘ Nhiệt Dũng di tích tôi tớ tộc’ kết minh ?" Tân Bình Ti lúc này trên nét mặt rất hiển nhiên đối với chuyện này cảm thấy hứng thú vô cùng.
Lộ Chuyên rất sung sướng nhẹ gật đầu nói: "Đúng thế, chúng ta kết minh đi." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Liền để ngươi hiện tại nhức đầu cái kia lãnh chúa（ Tử Hồng）, đến vì ta dẫn đường đi, dù sao ngươi kia Địa Phương từng cái nữ lãnh chúa đều tại rắp tâm hại người, mới quân đội bạn thế lực xuất hiện, có thể để ngươi bên kia, đông đảo hoạt bát đáng yêu nữ các lãnh chúa chơi càng vui vẻ hơn một chút." 
Tân Bình Ti hiểu được Lộ Chuyên ý tứ, cười gật đầu nói: "Như vậy rất tốt, ta ta sẽ để cho nàng（ Tử Hồng） đến dẫn đường hạm đội của ngươi tiến vào chính xác phương hướng." 
#
Trận này đối thoại song phương dùng linh năng cách Nguyên Nhất màn sáng tiến hành giao lưu. Mà tại trận này giao lưu quá trình bên trong, vừa cùng Lộ Chuyên đối thoại Tân Bình Ti lúc này cùng Tử Hồng là mặt đối mặt. Tử Hồng thấy được Tân Bình Ti trên mặt một mực treo nụ cười khó hiểu. Vị này tâm tư thâm trầm nữ nhân cảm thấy tình huống có chút không đúng.
Tân Bình Ti cười đối Tử Hồng ban bố nhiệm vụ mới. Cứ việc tại cái này nhiệm vụ mới để Tử Hồng có chút mộng bức. Tử Hồng nhìn xem Tân Bình Ti, có chút nghi ngờ ám đạo: "Chúng ta có mới minh hữu, ngươi một mực tại căn cứ chính ngồi, làm sao lại lấy ra một cái mới minh hữu." 
# # # #
Mà Lộ Chuyên bên này, tại bên trong chiến hạm, các loại tia sáng hình chiếu tạo thành đối thoại trong đại sảnh.
Lộ Chuyên đối mặt rất nhiều họp giáo đoàn những người lãnh đạo, tự thuật phe mình hạm đội Trùng tộc các đồng minh, những này mới từ thời Trung cổ đi ra các kỵ sĩ, cũng là mộng bức.
Có người trực tiếp hỏi: "Miện hạ, minh hữu của chúng ta không phải là từ tinh giáo hữu sao ? Dị tộc quỷ kế đa đoan, rất khó tín nhiệm." 
Lộ Chuyên đang nhìn trong đại sảnh tất cả mọi người dùng nghiêm túc ngữ khí: "Hôm nay, hiện tại xin chú ý.
Lần này viễn chinh, đối với chúng ta đến nói chỉ có ba loại người, loại thứ nhất đồng bạn, loại thứ hai minh hữu, loại thứ ba địch nhân.
Lần này viễn chinh mục tiêu chỉ có một cái, để Nhiệt Dũng văn minh, xuất hiện ở đây..
Lần này viễn chinh chỉ có đối với chúng ta đến nói ba loại kết quả.
Loại thứ nhất, tử vong, sau khi chết không đồng bạn, kế thừa sứ mạng của chúng ta.
Loại thứ hai, tử vong, nhưng là sau khi chết có đồng bạn, kế thừa sứ mạng của chúng ta.
Loại thứ ba, còn sống, nghênh đón đồng bạn. Sau đó vứt bỏ một chút chủng tộc ngăn cách, người ghen ghét. Nhìn xem càng ngày càng nhiều đồng bạn gia nhập, thẳng đến cái tinh vực này người nhìn thấy chúng ta, phân biệt không ra, chúng ta là đến từ phương xa vẫn là đản sinh tại nơi này.". Được convert bằng TTV Translate. 