 6 4 0 cẩn thận.
Lộ Chuyên hành tẩu trên chiến trường, lấy cái này thị giác quan sát đến trên chiến trường hình tượng. Lộ Chuyên quan sát phi thường cẩn thận
Tại thổ nhưỡng bên trong, những cái kia được bạo tạc phá hủy hài cốt bên trên, mỗi một cái vỡ vụn pha lê cacbon sợi vật liệu tổng hợp kiến trúc, mỗi một cái đứt gãy hòa tan kim loại. Mỗi một buộc đạn trôi đi quỹ tích, mỗi một cái nóng xạ tuyến xuyên qua không khí lúc, cho xạ tuyến đường đi không khí chung quanh mang tới vặn vẹo.
Bởi vì quan sát quá cẩn thận, cho nên mang tới cảm giác cũng là phi thường tường tận. Gốc Cacbon thân thể gen sinh vật đối lực lượng kinh khủng bắn ra là, có thiên nhiên cảm giác sợ hãi. Đây là có một loại không nhịn được muốn nằm sấp dưới đất trên mặt cảm giác.（ cứ việc Lộ Chuyên biết linh năng dưới mình là tuyệt đối an toàn, nhưng là cái này giống đi pha lê sạn đạo cảm giác đồng dạng. Gốc Cacbon thân thể đối nguy hiểm bản năng.）
Trên bầu trời đạn pháo rơi xuống, hết thảy mười sáu khỏa đạn pháo, đem bao trùm bên cạnh mình, vô số mảnh đạn đem giao thoa bay tứ tung, đây là Nhật Diệu ra ngoài trả thù mà đánh tới hỏa lực.
Lộ Chuyên nhìn xem hỏa lực tại bên cạnh mình tùy ý bắn tung tóe, hỏa diễm cùng mảnh đạn trong không khí trôi đi. Hít sâu một hơi, mở ra bước chân, một bước tiếp lấy một bước từ tử vong hỏa lực tụ quần bên trong đi ra. Trải nghiệm lấy gốc Cacbon thân thể bản năng ý thức mang đến cho mình sợ hãi.
# # #
Nửa giờ sau, căn cứ bên trong Nhật Diệu thấy được thân mang linh năng chiến phục Lộ Chuyên, hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng là cũng không nói cái gì, dù sao cấp bảy Linh Năng Giả có thể xuyên qua hỏa lực khu vực cũng không tính là gì. Nhật Diệu lạnh lùng nói ra: "Tốt, đi thôi." 
Sau mười hai tiếng
Tại trong căn cứ quân sự, ba vị Linh Năng Giả đứng tại điện trường bên trong, theo điện trường chấn động tần suất tăng lớn, ba người trực tiếp truyền tống đến tầng trời thấp quỹ đạo trên chiến hạm. Lần này viễn chinh nhiệm vụ kết thúc.
Không sai là kết thúc, nhưng là đối lần này Somado viễn chinh đội đến nói, cái rắm đều không có mò được.
Tại mấy vị này cấp bảy Linh Năng Giả trong mắt, là nhanh mò được khoa học kỹ thuật thời điểm, được cưỡng ép kết thúc. Trừ Lộ Chuyên bên ngoài, mấy vị khác Linh Năng Giả ở vào một loại dị thường biệt khuất trạng thái. Loại này biệt khuất cần tìm dê thế tội.—— cho nên trở về chiến hạm sau, Lộ Chuyên cũng không có tham gia Sever cùng cái này năm cái cấp bảy Linh Năng Giả hội nghị, Lộ Chuyên làm một ngoại lai Linh Năng Giả. Rất hiển nhiên muốn vì nhiệm vụ lần này thất bại nhận toàn bộ chịu tội.（ khi Lộ Chuyên cũng không oan）
Lộ Chuyên mình về tới trong phòng của mình, cách cửa sổ kiếng nhìn xem một loạt tinh quang. Những này tinh quang là từ tộc nhân hạm đội.
Lộ Chuyên giơ tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái đồng hồ báo thức, Lộ Chuyên nhìn một chút cái này đồng hồ báo thức thời gian, thấp giọng nói: "Khoảng cách ước định còn có bảy năm thời gian." 
# #
Địa Cầu
Lớn mất điện thời gian trôi qua lại qua ba năm, Địa Cầu Đông Tây Phương văn minh mừng rỡ phát hiện, trên Địa Cầu kim loại cho phép dẫn điện vật lý thuộc tính ngay tại khôi phục, dựa theo cái này xu thế xuống dưới, trong vòng mười năm Địa Cầu đem có thể một lần nữa trở lại điện lực thời đại. Nhân loại văn minh có hi vọng phục hưng. Không, không chỉ là phục hưng, theo linh năng hiện tượng xuất hiện, chủng tộc loài người tiến vào càng nhanh phát triển tình trạng.
Trên Địa Cầu các quốc gia bắt đầu tràn đầy lạc quan cảm xúc đều là phi thường lạc quan. Nam Mĩ, Ấn Độ, Phi Châu người lãnh đạo hiện tại lên tiếng, nhân loại hiện tại đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên, mọi người cần đoàn kết dắt tay sáng tạo mỹ hảo quê hương.
Nhưng mà sự thật, như trong lịch sử đồng dạng, chiến tranh kết thúc cũng không đại biểu trong chiến tranh thành lập nghiền ép Quy Tắc kết thúc. Chính như một trận chiến kết thúc sau Trung Quốc cho rằng cường quốc về cho mình tiên đề, nhưng là chờ đến lại là cường quốc mới lợi ích phân chia.
Mà bây giờ cái này lớn mất điện sắp kết thúc thời kì cũng giống như nhau. Đông Tây Phương hai đại cường quyền tiến hành hoà giải, tại hoà giải thời điểm, tiếp tục đối thế giới tiến hành chia cắt.
Châu Âu ở giữa phân chia tốt khuếch trương phương hướng sau đạt thành liên minh, cùng phương đông tiến hành đàm phán. Châu Âu nội bộ, chủ yếu là cho Mao Tử nhường một đầu hướng phía trung đông khuếch trương con đường（ đem gà đất bán đi.） sau đó mình thật vui vẻ đi chia cắt Nam Mĩ cùng Phi Châu. Sau đó cùng phương đông lấy tốt nhìn sừng làm giới hạn, quy hoạch phạm vi thế lực.
Tại cái này không có vũ khí hạt nhân thời đại, lại vũ khí hạt nhân sắp một lần nữa tại trên thế giới thành lập uy hiếp thời đại, các quốc gia biểu hiện tương đương hiệu quả và lợi ích. Thừa cơ chia cắt cuối cùng một chén canh.
Về phần nước yếu, ở sau đó trong vài năm từng cái địa khu trước nước yếu người lãnh đạo âm vang hữu lực lên tiếng phi thường tấp nập, đại thể có ý tứ là "Tại cái này tất cả mọi người có linh năng thời đại, đừng dùng tiên tiến vũ khí đến khi phụ ta, tất cả mọi người tại một cái hàng bắt đầu bên trên, chúng ta Quốc Gia nếu là xuất hiện siêu cấp Linh Năng Giả các ngươi nhất định phải chết." 
Nhưng là cường quốc từ đầu đến cuối không có cho nước yếu cơ hội này. Tại Tây Âu xuất hiện cấp bảy Linh Năng Giả. Cái này so phương đông sớm ba tháng. Sau đó phương đông kịch liệt khẩn trương bên trong, trong vòng một tháng toát ra ba vị. Sau đó Tây Âu lại toát ra một vị.
Cấp bảy Linh Năng Giả, linh năng thăm dò bán kính tại hai trăm đến tám mươi cây số phạm vi không đợi. Chứa đựng năng lượng tại bốn mươi tấn một trăm hai mươi tấn tiêu chuẩn than đá không đợi, có thể lấy Điện năng, cơ năng, nhiệt năng, chờ nhiều loại hình thức phóng thích. Phóng thích phạm vi tại năm mươi cây số cùng tám mươi cây số phạm vi ở giữa.
Bởi vì trên Địa Cầu Linh Năng Giả bởi vì cũng không rõ ràng làm như thế nào thu lại, cho nên cấp bảy đối cấp bảy cảm giác đều phi thường rõ ràng sự tồn tại của đối phương. Đông Tây Phương đồng thời xác định, loại này tồn tại là so vũ khí hạt nhân càng thêm hung hoành tồn tại. Song phương linh năng cũng tại song phương Quốc Gia câu thông bên trong đạt thành thỏa hiệp. Không tiến hành tương hỗ phá hư, cộng đồng giữ gìn hòa bình thế giới（ cũng chính là cộng đồng khi dễ tiểu quốc.）
Cho nên ngay tại trên thế giới những cái kia thế giới thứ ba Quốc Gia không ngừng tuyên bố mình có được đỉnh cấp Linh Năng Giả thời điểm, lại tự động thế giới cường quốc nhóm không chút do dự tế khởi hàng không mẫu hạm, bay lên máy bay nhỏ（ đơn cánh khí lạnh pít-tông động cơ máy bay cùng） không nhìn những này lạc hậu địa khu chính trị tố cầu. Oanh tạc cùng xâm lược không chút do dự tiến hành.
# #
Tại Đông Á trong Trường Giang bộ nào đó bớt, được tung ra đến thế giới này ba năm Lý Tam Tường. Đã thích ứng cái này gọn gàng mà linh hoạt thời đại.
Hiện tại làm một sáu vạn người sơ trung học sinh cấp ba hiệu trưởng trường học, mà bây giờ hắn liền đứng tại trường học quảng trường trên giảng đài. Dùng đơn giản phương thức, trực tiếp cho những này 1 3 tuổi đến 1 6 bọn nhỏ lên bài học.
Cấp sáu linh năng bao trùm toàn bộ thao trường, tại trên bãi tập cái bóng tất cả mọi người cái bóng, trực tiếp đem chỗ hài tử đè xuống. Đặt tại trên sách học, phát ra để tất cả tuổi trẻ hài tử đinh tai nhức óc thanh âm: "Đại học đều thi không đậu, còn muốn lấy muốn nghiên cứu linh năng, ai cho các ngươi cái này tự tin. Hiện tại tất cả lớn Linh Năng Giả, đều là nhà toán học, cao đẳng nhà vật lý học.
Không cần ngày ngày nhớ, đột phá linh năng trong vòng một đêm thăng thiên, sau đó có quyền thế, bố thí người khác. Tại vọng tưởng những này trước đó, các ngươi trước thực hiện hiện tại nghĩa vụ. Không cần đối khoá vốn khinh thường một chú ý, nhưng là ta có thể nói cho các ngươi biết, giai đoạn này, các ngươi việc học, tất cả khảo thí thi không đến chín mươi điểm trở lên. Chính là vô năng. Ngay cả cái này đều làm không được, vọng tưởng tại linh năng trên có cấp một đột phá ! Ha ha" Lý Tam Tường dựng thẳng lên ngón tay chỉ hướng bầu trời nói: "Trừ phi lão thiên gia mắt bị mù." 
Lý Tam Tường hiện tại hành vi xem như đối cái này nhiều lần nhiệm vụ bên trong đối NPC ít có lương tâm hành vi. Lý Tam Tường cũng tại bị Nguyên Nhất buộc chồng chất Linh Tử chồng chất vật（ lại hiện tại chồng chất đến cấp sáu）, cho nên với cái thế giới này bên trong có giống nhau theo đuổi các thiếu niên, không nhịn được làm ra một chút dẫn đạo.
# #
Lý Tam Tường chính mình là cấp sáu Linh Năng Giả, làm ra dẫn đạo đều là căn cứ vào mình nhận thấy cảm giác đến, mình đối người khác thực tế điều tra lúc, chỗ tổng kết kết quả.
Khi tao ngộ một trăm loại tổ hợp sai lầm lúc. Người bình thường nhất tâm phù khí táo sẽ cho rằng đường này không thông, triệt để dùng sai lầm thuyết phục nói mình không thích hợp con đường này, đem lúc trước cố gắng toàn bộ từ bỏ. Chưa từng có chân chính dụng tâm đối mặt sai lầm, mà là dùng thiên phú không đủ đến phủ nhận năng lực của mình.
Mà đối với một loại khác người mà nói, một trăm loại sai lầm tổ hợp, có một trăm loại sai lầm phương thức, tại những sai lầm này bên trong, có "Đi lên liền sai", có "Diễn hóa một hồi mới có thể sai". Tìm tới sai lầm quy luật, sau đó dựa theo loại quy luật này, mới nếm thử cái mấy lần, cuối cùng liền nắm chắc chính xác. Linh Tử chồng chất hệ thống trước mặt, không có thiên phú có thể nói. Có lẽ nói, thân là cao đẳng sinh vật, liền có có phương diện này thiên phú.
Lý Tam Tường hiện tại cùng trong nước cấp bảy Linh Năng Giả giao lưu sau, phát hiện thế giới này mỗi một cái đại năng vẫn như cũ là tại như đói như khát học tập các loại khoa học tri thức. Học tập khoa học tri thức quá trình không có bất kỳ cái gì rơi xuống.
Mà Lý Tam Tường từ Lộ Chuyên nơi này đạt được trả lời cũng rất rõ ràng:cho dù có chồng chất linh năng kiên nhẫn, đến lúc đó vẫn là sẽ dùng cái này kiên nhẫn, quay đầu học tập thế giới này tri thức.
Đến cùng là dùng học tập thế giới này tri thức dưỡng thành kiên nhẫn, đi chồng chất Linh Tử chồng chất vật；
Hay là dùng chồng chất Linh Tử chồng chất sản vật sinh kiên nhẫn đi tìm hiểu thế giới này.
Chẳng qua là một cái tuần tự vấn đề. Chưa nói tới ai sẽ trì hoãn cái nào. Linh Tử chồng chất vật cái đồ chơi này không phải đầu nóng lên, thử thêm vài lần liền có thể đụng đại vận sớm ngày đụng vào ổn định kiến trúc." 
Hiệu trưởng Lý Tam Tường tại trường này tiến hành bạo quân hình thức cải cách, so lớn mất điện trước, càng thêm coi trọng học lên khảo thí, so thi kỹ sư nhà máy còn muốn thi đại học nhà máy.
Đương nhiên cường quyền tự nhiên sẽ lọt vào học sinh cùng xã hội truyền thông chỉ trích: "Hắn（ Lý Tam Tường） là bởi vì nhà máy bồi dưỡng gia súc kiếm lời, mà đối học sinh thiên tính tiến hành kiềm chế, tại cái này lớn linh năng thời đại đem lãng phí học sinh quý giá thanh xuân thời gian cùng tinh lực." 
# #
Hôm nay Lý Tam Tường cũng đem những này thú vị chia sẻ cho Lộ Chuyên. Lần này nhiệm vụ bên trong Lý Tam Tường một mực cùng Lộ Chuyên duy trì liên hệ. Song phương đều tại chia sẻ mình kiến thức.
Tại loại này giao lưu bên trong, Lộ Chuyên thay đổi một cách vô tri vô giác cho Lý Tam Tường một loại "Ta và ngươi đồng dạng" Cảm giác.
Đương nhiên Lộ Chuyên mỗi lần cho Lý Tam Tường loại cảm giác này thời điểm, Nguyên Nhất luôn luôn xác định cùng khẳng định cáo tri Lý Tam Tường "Chân tướng".
Hiện tại lần này giao lưu đồng dạng là dạng này, ngồi tại phi thuyền vũ trụ bên trên Lộ Chuyên, đối Lý Tam Tường hỏi thăm trên Địa Cầu một chút tình huống
Những tình huống này bao quát
1:các loại kim loại vật liệu bên trong dẫn điện thuộc tính khôi phục tình huống.
2:từ Địa Cầu đài thiên văn bên trên nhìn thấy tinh đồ tư liệu.
3:các quốc gia chính trị, kinh tế thế cục, trên Địa Cầu linh năng thức tỉnh tình huống.
Đang trả lời Lộ Chuyên những vấn đề này sau, Lý Tam Tường đối Lộ Chuyên hỏi: "Lư An, ngươi bây giờ là đang làm gì ?" 
Phi thuyền vũ trụ bên trên Lộ Chuyên nhìn một chút ngoài cửa sổ sao trời nói: "Ta ngay tại trở về Somado trên đường, tại quá hai năm Tân Bình Ti liền muốn tới, ta xem một chút có thể hay không giúp nàng nhanh lên an bài tốt điểm dừng chân. Cái kia, ngươi yên tâm, nàng không có việc gì. Tiếp qua mấy năm thu thập tốt cần thiết tư liệu, chúng ta cùng một chỗ đến địa cầu cùng ngươi sẽ cùng." 
Lộ Chuyên nói Tân Bình Ti không có việc gì, Lý Tam Tường là rất vững tin.
Nhưng là Nguyên Nhất yêu cầu, thuyết phục Lư An đến Địa Cầu liền lập tức trở về về, yêu cầu này, Lý Tam Tường hiện tại không biết nên nói thế nào lối ra.
Lý Tam Tường vòng qua cái đề tài này, dùng ra vẻ giọng buông lỏng nói: "Ngươi linh năng hiện tại thế nào." 
Lộ Chuyên dùng xấu hổ tiếu dung đáp: "So ngươi hơi cao một điểm, trước mắt lâm vào bình cảnh." 
Lộ Chuyên nói câu nói này thời điểm, Lý Tam Tường trước mặt trực tiếp xuất hiện pop-up
Nguyên Nhất dùng loại này pop-up chú thích: "2 1 cấp linh năng, mà lại nên cấp bậc（ 4 0 lần phương Linh Tử chồng chất vật） lại Linh Tử chồng chất vật chí ít diễn hóa mười sáu loại khác biệt nếm thử." 
Lý Tam Tường dùng năng lực ổn định nét mặt của mình. Tiếp tục cùng Lộ Chuyên cười nói luận trên Địa Cầu một số việc.. Được convert bằng TTV Translate. 