 3 0 3 không cần không hỏi nó

Nhân loại thân thể đại bộ phận vật chất tin tức là vị diện bên trên tin tức, tư duy tin tức chính là thần kinh đại não trong mây dòng điện tin tức, nhưng là bản thân ý thức cũng không phải là vẻn vẹn tư duy tin tức, mà là nhận lượng tử hoạt động yếu ớt ảnh hưởng tư duy tin tức, loại ảnh hưởng này rất yếu ớt. Tư duy tin tức là nhưng đo, thần kinh nguyên bên trong mỗi một sợi dòng điện ẩn chứa bao nhiêu cái điện tử, nhưng là lượng tử quấy nhiễu là không lường được. Ai cũng không biết những này tư duy dòng điện bên trên lượng tử hoạt động nhảy vọt quy luật.

Lư An xem trước chính là căn cứ vào chung quanh hết thảy hạt cố hữu quỹ tích, đối tương lai tiến hành suy luận. Nếu như không có ngoại giới quấy nhiễu, dựa theo Newton định lý, vậy sẽ vĩnh viễn duy trì chuyển động đều trạng thái vận động một chút đi. Hạt cũng giống như nhau, nếu như không có quấy nhiễu mỗi một sợi dòng điện đều là định số. Nhưng mà tư duy cũng không phải là định số. Nếu như là định số, Lư An tại tao ngộ những người khác vùng vẫy giãy chết quá trình bên trong, xem trước cũ sẽ không xuất hiện nhảy vọt.

Tại bình thường tình huống dưới, Lư An xem trước bên trong những người khác trong tương lai hành vi hoàn toàn phù hợp với mình tại trong hiện thực nhìn thấy động tác cùng hành vi. Có thể thấy được trong cơ thể con người lượng tử hoạt động ảnh hưởng đến cỡ nào yếu ớt, cố hữu tư duy theo quán tính giống như Thái Sơn đồng dạng khó mà được rung chuyển. Chỉ cần tính toán tường tận đối phương hoàn cảnh, cùng đối phương trong thân thể tất cả hạt quỹ tích, liền có thể tính tới tương lai của người này.

Nhưng mà sự tình không có tuyệt đối, người xuất hiện trên thế giới này liền phá vỡ hết thảy tuyệt đối, người là to lớn biến số. Dù là làm rõ ràng toàn bộ thế giới bên trong tất cả hạt quy tắc, nhân loại cái này không ngừng đi hướng có thứ tự phức tạp sinh mệnh hiện tượng đến cùng là như thế nào xuất hiện ở cái này không ngừng entropy tăng thế giới bên trong ? Người khác nhau biến số có chỗ khác biệt, vùng vẫy giãy chết qua nhân loại cùng an vu hiện trạng nhân loại tư duy bên trong có thể bỗng nhiên sửa đổi tư duy theo quán tính quán tính thần kinh phản xạ biến số lượng vật lý là khác biệt.

Lúc này ở Lư An trong mắt, ba cái vây công mình Luân Hồi Giả, là như thế khó chơi, bọn hắn tựa hồ có thể rất nhanh chóng căn cứ trong hiện thực nguy cơ, nhanh chóng sửa đổi bản thân tư duy theo quán tính.

Lư An vừa mới căn cứ xem trước tại trong hiện thực tư tưởng ra một cái sáo lộ, cái này ba cái Luân Hồi Giả liền lập tức lòng có báo động. Liền lập tức làm ra phản ứng.

Khi Lư An vừa mới dự định đem tay lái hướng phía bên trái nhất chuyển, chuẩn bị chèn chết bên trái xe gắn máy, bên trái xe gắn máy người cưỡi tựa hồ đồng bộ hiểu rõ Lư An dự định, cho nên lập tức giảm tốc, tránh đi Lư An đè ép, loại này đồng bộ tiết tấu, để Lư An đều có chút nghĩ tán thưởng đối phương cùng mình loại này lòng có Linh Tê (tin tức), { một cái khác trạng thái cảm xúc, thì là chửi rủa, "Ngươi TM là trong bụng ta giun đũa sao ?" }

Oanh động một tiếng, ô tô đụng ngã lăn hàng rào, giống như con quay đồng dạng tại trên đường lớn lớn xoay tròn, đem Bác Phi té xuống cũng đem hai cái trái phải xe gắn máy người cưỡi bất đắc dĩ bỏ rơi tọa giá, đương nhiên Lư An cũng từ cỗ xe bên trên lăn xuống tới, Lư An tại mặt đường bên trên lăn vài vòng, ngay tại cái này nhấp nhô tháo bỏ xuống lực trùng kích quá trình bên trong, Lư An vẫn như cũ kém chút được đối diện đánh chết, ba phát đạn hướng về phía Lư An đầu đánh tới.

Bắn cái này ba phát đạn Bác Phi cũng trên mặt đất nhấp nhô thân thể tá lực, người bình thường là căn bản không cách nào tại loại này lăn lộn bên trong chính xác nổ súng. { người bình thường nguyên địa vài vòng, đều sẽ choáng đầu, đều không thể đi thẳng tắp} nhưng mà Bác Phi lại có thể cho Lư An chế tạo sát cơ.

Cái này ba phát, tại Lư An thị giác bên trong đều là không điểm năm giây cấp bậc xem trước mới nhìn đến. Cuối cùng Lư An né tránh cái này ba phát đạn, đạn va chạm mặt đất mảnh vụn tại Lư An sát qua Lư An mặt. Cũng không có cho Lư An tạo thành bao nhiêu sát thương, nhưng là Lư An nghe đạo khiến người hít thở không thông tử vong hương vị.

Gần như hơn hai mươi năm không có khoảng cách gần như vậy cùng tử vong tiếp xúc gần gũi. Nhấp nhô xuống dưới, Lư An nháy mắt cảm ứng một chút thân thể mình cảm giác, đầu gối của mình trên đùi có máu ứ đọng, bất quá còn tốt xương cốt bên trên còn không có vết rạn. Tại Đạo Lực siêu năng tác dụng dưới, Lư An toàn thân cùng cứng rắn cao su đồng dạng cứng rắn, đương nhiên cũng chỉ là cùng cao su đồng dạng cứng rắn, không thể thừa nhận cao hơn Mechanochemical, tại cùng mặt đất ma sát bên trong phần lưng, trên đùi cánh tay bên trên vẫn là cùng mặt đất ma sát sinh ra mảng lớn trầy da.

Đương nhiên Lư An không có thời gian ở thời điểm này trải nghiệm đau đớn, ba cái Luân Hồi Giả tại rơi xuống đất 0.1 giây sau, đồng thời giết tới đây, để Lư An tiếp tục đem toàn bộ lực chú ý tập trung đến nguy cơ lần này bên trong.

Nhưng mà ba vị này Luân Hồi Giả đồng thời đánh tới, để Lư An cảm thấy tử cục tràng diện, nếu như đồng thời ứng đối phía trước quang mang, bên trái mang theo nguyền rủa lực lượng trường đao, cùng bên phải áo số đoàn năng lượng, mình không có chút nào bất luận cái gì còn sống khả năng. Tựa như mình xương cốt cường độ trên thế giới này là định số, đối mặt nặng mười tấn sắt thép, cái này đồng dạng là định số áp lực, là xác định vững chắc sẽ vỡ nát.

Luân Hồi Giả là làm lượng biến đổi tung ra trên thế giới này, không phải làm định lượng cùng thế giới này va chạm, mà giai vị chính là lượng biến đổi trình độ. Luân Hồi Giả cao giai vị là có thể kịp thời nhanh chóng chiếm cứ thắng lợi vị trí, mà không phải vậy mình và đối diện ngạnh bính tiến hành định lượng tương đối.

Đối với Lư An đến nói, dừng lại tại nguyên chỗ là hẳn phải chết, nhưng là tuyệt không phải tất cả tuyển hạng đều là định số. Tỉ như nói từ ba người bên trong tuyển chọn một người công kích.

Tình huống lúc này dung không được Lư An cân nhắc, thậm chí dung không được Lư An tới giải xem trước bên trong nếm thử đáp án. Trong chớp mắt này bên trong Lư An thuận cảm giác lựa chọn bên trái một người, cũng là tổ ba người bên trong đội trưởng—— Boca.

Đối mặt giống như vô số con rết màu đen đồng dạng vờn quanh trường đao, Lư An lạ thường cũng không có đối loại vật này bất luận cái gì chán ghét, nếu là tại bình thường, nên có một cái con gián trên mặt đất, bất luận kẻ nào bản năng đều sẽ cảm giác được buồn nôn. Vậy mà lúc này hết thảy những này bình thường sinh lý cảm giác, đều vào thời khắc này đè ép xuống. Bởi vì những cảm giác này vào lúc này được phán định làm thứ muốn, mà lúc này chính yếu nhất cảm giác là sống xuống tới, tại hiện tại tồn tục xuống tới.

Ống kính thả chậm gấp trăm lần coi như Lư An lồng ngực không ngừng tới gần lưỡi đao, để Boca cho rằng chợt liền có thể cướp đoạt Lư An tính mệnh thời điểm, Lư An bên trái lồng ngực cùng bên phải phía sau, tuôn ra tới hai đoàn bụi, trước người trái sau lưng phải tia chớp bên trong, bạo tạc lực trùng kích lấy quất con quay tình thế để Lư An thân thể làm bên cạnh chuyển, nguyên bản khoảng cách Lư An chỉ có mấy li mũi đao là thẳng đứng tại Lư An lồng ngực mắt thấy liền muốn chém vào Lư An lồng ngực, mà ở tiếp xuống lại cùng Lư An lồng ngực song song, từ Lư An ngực bên cạnh chém xuống. Đánh bay trên quần áo mấy cây đầu sợi. Được Lư An tránh đi.

Tại quy mô nhỏ bạo tạc sau, Lư An tiến hành không thể tưởng tượng nổi bên cạnh chuyển, loại này bên cạnh chuyển tốc độ nhân loại căn bản không có tiến hóa ra.

Nhân loại sẽ không tiến hóa ẩn hiện dùng đồ vật, bởi vì loại này bên cạnh vận tốc quay độ đã để tả hữu nội tạng sẽ tại loại này ly tâm vận động một chút thụ thương, cho nên sẽ không tiến hóa xuất thần trải qua nguyên như thế nhanh chóng kích thích bắp thịt hệ thống, vì nhân loại cung cấp như thế động lực tiến hành bên cạnh chuyển.

Chuyển động động lực phi thường kịch liệt, Lư An giống như múa ba-lê xoay quanh đồng dạng từ Boca khía cạnh chuyển qua, mà như vậy chuyển qua nháy mắt, một thanh từ nhà máy bên trong mang ra cái vặn vít đâm vào Boca hốc mắt, chính xác trúng đích chủ yếu nhất đại não tổ chức, mang đi tính mạng của hắn.

Đây chính là vùng vẫy giãy chết, cứ việc phía trước Boca cơ hồ nhiều lần đem Lư An bức đến tử vong hoàn cảnh, cứ việc ở phía trước nhiều lần va chạm bên trong Lư An đều rơi xuống hạ phong, nhưng mà chính là tại một lần cuối cùng, Lư An thắng.

Ngoại nhân xem ra hai người giao phong chỉ có một nháy mắt, trong nháy mắt được Lư An làm chết. Trong lúc chiến đấu, Lư An không có thời gian đến trải nghiệm cái khác xem trước tuyến chiến đấu cảm giác.

Nhưng mà sau đó Lư An có thời gian trải nghiệm cái khác xem trước tuyến quay lại truyền đến chiến đấu tin tức, Lư An mới phát hiện mình thắng lợi cỡ nào thảm liệt, ba mươi phần trăm xem trước tuyến bên trong, mình bị Boca giết chết, bốn mươi phần trăm xác suất Lư An giết chết Boca sau đó đồng quy vu tận, còn lại ba mươi phần trăm mình giết chết Boca nhưng mà trên tay lây dính nguyền rủa, không thể không chặt tay, dùng nặng tàn làm đại giá thắng được tràng thắng lợi này.

Duy chỉ có lúc hiện thực trận chiến đấu này, Lư An là tổn thương nhẹ nhất. Cùng xem trước bên trong thảm liệt đại giới so sánh, Lư An trở về chỗ một chút, cảm giác được mình có chút may mắn. Nhưng mà loại này may mắn lại làm cho Lư An cảm thấy rùng mình, bởi vì vừa mới một khắc này, Lư An không có xem trước, tại vừa mới một khắc này thuận cố hữu cảm giác để hoàn thành.

"Vừa mới loại cảm giác này đến cùng là cái gì ?" Lư An cái nào đó trạng thái cảm xúc vừa mới lộ ra nghi hoặc, liền không thể không buông xuống sự nghi ngờ này, bởi vì sau lưng đại lượng áo thuật phi đạn cùng tử quang lấp lóe bạo tạc bên trong Lư An lần nữa lăn vài vòng.

Hai vị khác Luân Hồi Giả tại đại chiêu phát qua đi, thấy được mình đội trưởng thi thể, lại một lần nữa đem ánh mắt khóa chặt Lư An, cái này hai đôi trong ánh mắt có kinh ngạc, e ngại, phẫn nộ, bất đắc dĩ, do dự đủ loại cảm xúc ở bên trong.

Nhưng mà phương xa xe cảnh sát còi cảnh sát hướng tới nơi này tới gần, hai vị này Luân Hồi Giả trên cổ tay đồng hồ đo một chút, sau đó hai vị Luân Hồi Giả nhìn nhau một cái, đối Lư An lần nữa khởi xướng hai chiêu cường công, áo thuật đánh nổ bụi mù, trực tiếp quét đến Lư An trước mặt, nghiêm trị bên trong hai đầu hắc vụ rắn độc muốn thừa cơ đánh lén, được Lư An né tránh, nếu như nếu là không chú ý, được cái này hai đầu đánh lén rắn độc cắn lên, Lư An vẫn là phải chết.

Đợi đến Lư An ứng phó xong hết thảy thời điểm, phát hiện hai cái này Luân Hồi Giả thừa cơ lột sạch sẽ mình đội trưởng thứ ở trên thân sau, liền bỏ chạy.

Cảm giác được nguy cơ thoáng đi xa, Lư An mới cảm giác được mỏi mệt, các loại đau xót cảm giác dâng lên. Đột nhiên Lư An giơ tay lên một cái, lại tại lúc này thấy được trên cổ tay có một cái giả lập đồng hồ xuất hiện ở trên cổ tay của mình.

Khi trên cổ tay tin tức xuất hiện, Nguyên Nhất màn sáng cơ hồ đồng bộ xuất hiện: "Trải qua biểu hiện, ngươi đã lọt vào xâm lấn, xin đừng nên đáp lại phía trên bất luận cái gì tuyển hạng. Dù là xem trước bên trong cũng không cần đáp lại." 

Trên đồng hồ nhảy ra tin tức chỉ có một câu: "Ngươi muốn biết, sinh mệnh ý nghĩa sao ? Là, không" 

Lư An quay lại một chút, phát hiện là mình xử lý đối diện một cái Luân Hồi Giả nháy mắt, tay mình trên cổ tay đồng bộ xuất hiện điểm sáng. Cao duy những vật này, một khi tại vị diện bên trên hoàn thành tiếp xúc, liền có thể thành lập tin tức câu thông điểm.

Nguyên Nhất: "Trước mắt không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, đối diện tiết điểm bản vị diện lượng biến đổi đã bị khống chế, thuộc về tử vật { nếu như Boca không có bị xử lý vậy liền thuộc về vật sống }, ba giờ sau đem thanh trừ, lần này nhiệm vụ kết thúc mỹ mãn, thỉnh an yên lặng chờ đợi bốn tháng, bốn tháng người kế nhiệm vụ kết thúc." 

Lư An ngẩn người: "Nguyên Nhất, có phải là đã sớm có thể trở về ? Ngươi một mực tại lừa ta" Nguyên Nhất nói: "Không, bởi vì ngươi lần nữa lấy được một cái tam giai chiến quả, nhiệm vụ kết thúc thời gian trước thời hạn." 

Đột nhiên Lư An trên cổ tay giả lập đồng hồ, lúc đầu đạn khung biến mất, trực tiếp nhảy ra một nhiệm vụ khác khung vuông: "Có tiếp nhận hay không thí luyện thân phận, tiếp thu sau sắp gia nhập cuối cùng nhiệm vụ." 

Nguyên Nhất màn sáng bên trên cũng bắn ra đối với cái này nhắc nhở: "Không cần không hỏi nó." 
. Được convert bằng TTV Translate. 