 5 9 vào đoàn

Xe lửa bịch bịch hành sử, cùng thế kỷ hai mươi mốt xe lửa so sánh, xe lửa toa xe, tải trọng cùng tốc độ, đều không thể cùng thế kỷ hai mươi mốt xe lửa so sánh. Động cơ hơi nước bốc lên khói trắng giống như lão ngưu kéo vỡ xe đồng dạng chật vật đem xe van lớn nhỏ toa xe kéo lấy.

Dù là xe lửa như thế không góp sức, loại này vận chuyển lực cũng có thể tiếu ngạo phong kiến thời đại ngựa thồ vận lực. Bất kỳ một cái nào phong kiến đế quốc nếu như có được loại này vận chuyển lực. Trên cơ bản sẽ rất khó bị nội bộ lật đổ, hoàn toàn có thể làm được tuyến thân thương(súng) thời đại vô cách mạng. Trong lịch sử luận**, Sa Hoàng cùng Thanh Chính Phủ là giống nhau, nhưng là Sa Hoàng so Vãn Thanh có thể chống đến nhiều.

Bất quá toa xe bên trong, tràn ngập một cỗ buồn nôn hương vị, có phân gà, đồ ăn phát thiu, mồ hôi bẩn, chân thúi hương vị. Toa xe bên trong thông gió hiệu quả phi thường chênh lệch. Lư An ngơ ngơ ngác ngác bị Ti Hiên mang lên xe lửa, tại trên xe lửa đau khổ mười mấy tiếng, rốt cục đạt tới bốn trăm cây số bên ngoài thành thị. Một đoạn này lữ trình để Lư An cảm thấy nếu như mình có thể bay liền tốt.

Lư An bị Ti Hiên đưa đến trong đội ngũ. Dựa vào gặm sô cô la vượt qua ba ngày Lư An phát hiện mình cuối cùng tìm được tổ chức. Tại bên đường quầy điểm tâm bên trên, Lư An ăn hết hai bát nước cháo, cùng mấy cái bánh bao sau, Ti Hiên đúng Lư An nói: "Phía dưới ta mang ngươi về đơn vị." 

Tại đến Ti Hiên chỗ đội ngũ sau, Lư An phát hiện tự mình một người chạy vào nếu như làm một mình tuyệt không phải tự do, mà là đủ loại phiền phức.

Lại nhìn xem Ti Hiên đội ngũ đến cùng có cỡ nào chuẩn bị—— đầu tiên bọn hắn mang theo một cái rương nén bạc, ba khối bảy lông một khắc bạch ngân tại công nghiệp thời đại không tính là đồng tiền mạnh. Nhưng là tại dã luyện kỹ thuật không cao cổ đại, giá trị rất cao. Bọn hắn mang theo hai mươi cân bạc khối, mỗi một cái ngân nhanh đều chỉnh tề cắt gọn, thành tuyệt đối hình lập phương.

Sau đó đội ngũ ở giữa tiến hành có thứ tự phân công, mọi người có thu thập tình báo, có người phụ trách dùng tiền giải quyết nơi đó Địa Đầu Xà, đồng thời chế định kế hoạch kiếm tiền, kiếm tiền phương pháp rất đơn giản, điều nghiên địa hình nơi đó đại hộ nhân gia, chuẩn bị cướp phú tế bần. Lư An dùng xem trước hỏi một chút những người này, phát hiện những người này bắt cóc tống tiền bắt chẹt nghiệp vụ phi thường thuần thục.

Bắc Cáp xem xét cẩn thận Lư An sau, đối Lư An nói "Nơi này là khoa huyễn thế giới, bất quá cùng ngươi tưởng tượng có chút không giống, như vậy đi trước tiên nói một chút ngươi am hiểu cái gì ?" 

Một bên Ngôn Vân cười chen miệng nói: "Sở trường của hắn là bắn tên đi, xạ thuật phi thường chuẩn." 

Lư An nhẹ gật đầu, đồng thời vì giải thích, lấy ra mình chiến lợi phẩm không gian cung.

Bắc Cáp híp híp mắt, trên mặt hắn lộ ra một tia nghi hoặc, bởi vì Lư An xuất ra cung tiễn thời điểm tựa hồ là trống rỗng lấy ra, mà tại Nguyên Nhất hối đoái hệ thống bên trong hư không trữ vật vật phẩm là đẳng cấp cực cao vật phẩm. Về phần thiên phú, Bắc Cáp đang suy nghĩ đây rốt cuộc là loại nào thiên phú, cung là thực thể, không phải năng lượng hư thể, cũng không có tia máu huyết nhục màu sắc nói rõ không phải tan khí nhập thể thiên phú.

Nhưng mà vài giây đồng hồ sau Bắc Cáp trên mặt kinh ngạc biểu lộ, hắn nghĩ tới đây là cái gì. Nhìn chăm chú Lư An xuất ra cung nói: "Đây là chiến lợi phẩm ?" 

Lư An nhẹ gật đầu đồng thời giải thích nói: "Trước nhiệm vụ bên trong lấy được." 

Ti Hiên tò mò nhìn cái này cung tiễn hỏi: "Trước nhiệm vụ ? Thứ này làm sao hoặc là đến ?" 

Lư An trầm mặc một hồi, lộ ra không muốn đề cập biểu lộ: "Một cái ngoài ý muốn nhiệm vụ, cướp đoạt." 

Bắc Cáp đối Ti Hiên nói: "Chiến lợi phẩm cùng cái khác không gian dưới trướng luân hồi giả liều chết chém giết, sau cướp đoạt trang bị. Chỉ có tham dự nên lần nhiệm vụ không thời gian lính đánh thuê có thể có tư cách mang theo trong đó một kiện, tiến vào những nhiệm vụ khác. Không thể bị cướp đoạt. Không thể chuyển nhượng." 

Bắc Cáp ngắm Lư An một chút, đối Ti Hiên nói: "Hiện tại tiến vào nhiệm vụ này cũng là chuyện đương nhiên." （ Bắc Cáp chỉ danh ngạch sự tình.）

Mấy vị khác không thời gian lính đánh thuê một trận trầm mặc, trầm mặc nguyên nhân là, Lư An lấy được ban thưởng quá tốt rồi, tương đối mọi người ở đây mà nói.

Ngôn Vân đối Lư An hỏi: "Chiến lợi phẩm, có phải là, mỗi người đều có ? Ta nói ngươi trận kia nhiệm vụ." Ngôn Vân là biết Lư An bên trên một trận nhiệm vụ là cùng ai cùng một chỗ.

Người luôn luôn xoắn xuýt bỏ qua đồ vật, mà lại cũng chỉ là nhìn thấy đã lấy được chỗ tốt, xem nhẹ quá trình phong hiểm, nhìn thấy Lư An vị này mười bốn tuổi thiếu niên đi theo Lý Tam Tường thu hoạch cực tốt ban thưởng, Ngôn Vân khó tránh khỏi có chút lo được lo mất.

Đối mặt Ngôn Vân trả lời, Lư An nhẹ gật đầu. Nói bổ sung: "Trên cơ bản đều là hai người bọn họ công lao." （ ân, câu nói này chính là Lư An khiêm tốn, nói hình như Lư An mình là theo chân Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ hai người đằng sau nằm thắng đồng dạng.）

Ti Hiên chặn Ngôn Vân tiếp tục truy vấn, đối Lư An lộ ra tiếu dung nói: "Vận khí tốt, ai cũng ghen tị không đến. Ngươi phúc tinh cao chiếu." Sau đó hắn quay đầu đối Bắc Cáp nói: "Giới thiệu với hắn một chút thế giới này tình huống đi." 

Bắc Cáp nhẹ gật đầu sau đó đối Lư An nói: "Ngươi có thể đảm nhiệm đội ngũ chúng ta bên trong tấn công từ xa nhiệm vụ." Tiếp xuống Bắc Cáp trình bày một chút nhiệm vụ này hiện trạng, tình báo tương quan bắt nguồn từ cái khác không thời gian lính đánh thuê tiến vào vị diện này những tinh cầu khác tình báo tổng kết.

Không sai đây là một cái siêu khoa học kỹ thuật vị diện, Địa Cầu văn minh phát triển đến hai vạn năm sau thế giới. Nhưng mà hai vạn năm khoa học kỹ thuật trong quá trình phát triển, người ưu dị tính chất cũng không thể càng được phát triển.

Người ưu dị tính bao quát cần cù, dũng cảm, có thể chịu khổ, đối không biết dũng cảm khai thác tiến thủ, đối mặt thất bại có can đảm đối không biết kiên trì đến cuối cùng. Sự thật chứng minh, chỉ có phụ mẫu đối hài tử mưa dầm thấm đất, dùng hành vi nói chuyện hành động, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, sau đó hài tử tại trong hiện thực gặp được khó khăn dùng phụ mẫu ảnh hưởng tính cách tiến hành thực tiễn, mới có thể để cho những này mỹ đức tính cách ảnh hưởng đến đời kế tiếp.

Mà ở thời đại vũ trụ thiếu thốn vòng này. Đây là khâu trọng yếu nhất, để đến tiếp sau tinh tế đại tân sinh, mặc dù tại dài dằng dặc sinh mệnh trong lịch trình nắm giữ khổng lồ tri thức, trở nên nóng lòng hưởng thụ trí tuệ nhân tạo phục thị.

Mà văn minh đồ đằng hiệu triệu, đối bọn hắn không dùng. Những cái kia đối với địa cầu thời đại nhân loại có cường đại lực hiệu triệu lượng lý niệm, bọn hắn lấy thái độ bất cần đời ứng đối, từng cái công khai biểu thị những này lý niệm có độc. Đem quá khứ chiến tranh chảy máu cùng hi sinh triệt để phê phán thành không có ý nghĩa.

Loại này lý niệm đời thứ ba đại tân sinh liền bắt đầu có loại tư tưởng này, hai đại nhân loại văn minh ngay từ đầu đối sách là phóng túng loại tư tưởng này, dù sao nuôi cũng không tiêu hao cái gì tài nguyên.

Nhưng là bị phóng túng tư tưởng sẽ giống như cỏ dại đồng dạng lan tràn.

Đời thứ năm tinh tế đại tân sinh bên trong, phần lớn người đều là cho rằng như vậy, dựa theo đa số phục tùng số ít nguyên tắc, tựa hồ quá khứ lịch sử những cái kia lý niệm đem triệt để bị lật đổ, bị đánh lên mục nát cổ xưa danh hiệu. Thế nhưng là nếu như có thể bỏ phiếu quyết định tương lai, vậy còn muốn chiến tranh làm gì ?

Lịch sử loài người bên trên chiến tranh, đa số người chiến thắng số ít người chiến tranh chỉ là số ít mấy lần, cái này số ít mấy lần đều là trước nay chưa từng có tân chế độ xuất hiện.（ nơi này tân chế độ là đời chỉ, đi qua khoa học kỹ thuật điều kiện không được, dựa theo hiện tại khoa học kỹ thuật điều kiện thiết kế tân chế độ. Không có công nghiệp sản suất lực, chuẩn bị đến mới, Vương Mãng hạ tràng chính là vết xe đổ.）

Mà trong lịch sử tình huống chân thật là đại đa số trong chiến tranh đa số người bị giết sạch, trước khi chiến đấu số ít người tại chiến hậu biến thành đa số người.

Nếu như không có trước nay chưa từng có tân chế độ xuất hiện. Chiến hậu chuẩn bị dựa theo quá khứ xuất hiện chế độ đến phát triển. Chiến tranh kết quả cuối cùng là đào thải đại đa số người.

Đông Tây Phương văn minh kéo dài hơn ngàn năm tương hỗ giao chiến có một kết thúc, thay vào đó là riêng phần mình ở giữa nội chiến. Đối lịch sử lý niệm vẫn có mang kiên trì phe thiểu số quyết đấu định lãng quên lý niệm đa số phái trấn áp chiến tranh, 

Chiến tranh kết quả chứng minh đơn thuần số lượng bên trên nhiều người là vô dụng. Những cái kia cho rằng không cần đến kiên trì lý niệm tinh tế di dân bị gỡ ra Nguyên Thần hoặc là Thần Cách, sau đó trục xuất tới từng cái tinh cầu bên trên.

Nhung Tinh cái tinh cầu này từng là trong chiến tranh tinh tế tranh cướp lẫn nhau kịch liệt tinh cầu, khi Đông Tây Phương văn minh tại vũ trụ hoà giải, cũng bắt đầu tay nội bộ vấn đề sau, cái tinh cầu này liền biến thành trục xuất người chỗ tinh cầu.

Thời gian qua chín ngàn năm, chân tướng tại Nhung Tinh trong truyền thuyết hoàn toàn thay đổi, nhưng là có thể từ trong truyền thuyết, tìm kiếm trong đó một hai. Đông Tây Phương nhân chủng riêng phần mình chiếm cứ hai khối Đại Lục. Mà cái này hai khối Đại Lục bên trên, Đông Phương đại lục truyền thuyết một vạn năm trước là thiên giới thần nhân càng ngày càng nhiều, Thiên Đế đem trên trời thần nhân phân đất phong hầu đến nhân gian là vua. Mà Tây Phương Đại Lục truyền thuyết tựa hồ thì là trích ra thánh kinh, nhân loại bị trục xuất Eden vườn.

Cứ việc hai đại văn minh nội chiến đánh thắng, xác định văn minh vốn có lý niệm, nhưng là không có nghĩa là sa đọa đình chỉ. Nhung Tinh gần ngàn năm đến tấp nập có chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên, tiên nữ hạ phàm truyền thuyết. Truyền thuyết đều là phi thường mỹ hảo. Đều là phàm nhân sinh hoạt hấp dẫn thần nhân. Nhưng là truyền thuyết khởi nguyên đều bắt nguồn từ hạ phàm người cùng phàm nhân đánh giá. Thế nhưng là cái này cùng, mình không cẩn thận làm mất rồi vật gì đó, ra vẻ không có chuyện gì nói không muốn đạo lý là giống nhau.

Hạ phàm chính là tinh tế xã hội loài người đối nó bên trong một viên thẩm phán người chậm tiến đi trục xuất, trục xuất chưa hề đình chỉ quá, sa đọa cũng một mực tại phát sinh.

"Mà thần không hề từ bỏ phàm giới" Bắc Cáp đối Lư An nói: "Sa đọa một mực tại phát sinh, phi thăng cũng một mực tại phát sinh." 

Bắc Cáp chỉ chỉ bầu trời: "Ngươi hẳn là có thể thấy tinh không xê dịch vật sáng đi, trên mặt đất người coi là tinh tú. Kỳ thật kia là vệ tinh nhân tạo. Vệ tinh nhân tạo là cần mặt đất phát xạ hệ thống không ngừng đối với thiên không bắn ra phi thuyền tiến hành nhiên liệu tiếp tế cùng vật tư giữ gìn, những này hải ngoại phát xạ hệ thống, chính là thế gian truyền ngôn tiên đảo tự, tồn tại mà không thể cầu. Mà chúng ta tại lần này nhiệm vụ bên trong muốn đi thần điện." 

Bắc Cáp nói thần điện chính là, nhiệm vụ lần này hạch tâm chỗ, có thể cho mọi người cung cấp cường hóa phúc lợi mấu chốt. Thần điện sẽ đối một số người nắm giữ khoa học tự nhiên tri thức（ cao số, vật lý, hóa học, sinh vật, ） tiến hành khảo sát, đồng thời đưa vào không gian ảo bên trong, khảo sát tri thức tổng hợp vận dụng.

Khi khảo sát thông qua sau, đem cho tương ứng cường hóa. Những này cường hóa rất phiến diện, tỉ như nói bắp thịt toàn thân tế bào cường hóa, có mạnh hơn lực bộc phát, liền không thể lựa chọn tế bào cơ bắp điện cực lời nói cường hóa, tế bào cơ bắp điện cực lời nói cường hóa, chính là cá chình điện tế bào, cá chình điện mỗi một cái tế bào đều là một cái nho nhỏ điện sinh học ao, nối liền cùng nhau hình thành cường đại điện áp. Nhưng là nếu như tế bào cơ bắp công năng là kịch liệt kéo duỗi, liền không thể cùng kể trên năng lực trùng hợp.

Hơn nữa còn có một cái thân thể cung cấp nuôi dưỡng vấn đề. Thường thường cường hóa hai chân lực lượng liền không thể cường hóa hai tay lực lượng, bởi vì nhân thể huyết dịch cung cấp không cho phép hai cái tốn năng lượng hao tổn nuôi to lớn bộ vị. Tựa như thành khu khuếch trương không đơn thuần là lợp nhà, tất cả giao thông công trình đều muốn tăng cường. Toàn bộ thân thể nhiều cái bộ vị tăng cường, mang ý nghĩa tất cả mạch máu phải lớn biên độ mở rộng, trái tim mở rộng, cuối cùng dẫn đến thân thể một loạt bộ vị đều muốn tăng cường. Cuối cùng sẽ trở nên cùng Mê Vụ Nhân dạng kia cường tráng.

Bắc Cáp đối mọi người nói: "Một năm này thời gian mọi người phải học tập thật giỏi, tiếp theo thần nhân khảo hạch đã bị hiện nay Cát Vương Triều chỗ lũng đoạn. Cát Vương Triều đương nhiên hi vọng cường hóa giả có thể hiệu mệnh với mình chính quyền. Đối tiến vào thần điện danh ngạch có khống chế, 

Tiếp xuống chúng ta muốn kiếm tiền, phong kiến vương triều đi, chế độ cứ như vậy chuyện, chỉ cần có đầy đủ hoàng kim bạch ngân, liền có thể bán một chút danh ngạch." 

Bắc Cáp giống như du lịch đoàn hướng dẫn du lịch đồng dạng, đối Lư An giới thiệu muốn ở chỗ này chuẩn bị cùng chú ý hạng mục công việc.
. Được convert bằng TTV Translate. 