 3 8 5 năm người tổ
Ống kính từ "Sáng tỏ thiên mệnh" Lư An nơi này dời đi chỗ khác.
Tạ Đồng, Thang Hoành Khang, Lưu Vũ, Hạ Tinh Thụy, Đặng Đại Năng, cái này năm vị trọng yếu nhất nhân vật trong kịch bản tại Bắc Hải（ hồ Baikal） căn cứ quân sự sân bay bên trên hội tụ sau, trọng yếu kịch bản đã bắt đầu.
Cái này năm vị mấu chốt nhân vật trong kịch bản, sẽ liên thủ đi dò xét Siberia căn cứ. Đối với tất cả đi theo mấu chốt nhân vật trong kịch bản phía sau Luân Hồi Giả tiểu đội đến nói. Nếu như có thể hỗn đến năm người này trong đội ngũ cùng một chỗ hành động, đó chính là trong kế hoạch lý tưởng tình huống.
Nhưng là những này Luân Hồi Giả tiểu đội đến Bắc Hải căn cứ sân bay bên trên, tương hỗ đối mặt sau, phát hiện lý tưởng kế hoạch là không thể nào xuất hiện. Không giống với dĩ vãng một mình kịch bản, tử a dĩ vãng chỉ có chính mình một phương đến nhúng tay kịch bản. Khi mọi người thấy đối phương đều xuất hiện tại Bắc Hải căn cứ lúc, lúc này không cần đến giao lưu, liền đã minh bạch tất cả mọi người ở đây mục tiêu đều đụng vào nhau.
Dựa theo kịch bản bên trong năm cái nhân vật trong kịch bản vì đợt thứ nhất thăm dò tiểu đội thành viên, còn lại hơn một trăm vị NPC làm hậu chuẩn bị lực lượng ở tại Bắc Hải căn cứ sân bay, làm hậu bị chi viện.
Bây giờ tại cái này hơn một trăm cái Bạch Ngân Siêu Năng Giả lực lượng dự bị bên trong, hiện tại có hai mươi ba vị Luân Hồi Giả, phân biệt phân thuộc vì bảy cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ đều có người làm qua nhiệm vụ này. Tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên bọn hắn làm qua đủ loại hoa thức nếm thử, trong đó không thiếu sớm chạy đến Siberia căn cứ đập nát pha lê mãnh, nuôi nhốt chưa khôi phục lý trí tư duy Đặng Văn.
Bọn hắn đối Đặng Văn có tương đối hiểu, tựa như một ít vị diện chơi Resident Evil trò chơi người chơi, so Lý Ngang còn hiểu hơn Aida vương. So Victor còn hiểu hơn toàn bộ Resident Evil thế giới mấy loại virus.
Tại trải qua đông đảo các người thâm niên tại kịch bản bên trong khảo thí sau, chỉ có tại Đặng Văn đi ra bồn nuôi cấy sau đó cùng trên thế giới người thoáng tiếp xúc sau, mới có thể thai nghén lòng kiêu ngạo. Mới có rơi xuống khả năng.
Thế nhưng là khi Đặng Văn có lòng kiêu ngạo sau, muốn xử lý Đặng Văn vậy liền không dễ dàng như vậy, 
Tại Thiên Vân Không Gian từng có ba lần xử lý Đặng Văn kinh nghiệm tình huống, lần đầu tiên là xuất động một con máy bay trực thăng vũ trang đoàn. Tiêu hao hết Đặng Văn một lần tăng phúc thời gian, sau đó ở giữa cách giai đoạn dùng cỡ nhỏ đạn hạt nhân tiến hành một lần suy yếu. Sau đó cường công cầm xuống.
Còn lại hai lần đều là mượn dùng vị diện này Thần Quyến Giả lực lượng, chí ít năm vị trở lên Thần Quyến Giả, hàng phục Đặng Văn. Sau đó đột nhiên động thủ, nhưng mà thành công nhặt lên lòng kiêu ngạo rơi xuống chỉ có hai lần, bởi vì xử lý Đặng Văn sẽ có được Đặng Đại Năng cừu hận. Mặc dù tại biết rõ giết cha kịch bản Luân Hồi Giả thị giác bên trong, hành vi của bọn hắn là tại cứu Đặng Đại Năng, nhưng là cùng nhân vật trong kịch bản không có cách nào giải thích như vậy.
Theo những này Luân Hồi Giả tương hỗ trong âm thầm câu thông, cuối cùng quyết định ai cũng không đi theo cái này năm vị trọng yếu nhân vật trong kịch bản đi cái thứ nhất quá trình, đồng thời cũng bổ sung phá, lẫn nhau không tại nhân vật trong kịch bản trước mặt vạch khuyết điểm.
Cho nên tại nên Thời Gian Tuyến bên trên kịch bản tiếp tục đi xuống.
Tại cỡ lớn trên trực thăng, máy bay trực thăng hai tầng cánh quạt chính chế tạo cực lớn tạp âm, chiếc máy bay này người điều khiển là Đặng Đại Năng. Ở phi cơ phía dưới là rộng lớn bình nguyên, bởi vì đi về hướng đông xuân tới, Siberia cao nguyên bên trên mầm non ngay tại sinh trưởng, đem rộng lớn cao nguyên nhuộm thành một mảnh lục sắc.
Mà hạng nặng máy bay trực thăng tại đại bình nguyên tồn nhờ dưới, chỉ là một cái phi thường nhỏ bé điểm, mà máy bay trực thăng một cái cửa sổ loại, Tạ Đồng ngay tại tò mò nhìn cái này tráng lệ mỹ cảnh. Nhưng mà nàng đột nhiên không tự chủ được được một cỗ ngoại lực từ cửa sổ lôi ra. Đây là bởi vì trong phi cơ trực thăng một trận hí kịch nhỏ kịch liên lụy nàng.
Đem ống kính kéo về trong phi cơ trực thăng, lại đem thời gian phát về một phút.
Tại trên trực thăng, Lưu Vũ cùng Thang Hoành Khang mắt lớn trừng mắt nhỏ tương hỗ nhìn nhau, đây là lúc trước Phổ Đông từ biệt, hai người này lần nữa gặp mặt.
Hai người cứ như vậy tương hỗ nhìn xem, đột nhiên Thang Hoành Khang mang theo tức chết người tiếu dung nói: "Ta hiện tại tấn cấp thần quyến." Tưởng tượng lúc trước, Lưu Vũ đến đây bắt Thang Hoành Khang, Thang Hoành Khang từng nói qua mình từng ngưỡng vọng quá Lưu Vũ. Mà bây giờ Thang Hoành Khang lúc này Tuyên Ngôn, hơi có chút ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo đắc ý.
Đương nhiên cũng có thể nói là đang gây hấn.
Lưu Vũ ngẩn người, nhìn xem Thang Hoành Khang kia khiến người chán ghét tiếu dung. Mấy giây sau, hắn đem một bên Hạ Tinh Thụy hướng mình cái này vừa kéo phản kích nói "Ta kết hôn." 
Nguyên bản bày ra một bộ người thắng bộ dáng Thang Hoành Khang khóe miệng cơ bắp cứng đờ, cái này khiến Lưu Vũ nhạy cảm bắt được, cho nên Lưu Vũ tiếp tục ba một ngụm Hạ Tinh Thụy. Hạ Tinh Thụy bị đột nhiên ôm có chút mộng bức, tại ba một ngụm sau tựa hồ tiến vào trạng thái, trên mặt bay lên hồng hà.
Lưu Vũ làm xong đây hết thảy, dụng ý vị sâu xa ánh mắt nhìn Thang Hoành Khang một chút.
Thang Hoành Khang dừng một chút, đối mặt loại này phẫn uất bất quá tràng cảnh, Thang Hoành Khang đột nhiên vươn tay cầm đặt ở bên cạnh một cái tay, cái tay này là ngay tại lãnh hội ngoài cửa sổ cao nguyên cảnh sắc Tạ Đồng.
Nắm chặt Tạ Đồng tay, tại Tạ Đồng phản ứng trước đó, hôn Tạ Đồng một ngụm, oanh động một chút, theo Tạ Đồng làm trung tâm, toàn bộ máy bay chấn động một cái, tại cưỡng hôn phía dưới, Tạ Đồng mộng, tại mộng bên trong phát động siêu năng.（ bởi vì khoảng cách song phương khá gần, ở vào siêu năng giả chế tạo không bình thường vật lý hiện tượng, khó mà tại một vị khác siêu năng giả chung quanh ổn định tồn tại tình hình, Tạ Đồng siêu năng cũng không có tạo thành phá hư.）
Nhưng mà 0.5 giây sau, Tạ Đồng đẩy ra Thang Hoành Khang, đồng thời trở tay "Ba" Một bàn tay, sau đó từ bên cạnh trong hộc tủ rút ra phòng ăn giấy, làm ra buồn nôn thần sắc.
Đùa bỡn xong lưu manh, không giữ thể diện bên trên dấu bàn tay, Thang Hoành Khang ngóc đầu lên nhìn một chút trợn mắt hốc mồm Lưu Vũ, nói: "Nhìn cái gì vậy, người không phong lưu uổng thiếu niên." 
Bịch một tiếng, máy bay trước cửa khoang mở ra, cảm giác được máy bay rung động Đặng Đại Năng từ phía trước phòng điều khiển đi tới, nhìn một chút trong khoang thuyền hai đôi người trẻ tuổi. Tại trong khoang thuyền tràng cảnh.（ nên tràng cảnh là, Lưu Vũ ôm Hạ Tinh Thụy ngồi tại cabin trái liệt, phải liệt, Tạ Đồng thẳng tắp nhìn chằm chằm Thang Hoành Khang, đồng thời đối thùng rác làm ra buồn nôn muốn ói dáng vẻ.）
Đặng Đại Năng lộ ra tường hòa tiếu dung nói: "Người trẻ tuổi a, các ngươi tiếp tục, ta tiếp tục làm tài xế. Nhưng là mời các ngươi đừng đem ta máy bay cho chấn hỏng." 
Sau đó lắc đầu, đi vào sân bay một bên dùng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm thầm nói: "Càng ngày càng mở ra, theo không kịp thời đại." Khi Đặng Đại Năng đóng lại cửa khoang sau, sau kho lâm vào tĩnh mịch.
Thị giác theo Đặng Đại Năng đến máy bay khoang điều khiển.
Lúc này máy bay trực thăng đã điều thành tự động phi hành hình thức, trí năng AI ngay tại khống chế máy bay phi hành tư thái, đó cũng không phải nói Đặng Đại Năng liền đem máy bay quyền khống chế giao cho AI.
Đặng Đại Năng siêu năng là Mechanochemical, hắn tùy thời có thể đối máy bay điều tiết khống chế tư thái, lúc này đem máy bay giao cho AI khống chế, liền tương đương với người cưỡi xe điện, mình không giẫm chân đạp tấm, giao cho máy telex động kiến trúc bỏ ra lực.（ đang làm không hiểu chương trình bản chất là cái gì trong mắt người, trí năng AI chính là có sinh mệnh yêu quái, nhưng là tại lập trình viên trong mắt, cái này cùng xe điện truyền lực kiến trúc đồng dạng. Mà chạy bằng điện thiết bị đặt ở đồng dạng không hiểu rõ máy telex động nguyên lý Amazon nguyên thủy bộ lạc trong mắt người. Điện thoại loại này có thể tự động phát ra tiếng đồ vật chính là yêu vật.）
Đặng Đại Năng trong phòng điều khiển, một cái tiểu nữ hài hình chiếu xuất hiện ở buồng điều khiển bên trong, đang dùng manh manh ngữ khí: "Thật lớn, máy bay tự tra hoàn tất, không có phát hiện rung động nguyên nhân, xin hỏi ngươi tìm tới tai hoạ ngầm sao ?" 
Đặng Đại Năng lắc đầu nói: "Văn Văn, máy bay rung động nguyên nhân đã tìm tới, đối phi hành không có uy hiếp, bây giờ giải trừ báo cảnh." 
Từ Đặng Đại Năng xưng hô có thể biết, hắn cái này trí tuệ nhân tạo AI là phỏng theo nữ nhi của hắn thiết trí, chỉ là số tuổi bên trên dừng lại tại mười tuổi.（ cái này tại Luân Hồi Giả trong mắt là trọng yếu kịch bản điểm. Nhưng là lúc này không có Luân Hồi Giả ở trên máy bay.）
Bịch bịch, khoang điều khiển cùng sau kho đại môn truyền đến tiếng đánh âm. Thang Hoành Khang thanh âm: "Đặng thúc, xin hỏi phía trước có không vị sao ?" Đặng Đại Năng hơi ấn xuống một cái tay, AI đáng yêu nữ hài hình chiếu lập tức biến mất.
Ở phía sau trong khoang thuyền, Thang Hoành Khang thực sự chịu không được, Tạ Đồng âm trầm ánh mắt. Cho nên quyết định chạy đến phòng điều khiển đi.
Lạch cạch một tiếng, cửa khoang khóa mở ra, Đặng Đại Năng nói: "Mời đến ?" Thang Hoành Khang đẩy cửa ra đi đến.
Đặng Đại Năng hữu hảo ra hiệu Thang Hoành Khang ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, dùng giọng trêu chọc nói: "Thế nào, cảm thấy mình bắt không được Tạ gia cái nha đầu kia sao." 
Thang Hoành Khang sờ lên cái mũi nói: "Ta tính sai, hắn là danh hoa có chủ." 
Đặng Đại Năng nói: "Ngươi nói là Lư Khung sao ? Ngươi sợ hắn tìm ngươi phiền phức sao ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Lư Khung ?" （ Thang Hoành Khang mới vừa từ hỏi thăm bên trong biết được Tạ Đồng thân là Bạch Ngân cấp bốn siêu năng giả, kế thừa chính là Lư Cửu Trọng năng lực）
Đặng Đại Năng nói: "Tạ gia cùng Lư gia định thông gia từ bé, bất quá ngươi nếu là thật yêu, ta có thể giúp ngươi biến thành." 
Thang Hoành Khang gượng cười nói: "Đều là người quen, không tốt hạ thủ." 
Đặng Đại Năng ngạc nhiên nói: "Ngươi cùng Lư Khung nhận biết ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Nhận biết. Lần trước tại trên xe lửa nhận biết." 
Đặng Đại Năng một bộ đã sớm biết biểu lộ nói: "A, hắn là tìm ngươi chào hàng hắn cùng hưởng siêu năng a." 
Thang Hoành Khang nhìn thấy Đặng Đại Năng biểu lộ, vừa mới chuẩn bị giải thích một phen, nhưng mà trong lòng nổi lên nghi hoặc, hắn đột nhiên hồi tưởng lại cùng Lư An gặp mặt lúc, Lư An đối Lư Khung đánh giá một câu kia đánh giá. Mà lúc này một vị Huyền Điểu bộ Thần Quyến Giả tại bên cạnh mình, tìm hắn tới giải một chút không thể tốt hơn.
Thang Hoành Khang hỏi ngược lại: "Đặng thúc, ngươi cùng Lư Khung cùng hưởng quá siêu năng sao ?" 
Đặng Đại Năng bật cười một tiếng nói: "Ta tại sao phải cùng hắn cùng hưởng ?" Sau đó lão thần thường tại nói: "Hắn cùng hưởng siêu năng đối Thần Quyến Giả đến nói không có chút nào bất luận cái gì lực hấp dẫn, thậm chí ngay cả cấp bốn hoàng kim siêu năng giả đều không có mấy nguyện ý cùng hắn cùng hưởng. Chỉ có hắn cái kia xui xẻo đường đệ, không có bất kỳ cái gì ý thức, không cách nào tự chủ, mới khiến cho hắn thu được lực hấp dẫn hệ cường đại siêu năng. Hiện tại hắn thu một nhóm lớn Bạch Ngân Siêu Năng Giả, khiến cho phong sinh thủy khởi. Nhưng vẫn là đang hưởng thụ em họ của hắn lưu cho hắn di trạch" 
Thang Hoành Khang nói: "Lư Khung đường đệ là ?" 
Đặng Đại Năng nói: "Khôn, cái này danh hiệu ngươi nghe qua đi. Hiện tại là người thực vật." 
Thang Hoành Khang giật mình nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Khôn chính là Lư Cửu Trọng." Sau đó trong lòng mặc niệm một câu: "Quý vòng thật loạn, khó trách Tiểu An cũng không muốn nhấc lên mình gia tộc.". Được convert bằng TTV Translate. 