 3 0 7 trùng hợp cùng tất nhiên

Sống sót là may mắn. Cái gọi là may mắn chính là có thể là bất hạnh xác suất bên trong vừa lúc chọn trúng may mắn.

Cử một cái ví dụ, mỗi một người nam tử gia tộc, phụ hệ trưởng bối vô cùng vô tận hướng lên ngược dòng tìm hiểu, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ đều có một cái nam hài nhi tử.〖 tổ truyền y nhiễm sắc thể.〗 tại hiện thực đầu này Thời Gian Tuyến, toàn bộ nam tử phụ hệ trưởng bối đều có thể đem y nhiễm sắc thể truyền thừa.

Cũng không đại biểu nam tử này trăm phần trăm cũng có nhi tử. Hắn có lẽ đời kế tiếp sinh đều là nữ nhi. Đầu này hiện thực tuyến các bậc cha chú trăm phần trăm có nhi tử, cũng không đại biểu nam tử này tiếp xuống cũng là trăm phần trăm.

Hán tử này xuất hiện trên thế giới này, là quá khứ bậc cha chú đều sinh nhi tử tất cả trùng hợp điệp gia kết quả. Chỉ là kết quả, không phải xác suất. Nếu như đi qua trở lại quá khứ thời gian điểm, bậc cha chú có lẽ sinh chính là nữ nhi, vậy liền không tồn tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên hán tử xoắn xuýt mình đời kế tiếp là nam hài vẫn là nữ hài vấn đề. Bởi vì nên nam tử mình căn bản lại không tồn tại. Cũng liền không có quyền suy nghĩ.

Có thể để cho Lư An giác ngộ chính là nên nguyên nhân. "May mắn cảm giác được ngọn nguồn là từ đó đến ?" Còn có rõ ràng trong hiện thực mình đã thắng, vì cái gì đời thứ nhất còn có thể đem cái này biểu tiêu ký tại trên cổ tay của mình.

Tại chiến đấu kết thúc sau mấy tiếng, Lư An cũng không muốn vấn đề này, sau đó nằm tại trên giường bệnh sự tình gì cũng không thể làm sau, não hải tự chủ bắt đầu vận chuyển vấn đề này.

Lư An sau khi tự hỏi, đạt được mấy từng cái khó có thể tin bắc:

Thứ nhất:đó chính là mình còn sống trên thế giới này, là một loại may mắn trùng hợp, 

Thứ hai:nhiều như vậy xem trước, xem trước bên trong nhìn thấy tin tức từ đâu mà đến ? Xem trước là căn cứ vào thế giới hiện thực, phục chế mấy trăm giây ánh sáng phạm vi bên trong hạt tiến hành suy luận. Như vậy nếu như không có hiện thực sao là xem trước. Như vậy những cái kia sai lầm xem trước, có lẽ cũng không phải là sai lầm, có khả năng những cái kia Thời Gian Tuyến bên trên mình là thật chết, chỉ là hiện tại thế giới này hạt sẽ không ghi chép. Duy nhất có ghi chép chính là mình trong đầu nghĩ mà sợ cảm giác. Cùng trên cổ tay cái này hư tượng đồng hồ.

Đúng vậy Lư An chính mình cũng không biết mình, quên quá khứ bao nhiêu xem trước bên trong vô giá trị tin tức. Tỉ như nói hôm qua đi qua nhà ăn, Lư An tại xem trước bên trong hưởng qua trong phòng ăn tất cả đồ ăn hương vị, nhưng là hôm nay xem trước bên trong những cái kia không thể ăn, mình không có chọn đồ ăn đến cùng là mùi vị gì, Lư An đều quên. Bởi vì chính mình không nhớ được.

Trong chiến đấu, mình xem trước trông được đến mấy đầu sai lệch xem trước tuyến, có lẽ cũng không phải là hư giả, mà là cái khác Thời Gian Tuyến bên trong mình tình huống gặp gỡ. Mà trong hiện thực chiến đấu bên trong đột nhiên xuất hiện may mắn cảm giác, có lẽ cũng không phải là là cái khác Thời Gian Tuyến mình mẫn diệt sau, nhảy vọt đến hiện thực trong đại não lưu lại cảm giác.

Có thể chống đỡ Lư An nên giả thiết luận cứ rất ít, Lư An không cách nào đi cao duy xem xét, từ Nguyên Nhất nơi này cũng hỏi không đến thứ gì, hung ác dưới nhưng Nguyên Nhất tựa hồ là đang tuân thủ quy tắc, không đúng Lư An thổ lộ những tin tức này.

Lư An duy nhất có thể chứng thực mình luận cứ, chỉ có trên cổ tay đồng hồ, cùng mình chiến đấu bên trong hiển hiện hết thảy đều tại trong dự liệu may mắn cảm giác.

Tại vừa mới chiến đấu bên trong, giết chết đệ nhất nhân cái này đồng hồ không có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì Lư An bổ đao bổ phi thường quả quyết. Không tồn tại biến số.

Mà cùng người thứ hai trong quá trình chiến đấu, chiến đấu kết thúc, sống sót Lư An phát hiện mình thắng sau, trên cổ tay đồng hồ lại một lần nữa ngưng thật mấy phần. Mà Lư An nhìn một chút xem trước bên trong thu hình lại, cũng phát hiện, trong nháy mắt đó đại lượng sai lệch xem trước bên trong, bộ phận mình tựa hồ là được người thứ hai chém giết.

Lư An quỳ gối trên chiến trường, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói "Đây chính là cao duy thị giác sao ? Ta cùng ba người này triệt để giao thoa, ta tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên giết bọn hắn, bọn hắn tại đầu kia thời gian lên trước giết ta. Ha ha. Từ cao duy nhìn lại, khả năng chúng ta cũng chưa chết, đều sống ở giao thoa sau Thời Gian Tuyến bên trên. Nhưng là từ trên góc độ của chúng ta đến xem. Chúng ta những này đáng thương đám trùng đang tiến hành liều mạng tranh đấu." 

Lư An vỗ vỗ, một bên Luân Hồi Giả thi thể khuôn mặt, nói: "Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, giết ta sau, ngươi cái kia đáng chết không gian hẳn là liền sẽ mở ra cuối cùng nhiệm vụ đi. Ai." 

Lư An giơ lên nhìn chung quanh, được Vân Bạo Đạn thanh tẩy trên mặt đất đến hắn cái này đại lượng cây cối, chung quanh bụi Lâm An tĩnh đáng sợ. Chính là vắng lặng như vậy đáng sợ thế giới, Lư An trong mắt nổi lên vô hạn lưu luyến cùng không bỏ.

Lư An nhìn một chút thế giới này thản nhiên nói: "Ta không muốn ở cái thế giới này kết thúc. Có lẽ tương lai ta sẽ chết, nhưng là tương lai nhất định sẽ có may mắn ta sống xuống tới." 

Khi cảm giác được mình bây giờ sống sót là một cái trùng hợp, khi phỏng đoán tương lai mình sống sót có thể là một cái xác suất. Lư An liền bắt đầu vì cái này xác suất, điều chỉnh thái độ của mình, lúc này "Còn sống" Cũng không thể chỉ lo mình, nhất định phải tăng lớn mình cùng khác Luân Hồi Giả ở cái thế giới này tao ngộ lúc may mắn còn sống sót xác suất.

Nếu như ôm chỉ cần một cái hiện thực có thể may mắn còn sống sót thái độ, như vậy xác suất sẽ phi thường tiểu, nếu là mỗi đầu sai lệch xem trước tuyến, đều ôm nhất định phải sống sót thái độ, như vậy xác suất có thể sẽ biến lớn.

Từ cao duy bên trên là có thể nhìn thấy Lư An tại cao duy tinh thể bên trong duệ biến, Nguyên Nhất nhìn thấy Lư An tình huống. Mà tại trận chiến đấu này sau, đến tự gông xiềng bên trên điều lệ nhắc nhở trở nên càng thêm rõ ràng, đột nhiên đụng tới điều lệ nhắc nhở lấy, Nguyên Nhất hiện tại nhất định phải đối Lư An tiến hành thu về.

Lư An xác suất biến lớn, có lẽ đề cao Lư An tại đời thứ nhất trong lồng ngực may mắn còn sống sót suất. Nhưng là tại Nguyên Nhất trong mắt, Lư An hãm được càng ngày càng sâu, vớt trở về đại giới càng lúc càng lớn.

Nhất là thấy được đời thứ nhất ngay sau đó đối Lư An hạ đạt một cái mới chỉ thị, Nguyên Nhất cảm thấy đại sự không ổn. Lư An thuế biến, Nguyên Nhất có thể nhìn thấy, đời thứ nhất cũng có thể kiểm trắc đến. Căn cứ "Hết tất cả đại giới môi trường nuôi cấy bởi vì khóa" Cố hữu chương trình. Đời thứ nhất trực tiếp làm theo ý mình mở ra mới tiêu chuẩn.

Tại thấp duy bên trên, Lư An nhìn một chút đồng hồ, đồng hồ hiện tại phía trên bắn ra một cái tích phân chế độ: "Phổ thông Luân Hồi Giả một điểm, nhất giai mười phần, nhị giai năm mươi điểm, tam giai một trăm điểm, tứ giai sơ kỳ một ngàn điểm, tứ giai bên trong hai ngàn điểm, tứ giai cao cấp sáu ngàn phân. Nếu như Lư An tập đầy một ngàn điểm, liền đình chỉ Lư An ở cái thế giới này Boss thiết lập, đem Lư An cải thành đơn độc một đội, đồng thời mở ra cuối cùng nhiệm vụ." 

Nói cách khác, không cần chờ Lư An tại tiểu đạn khung bên trong tuyển lúc vẫn là phủ định. Chỉ cần xử lý đầy đủ Luân Hồi Giả, liền đã đủ tư cách tới tham gia trận giác đấu này so tài.

Nhìn một chút cái này không có chút nào chiếu cố mình dưới trướng Luân Hồi Giả không gian hệ thống, Lư An không khỏi nhả rãnh: "Thật đúng là một điểm tiết tháo đều không có a." 

Nhưng mà Lư An tuyệt không biết, đời thứ nhất hiện tại ngay tại đối diện hắn, tiến hành trước nay chưa từng có kỹ càng thử lại phép tính. Tại quá khứ đời thứ nhất cũng từng nhận qua rất nhiều cùng Lư An đồng dạng sinh mạng thể. Nhưng là trên cơ bản đều là phế phẩm, chỉ cần đem phế phẩm ném đến đời thứ nhất sinh động khu vực, đời thứ nhất liền sẽ miễn phí Nguyên Nhất chỗ trận doanh xử lý những này phế phẩm.

Giống Lư An loại này còn có hoạt tính, chưa đi hướng dập tắt trạng thái cao duy mảnh vỡ gánh chịu thể, đời thứ nhất gặp phải số lần rất ít, cơ hồ mỗi một lần gặp phải, cũng đều tích cực thu thập số liệu. Cùng Nguyên Nhất đồng dạng, ý đồ tại đời thứ nhất phạm vi hoạt động bên trong kiếm tiện nghi Ốc Thổ phòng ngự không gian hệ thống cũng là có mấy cái, nhưng là hiện tại chơi thoát Nguyên Nhất là phe thiểu số bên trong phe thiểu số. Ai kêu Lư An hiện tại phản ứng kích phát bảo hộ điều lệ đâu. Nếu như Lư An thỏa mãn được tiêu hủy đặc thù, Nguyên Nhất liền không sao.

Cho đến tận này đời thứ nhất là không đồng ý loại này ham hố tham toàn tham nhanh toàn diện con đường. Cơ hồ mỗi lần gặp được loại này Lư An loại này có xem trước sinh mạng thể, đều trực tiếp không nói hai lời mở ra cuối cùng nhiệm vụ. Đem Lư An loại này tồn tại thiết lập là ngụy tứ giai Boss.

Tại quá khứ đại bộ phận sinh mạng thể đều trực tiếp được cao giai khóa Luân Hồi Giả xử lý. Có thể có đặc sắc phản kích chỉ có chút ít mấy lần. Tại quá khứ Lư An loại này tồn tại tuyệt không phải lần một lần hai có thể giết chết, cần nhiều lần chém giết.

Mang theo cao duy mảnh vỡ thấp duy sinh mệnh thể tại lần thứ nhất phản kích có thể sẽ cảm giác được may mắn gia thân, mà lần thứ hai, lần thứ ba, cơ hồ tất cả cao duy mảnh vỡ gánh chịu sinh mạng thể, đều sẽ dần dần ỷ lại loại này may mắn, cuối cùng tại cao duy thị giác bên trên, tại mấy đầu khác biệt Thời Gian Tuyến bên trên, ỷ lại may mắn cao duy mảnh vỡ người gánh chịu cùng cùng cấp bậc Luân Hồi Giả va chạm, sống sót xác suất sẽ càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng triệt để tiêu vong tại may mắn kết thúc thời điểm.

Mà Lư An loại này gần như chỉ ở ngày thứ hai liền bắt đầu nghĩ lại "May mắn" Là cái gì, sau đó khủng hoảng, tiến hành xấu nhất suy đoán. Tại cao duy thị giác bên trên, Lư An may mắn còn sống sót khả năng tại lần thứ hai chiến đấu bên trong ngược lại tăng lên, tại đời thứ nhất kho số liệu bên trong tuyệt không lại có. Hiện tại đời thứ nhất lần thứ nhất đối Ốc Thổ Khu cái này thí nghiệm thấy hứng thú.

Từ cao duy thị giác có thể rất nhẹ nhàng suy luận ra Lư An tính cách loại này định số, đời thứ nhất đã suy đoán ra được Lư An tính cách hẳn là đang không ngừng đe dọa bên trong được dọa lớn. Nhưng là đến cùng là thế nào dùng sợ hãi đến thúc giục vật thí nghiệm trưởng thành.

Đời thứ nhất chương trình xuất hiện đại lượng nghi vấn, ngay tiếp theo muốn đem Nguyên Nhất kéo vào cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu. Lại nói nếu như Lư An loại tình huống này là hữu hiệu lại khả khống, đời thứ nhất không bài trừ sẽ chủ động xuất kích, đến Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự bên trong đi thu thập thích hợp tài liệu.

Về phần Nguyên Nhất, Nguyên Nhất hiện tại người là muốn rời tay, đời thứ nhất đối với Nguyên Nhất đến nói chính là cối xay thịt, đời thứ nhất tung ra đông đảo tứ giai kỳ thật đều là từ xuyên qua quái trên thân xé rách xuống tới bộ phận cuối cùng giảm chiều không gian hình thành sinh mạng thể.

Tại cao duy bên trên, Nguyên Nhất thấy được Lư An quyết định, mắng to: "Ngươi còn nghiện sao ?" Nhưng mà bị giới hạn quy tắc Nguyên Nhất không cách nào đem mình tư nhân ý kiến truyền đạt cho Lư An, Nguyên Nhất tự mình mở ra nhiệm vụ, cuối cùng tại Lư An đột nhiên bộc phát tùy hứng dưới, đi hướng không thể khống chế phương diện. Trước đó Nguyên Nhất cảm thấy Lư An rất tốt khống chế. Chỉ là cùng Boca tiểu đội đánh một trận sau. Áp lực đến cực hạn, trực tiếp đụng tới loại này diện mạo.

Ống kính trở lại thấp duy bên trên, từng cái máy bay trực thăng đáp xuống đất trên mặt, Lư An được đột kích đội mượn đi, ngay sau đó Betty bắt đầu thống mạ Lư An lỗ mãng, Betty nguyên thoại là: "Ngươi có phải hay không nghĩ mình tự sát, sau đó đem huynh đệ ta hoạn lộ cho tuyệt." 

Lư An trả lời là: "Hiện tại ta sống, đều không có phàn nàn, ngươi cũng không cần oán trách hiện trạng." 

Betty cái này Địa Phương tuyến trực tiếp đoạn mất, Disaster đi tới Lư An bên người, nói: "Bệ hạ để ta cho ngươi biết, hắn đối ngươi hành vi phi thường tức giận. Phía dưới đem nghiêm ngặt hạn chế hành động của ngươi." 

Disaster nói xong những này nghĩ từ Lư An trên mặt nhìn ra một chút biểu lộ. Nhưng mà hắn nhìn thấy một đôi tỉnh táo con ngươi.

Lư An nhìn một chút Disaster: "Xin chuyển cáo bệ hạ, Diranfezi Thần Hàng hạng mục, ta hiện tại báo danh." 
. Được convert bằng TTV Translate. 