 2 8 1 bản thân xuyên qua căn cứ
Lại là thời gian ba năm, khi thế giới bộ phận địa khu tại chiến hỏa ăn mòn dưới, không có lâm vào chiến hỏa địa khu tại hòa bình bên trong ngơ ngơ ngác ngác nghênh đón thảm đạm tương lai. Đương nhiên cho dù là hòa bình thế giới này đại bộ phận địa khu khoa học kỹ thuật phát triển, tại Lư An xem ra cũng là phi thường đình trệ. Làm tin tức khoa học kỹ thuật khởi xướng nước—— Bean, tại lần trước thế chiến có ích Chip kỹ thuật dẫn dắt đạn đạo khoa học kỹ thuật dạy Diranfezi thiết giáp dòng lũ làm người, mà ở chiến hậu hạng này kỹ thuật vậy mà bắt đầu lạc hậu Diranfezi. Mấy năm này Lư An so sánh một chút Diranfezi cùng Bean quốc sinh sản Chip, hiện tại Diranfezi Chip sản phẩm tại sinh sản giá cả bên trên cùng chất lượng bên trên đã đối Bean chiếm cứ ưu thế. Thế giới này nghiên cứu Chip kỹ thuật so Địa Cầu đơn giản, bất luận cái gì Năng Thuật Sư cũng có thể làm cho Chip kỹ thuật trưởng thành tham gia đại thụ, nhưng là một trăm khỏa tham gia đại thụ vẫn như cũ không cách nào vượt qua tham gia đại thụ độ cao cực hạn, nhưng là một trăm khỏa tham gia đại thụ vật liệu gỗ tu kiến một tòa cao ốc liền có thể dễ như trở bàn tay cao hơn tham gia đại thụ. Loại này ví von mười phần thích hợp hình dung hai nước bên trong Năng Thuật giới tình huống, Diranfezi tại chiến hậu, Năng Thuật Sư nhóm kinh tế tình huống quẫn bách, cuối cùng bắt đầu tạo thành nhiều cái lưu phái cùng một chỗ hợp tác học viện chế độ, đây đối với Năng Thuật giới có cỡ nào ảnh hưởng, Lư An không quyền lên tiếng, nhưng là đối được Năng Thuật Sư nhóm khống chế điện tử khoa học kỹ thuật đến, nhân viên kỹ thuật càng thêm tập trung, tài chính cũng càng thêm tập trung.（ một cái mới nhà khoa học đột nhiên làm ra tới cái khác cỡ lớn phòng thí nghiệm không có làm ra khoa học kỹ thuật, loại chuyện này sẽ chỉ ở văn nghệ tác phẩm xuất hiện, tại tình huống hiện thật bên trong sẽ chỉ phát sinh bảng đen bản bút ký bên trên tuyên bố dùng công thức lật đổ thuyết tương đối phá vỡ vật lý học giới dân khoa.） mà lại hiện tại bởi vì Lư An làm đến chu kỳ tính kinh tế thị trường, những này sát nhập sau lớn Năng Thuật lưu phái cũng vô pháp an tâm làm liên hợp lũng đoạn thị trường trò xiếc, tại loại này chi phí cùng thị trường chu kỳ tính biến hóa, chân trước tiến hành thị trường phân chia, chân sau liền sẽ bởi vì biến hóa thị trường mà vỡ tan, thị trường không ngừng biến hóa, tất cả điện tử sản nghiệp tập đoàn đều là bắt đầu bằng bản sự cướp đoạt, nhìn chằm chằm người đối diện, phòng cái này nhà trên, đè ép nhà dưới, nhìn chằm chằm người đối diện. Đang biến hóa là thị trường bên trong, mọi người là không cách nào làm đến cùng một chỗ điều tiết chính sách. Ai có thể đang biến hóa thị trường bên trong nhiều chiếm thị trường số định mức, đây là không thể trông cậy vào cái khác xí nghiệp thủ hạ lưu tình. Kỹ thuật nghiên cứu phát minh kỳ thật chỉ nhìn hai điểm, điểm thứ nhất là người, điểm thứ hai là vật chất đầu nhập. Người nhân tố đương nhiên là để tham dự nhân viên kỹ thuật số lượng đầy đủ nhiều, lại đối hạng này kỹ thuật đầy đủ nhiệt tình tìm tới nhập, tương hỗ ăn ý hợp tác, mà điểm thứ hai vật chất đầu nhập đương nhiên là muốn bảo hộ tài chính. Hiện tại Diranfezi luận người số lượng, đại lượng Năng Thuật lưu phái vì tiền bắt đầu hợp tác, tạo thành đại tập đoàn, hơn nữa còn tại tương hỗ đào người. Tự nhiên không phải đơn đả độc đấu tác phường có thể so sánh được. Về phần tài chính toàn bộ Diranfezi thị trường không còn được tác phường chia cắt, lợi nhuận gia tăng tập trung, tự nhiên có thể chèo chống đại lượng thí nghiệm. Diranfezi kỹ thuật đột tiến là rõ ràng. Nhưng mà Bean bên này, lực chú ý đều đang nghĩ lấy như thế nào vĩnh viễn khống chế thị trường. Kinh tế trên chế độ, nhà tư bản nhóm bình yên tạo thành lũng đoạn liên hợp an tâm chia cắt thị trường—— khởi xướng tự do kinh tế bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tha thứ Lư An loại này giày vò. Mà Năng Thuật lưu phái cũng chia tán chia cắt thị trường, mọi người có thể tại mấy trăm loại điện tử sản phẩm bên trong chọn lựa. Từ trước mắt đến xem, loại này vững chắc lợi ích hiện trạng là không thể nào đánh vỡ. Nhưng mà liền để Lư An cảm thấy kỳ quái, tại lần trước thế chiến bên trong, Bean đến cùng là thế nào đối Diranfezi lấy được vượt đại khoa học kỹ thuật ưu thế ? Mười năm trước Lư An coi là phải hao phí năm sáu mươi năm mới có thể gặp phải Bean khoa học kỹ thuật ưu thế. Mà bây giờ vẻn vẹn mười năm liền đuổi kịp. Bean gần như là dậm chân tại chỗ. Thế giới này cũng không phải toàn cầu hóa thế giới, từng cái khu vực tại mậu dịch bảo hộ chủ nghĩa dưới cũng tại quang minh chính đại trốn tránh kỹ thuật cạnh tranh, Lư An lúc này mới phát hiện Bean nguyên bản vấn đề so với mình dự tính còn nghiêm trọng hơn được nhiều. Như vậy tại mười mấy năm trước khoa học kỹ thuật đột nhiên tăng lên treo lên đánh Diranfezi là chuyện gì xảy ra ? Rõ ràng là lên lớp đi ngủ, tan học chơi đùa, ban đêm tay chân bơi tới rạng sáng học cặn bã, dựa vào cái gì liền có thể tại khảo thí bên trên thi ra học bá thành tích ? Thật là muốn tại phú đi lên giải thích, cái này cũng giải thích không thông ! Lư An đo một chút Diranfezi cùng Bean thiếu niên toán học thành tích, trí nhớ cùng các loại logic năng lực suy tính, chứng minh hai nước người tại giống nhau giáo dục trình độ dưới căn bản không nhiều lắm khác biệt, dù sao đều là nhân loại mô bản, điểm này Hải tộc cùng dưới mặt đất chủng tộc huyết mạch ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. Về phần mới, Lư An cũng xác định, bản vị diện bình thường mới căn bản là không có cách thôi động kỹ thuật đột nhiên kéo ra như thế lớn đại chênh lệch. Tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực mới chế tạo thành tựu, thường thường là hàng ngàn hàng vạn tương quan người làm việc, cho mới chồng chất ra đài cao. Nếu như tính mới, Lư An hiện tại chính là một cái máy móc mới, nhưng là bên trong hiện thực Lư An phía sau là hơn bảy trăm cái xem trước bên trong mình liên hợp cố gắng kết quả, mà lại Lư An còn học tập Diranfezi đông đảo nhà máy công nhân kỹ thuật kinh nghiệm. Tại mấy năm này bên trong Lư An lấy tự thân điều tiết vì mô bản làm ra chỉ thích hợp với kỹ thuật của mình hệ thống phát triển tốc độ, không thua gì trên thế giới này Chip phát triển tốc độ, đều cơ hồ là bạo tạc tính chất. Nhưng là thế giới này là không thể nào có Lư An loại hình thức này, như vậy Bean tiến bộ khoa học kỹ thuật là chuyện gì xảy ra ? Lư An tính cách là phi thường bảo thủ, tại không có làm rõ ràng Bean kỹ thuật tiến bộ nơi phát ra thời điểm, Lư An đối Diranfezi trước mắt kỹ thuật ưu thế cũng không có tự tin. Tại Lư An trong nhận thức biết, Bean tiến bộ khoa học kỹ thuật có thể bộc phát một lần, cũng liền có thể bộc phát lần thứ hai. Không cho phép bọn hắn liền nắm giữ cái nào đó ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật căn cứ. Tại thời điểm mấu chốt cho mình đến một chút hung ác. Dựa theo Lư An tính toán, bây giờ có thể không chiến tranh liền chiến tranh, để phe mình ưu thế trong đoạn thời gian này không ngừng tích lũy. Đã tại hòa bình giai đoạn có ưu thế, vậy liền tiếp tục giữ vững. Nhưng là thế giới này càng ngày càng xao động, theo Tây Bắc bán đảo chiến tranh tiếp tục hóa, thế giới các nước đều đang phát triển quân bị, Dunren đã đem quân phí gia tăng đến quốc dân sinh sản tổng giá trị 27%. Mà Bean thì là tại đại quy mô tạo hạm, tướng quân phí gia tăng đến quốc dân sinh sản tổng giá trị 22%. Liền ngay cả Jin Rui cũng tướng quân phí gia tăng đến quốc dân sinh sản tổng giá trị mười lăm. Về phần Baccarat loại này khu vực quốc gia, nay tướng quân phí gia tăng đến 50%, duy trì lấy một đội quân khổng lồ, hàng năm cùng Diranfezi công nghiệp nông nghiệp mậu dịch mỗi năm gia tăng. Tại loại này chạy đua vũ trang bầu không khí bên trong Lư An cũng đem năm nay tài chính dự toán trọng điểm đặt ở phát triển trên quân sự. Dùng Lư An đến, thế giới này đã điên rồi, trên tay nhất định phải to thêm côn bổng. Từng cái quốc gia mâu thuẫn đều vô cùng sắc bén. Không phải cái nào chính khách lòng mang hòa bình chi tâm liền có thể ngăn cản đây hết thảy. Mâu thuẫn bộc phát điểm không đối ngoại liền sẽ đối nội. Đương nhiên mâu thuẫn căn nguyên vẫn là tư bản nhóm cắt lông dê hậu quả. Mà lần này cắt lông dê là cắt tương đối sớm, thế giới này tư bản tham lam là định số, tại giáp mà không cách nào đem tham lam thỏa mãn, liền sẽ đến Ất mà tìm kiếm thỏa mãn. Cho nên làm đột ngột giáng lâm thế giới này biến số, đây hết thảy quỹ tích biến hóa căn nguyên vẫn là Lư An nồi. Mà chiến tranh càng ngày càng gần, để Lư An có trước khi thi hội chứng đồng dạng sầu lo, luôn muốn cái kia Địa Phương không có làm tốt, luôn muốn tại nhiều một chút thời gian chuẩn bị, luôn muốn đối thủ có thể hay không đột nhiên bộc phát. Loại tính cách này theo thủy nguyệt trôi qua cũng không có giảm bớt. Tại đây là thế giới thân thể đã có ba mươi tuổi Lư An nhìn một chút trên đầu mình nhiều tóc trắng, bản thân hoài nghi nói "Ta có phải là đến thời mãn kinh ?" Thoáng chớp mắt, Lư An ở cái thế giới này đã sinh sống mười bảy năm. Ở cái thế giới này dài dằng dặc nội ứng bên trong đã không giống vừa mới bắt đầu đến thế giới này tùy ý như vậy. Vừa mới bắt đầu đến thế giới này với cái thế giới này ôm không phải là của mình thế giới, có thể không quan trọng ý nghĩ. Mà theo thời gian trôi qua mình cùng thế giới này vậy cái kia một tầng xa lạ ngăn cách bất tri bất giác được liền không có. Lư An hiện tại đã hiểu được Bạch Lộ vì cái gì đến Húc Khởi Tinh thế giới sẽ liều lĩnh. Cho dù ai lần nữa trông thấy mình sinh hoạt vô số năm Địa Phương cũng sẽ lộ ra kích động cảm xúc. Nếu như không phải mỗi đều tại siêu năng vận dụng cố gắng, thời khắc nhớ kỹ những này siêu năng vận dụng tri thức hệ thống có thể tại chủ thế giới bên trong sử dụng, Lư An mình hoài nghi mình có thể sẽ quên mình sẽ xem nhẹ mình là từ nơi khác xuyên qua mà đến sự thật. Hiện tại Lư An tạo dựng mình siêu năng hệ thống đã biến thành mình ở cái thế giới này ghi nhớ mình là xuyên qua tới căn cứ. Mà như vậy loại tâm tính. Tại sau cùng mấy năm này Lư An siêu năng hệ thống đang lấy trước nay chưa từng có tốc độ đi hướng phức tạp hóa. Về tới trong phòng của mình, tại hiện thực thời gian tuyến bên trên Lư An tại cửa sổ vứt ra một cái máy bay, người gia trưởng này bốn mươi centimet máy bay giấy chỉ chốc lát liền biến mất tại trong bầu trời đêm. Mà tại đa trọng xem trước tuyến bên trong đại lượng Lư An bắt đầu công việc lu bù lên, đầu tiên sáu mươi xem trước bên trong, mình từ chiến lợi phẩm không gian bên trong lấy ra trí năng tinh thể, tinh thể ở trên không trung hình chiếu đường cong rõ ràng đường cong. Lư An Đạo Lực siêu năng dựa theo những đường cong này chỉ thị tạo dựng ra tính toán kiến trúc. Mười mấy cái xem trước phân biệt tạo dựng từng cái module, mỗi một cái module đều tại trong hiện thực sau khi hoàn thành. Tại hiện thực cái này nhiều module tổ hợp tại Lư An trên đỉnh đầu nhanh chóng tạo dựng ra khổng lồ tính toán kiến trúc. Mà sau đó một cái cự đại mặt cũng tạo dựng hoàn tất, cái này mặt là có mấy vạn cái mặt tạo thành. Cái này kiến trúc tác dụng cùng loại với rađa máy nhận tín hiệu tác dụng. Tại xem trước bên trong, nếu như phương xa bám vào phức tạp siêu năng kiến trúc máy bay giấy phát xạ một chùm bao trùm Vô Trở màng tốc độ siêu thanh khí lưu, đánh tới những này trên mặt, những này mặt tại tiếp nhận đến cái này đũa lớn tốc độ siêu thanh khí lưu sau, sẽ khí lưu va chạm quá trình bên trong, lại thông qua một cái phức tạp bên trong lực phân tích kiến trúc, đem kia một chùm tốc độ siêu thanh khí lưu bên trong mấy trăm vạn cái lực va đập cho phân biệt ra được. Tại trong hiện thực xuất hiện đạo lực tính toán hệ thống vẫn là cái này to lớn mặt, đều là trong suốt. Chỉ có đem khí lưu cao cấp sau, mới có thể phát hiện những này kiến trúc. Thiết trí phức tạp như vậy kiến trúc là bởi vì, nếu như phức tạp Đạo Lực kiến trúc tại xem trước bên trong được mục tiêu phát động, có thể tiết kiệm lại mình rất nhiều công phu, tựa như trong bóng tối chuột phát động bẫy chuột kẹp cái này tự động cơ quan. Liền không cần đến người ở một bên nhìn chằm chằm hang chuột. Lư An trước mắt chỉ có bảy trăm cái xem trước, mặc dù bảy trăm cái chính mình là dùng ngu xuẩn nhất phương pháp cũng có thể làm ra thường nhân không tưởng tượng nổi tỉ mỉ kết quả. Nhưng là Lư An vẫn là tại dùng thay thế kiến trúc đến giúp tự mình hoàn thành quá mức phức tạp làm việc. Mà kia một khung máy bay giấy dày đặc khung máy bên trong liền ẩn chứa Lư An rất nhiều tự động phát động Đạo Lực hệ thống.﻿. Được convert bằng TTV Translate. 