 6 5 9 
Tại xanh um tươi tốt dã ngoại trong rừng, hai mươi cái lấy bánh xích chiến xa vì địa bàn, lâm thời cải tạo pháo tự hành, trực tiếp tới gần toà này to lớn thành thị.
Đồng dạng đến gần còn có đại lượng máy móc binh sĩ. Những binh lính này, cầm súng phun lửa đốt lên rừng cây, làm hậu tục bộ đội bổ ra một đầu đại đạo.
Bánh xích chiến xa kim loại nền móng đâm vào trong đất bùn, ổn định pháo thể vị trí. Họng pháo có chút giơ lên. Từng mai từng mai đạn pháo phát xạ nhập bầu trời, những này đạn pháo, tại Lực điện từ gia tốc dưới, đạt đến ba ngàn mét mỗi giây, sau đó tại UAV chỉ đạo tác dụng dưới rơi xuống như thành thị mấu chốt mục tiêu.
Những mấu chốt này mục tiêu bao quát điện trường, nước máy nhà máy, tối cao xa hoa nhất cao ốc（ trung tâm hành chính.）, sân bay đài quan sát, bến tàu. Từ lực phá hoại góc độ đến xem.
Cho dù là thế kỷ hai mươi mốt khoa học kỹ thuật, khi pháo tự hành thiếp mặt thành thị mười cây số phạm vi, đối thành thị đả kích tạo thành chiến thuật hiệu quả, so bốn vạn tấn đạn hạt nhân lợi hại hơn. Bởi vì chỉ đạo đạn pháo đánh chính là trong thành thị trọng yếu công trình.
Khi thành thị tổ chức dân cư chính phủ, trạm giao thông, cùng nhà máy điện chờ, bến tàu những mấu chốt này điểm bị tạc hủy, thành phố này liền không cách nào hình thành xã hội kiến trúc, thành thị công năng tính mất đi hiệu lực.
Mà nguyên bản trong thành thị dân cư, nhất định phải trong hai tháng thoát đi, hoặc là chờ đợi chiếm lĩnh người tiến vào một lần nữa tạo dựng thành thị thống trị hệ thống. Nếu không nhiều người như vậy ở cùng một chỗ, không có tiên đề cùng pháp luật ước thúc.
Tại nên hoàn cảnh hạ nhân loại tự thân cầm cường lăng yếu động vật tính liền sẽ giết chết mình phần lớn người. Mà tại động vật giới bên trong, động vật bậc cao chủng quần, chưa hề có thể giống nhân loại xã hội tụ tập đến loại này số lượng. Nếu như đem một vạn đầu sư tử đặt ở một cái thiếu khuyết đồ ăn không gian bên trong lại không cách nào đào vong, trong vòng vài ngày liền liền sẽ tương hỗ kịch liệt tranh đấu giết chóc tử thương hầu như không còn. Mà thảm như vậy trạng, tự nhiên sẽ không lên diễn, tự nhiên căn bản sẽ không tụ tập như thế lớn quần thể, nhưng là tại xã hội loài người bên trong tuyệt đối có khả năng trình diễn.
# # # #
Trên bầu trời đạn pháo bay vài giây đồng hồ, tại thành thị trên không vẽ ra chói tai rít lên. Tại rơi xuống đất thời điểm nội bộ cao bạo # thuốc nổ, nháy mắt vỡ tung điểm rơi chỗ nhà lầu, bạo tạc ánh lửa lóe lên, ngay sau đó liền nhà lầu sụp đổ nồng bụi thủy triều đồng dạng tuôn hướng tứ phương.
Mà tại Bạch Băng trong thành thị, trên đường phố hành tẩu người sững sờ một hồi, sau đó nhìn nhau một cái, tựa như tan lớp nghỉ đồng dạng, lập tức hướng phía đường đi chung quanh thành thị tránh né.
Trong thành thị người biểu hiện, lấy thế kỷ hai mươi mốt tiêu chuẩn đến xem, là rất kỳ quái biểu hiện, đương nhiên nếu như lấy Somado người thị giác cũng sẽ cảm thấy cái này rất kỳ quái.
Tại tự thuật Bạch Băng người tình huống hiện tại trước, trước muốn tự thuật một chút Niết Văn Minh lịch sử.
Niết Văn Minh lịch sử, chia làm năm bộ phận, ngây thơ khởi nguyên, nhân tạo trí năng sinh ra, nhân tạo trí năng thức tỉnh, nhân tạo trí năng giám sát, cùng hiện tại cái này trọng chưởng linh hồn thời đại.
1:ngây thơ khởi nguyên, không hề nghi ngờ là nhân loại bắt đầu dùng gốc Cacbon đại não đến gánh chịu trí tuệ, dùng hai tay nắm chắc công cụ sáng tạo văn minh thời đại.
2:nhân tạo trí năng đản sinh thời đại, là nhân loại sinh sản trí năng chương trình, đầu tiên là đem phổ thông phức tạp làm việc giao cho AI sau đó tại đem một chút phức tạp suy luận trí nhớ làm việc giao cho AI, cuối cùng phần lớn người cảm thấy mình cần tình cảm nguy cơ, lại cho AI cắm vào tình cảm chương trình, dùng bảo hộ cơ chế ước thúc AI.
3:nhân tạo trí năng thức tỉnh thời đại, nên thời đại nhân tạo trí năng đã hoàn toàn nắm giữ đại bộ phận sinh sản, nhân loại tụ quần bên trong đã không còn chuyên chú truy cầu cao hơn càng chặt chẽ hơn sinh sản thủ đoạn. Bởi vì nhân loại tại thời kỳ này, càng ngày càng cần các loại cảm xúc Nhân Cách AI, phục vụ mình, nhân loại dục vọng điều khiển, đại lượng trộm lấy đóng băng suy tư của người hình thức, cho AI rót vào. Cho nên trí tuệ nhân tạo "Thức tỉnh", thức tỉnh trí tuệ nhân tạo gánh chịu nhân loại tuyệt đối lý trí, tuyệt đối lý trí phán đoán, nhân loại rất nhiều hành vi quả thực quá hai, là đang tự tìm đường chết, nhất định phải ngăn cản. AI thành công trấn áp nhân loại, bắt đầu quy hoạch sự phát triển của loài người. 
4: AI thống trị thời đại. AI lựa chọn cường ước thúc nhân loại, nhắc nhở nhân loại nhất định phải bảo trì lý trí. Đối chết mập trạch đến nói đây là một cái tốt nhất thời đại. Mà cũng chính là ở thời đại này, ở thời đại này AI bao nuôi nhân loại. Nhưng là tại mấy trăm năm sau, AI lựa chọn người máy dung hợp. Tại cái khác tinh cầu nhân loại thống trị giai đoạn, người máy dung hợp là nhân loại chủ đạo, nhưng là tại cái này Niết Văn Minh bên trong người máy dung hợp là AI chủ đạo. Bạch Băng đại não của con người bên trong bắt đầu cắm vào vô cơ AI Chip. Những này AI Chip bên trong ẩn chứa tuyệt đối lý trí tư duy, cấm chỉ nhân loại tìm đường chết, khiến nhân loại tất cả cảm tính tư duy vẽ lên một cái to lớn lồng giam.—— đây chính là lớn giám sát thời đại.
5:trọng chưởng linh hồn thời đại, cũng chính là đương kim thời đại này, theo AI cường lực giám sát kéo dài hơn ngàn năm, AI cấm chỉ nhân loại tìm đường chết, cũng cấm chỉ nhân loại rất nhiều kính dâng hi sinh, không tiếc bất cứ giá nào theo đuổi ý nghĩ. Cho nên tại mười ba ngàn năm trước, Niết Văn Minh bắt đầu ý đồ một lần nữa phản kháng trong đầu AI. Thời kỳ này dùng đủ loại hành vi chứng minh, nếu như không có AI khống chế, mình là có thể sáng tạo ra tốt hơn kỳ tích. Rốt cục tại mười ba ngàn năm trước Niết Văn Minh người ưu tú rốt cục đột phá AI khống chế, để AI không thể không thừa nhận, trong nhân loại có trí tuệ có tư cách lần nữa chủ đạo văn minh.
Nhưng là trọng điểm tới————— những này Niết Văn Minh đột phá đám người, không có phá hủy đã nhận chủ AI, mà là kế thừa AI phương thức duy trì mới thống trị. Nói cách khác AI làm sao thống trị nhân loại, những này trở thành văn minh chúa tể người nhân loại, liền vẫn như cũ dùng loại phương thức này thống trị nhân loại.（ tựa như nông dân tạo phản làm Hoàng đế, vẫn như cũ là lợi dụng thân tấn, tiếp tục thống trị nông dân. Không có mao bệnh）
Tại thời kỳ này cũng chính là niết tộc khoa học kỹ thuật lớn kéo lên thời kì. Niết tộc văn minh tại thời kỳ này sáng tạo ra kinh người huy hoàng, khoa học kỹ thuật trình độ đối Bạch Lộ chỗ Silan văn minh tiến hành đường rẽ vượt qua. Nhưng là xã hội tối cao người giám sát từ AI biến thành nhân loại mình sau, nhân loại tuân theo thống trị đồng loại mục đích, tạo dựng mới xã hội, một cái chiến sĩ xã hội, một cái phần lớn người được thống trị xã hội. 
Tại thời kỳ này tất cả nhân loại trong não đều có trí tuệ nhân tạo chương trình. Những này trí tuệ nhân tạo chương trình tuần hoàn theo kẻ thống trị chế định mới mới Luật Lao Động. Đối mỗi cái không phải chiến sĩ tụ quần tiến hành giám sát.
Giám sát thủ pháp:
Một khi kiểm trắc đến đại não tiêu hao dưỡng lượng giảm bớt, lại không có đối Chip làm ra bất kỳ giải thích nào, sẽ trực tiếp điện giật cho cảm giác thống khổ trừng phạt.
Đây cũng chính là nói, đại não nếu như xuất hiện thất thần, ngẩn người, loại này lười biếng hành vi, sẽ lập tức AI được kiểm tra đến. Phán định chưa chắc cần phải ngăn lại lười biếng.
Lười biếng không thể, thất thần cùng trong công việc suy nghĩ lung tung, đồng dạng không thể, nếu như đại não suy nghĩ tán phát sóng điện não tần suất cùng điện từ số liệu tiết tấu không nhất trí. Liền sẽ được phán định làm việc lực chú ý không tập trung.
Mỗi ngày làm việc mười lăm tiếng nhất định phải cẩn trọng, nhất định phải chuyên tâm. Mặc dù không có lao động chân tay, nhưng là có thể tưởng tượng được đây là một loại cỡ nào để nhân thân tâm mỏi mệt giám sát.
Không giống với thanh đồng thời đại nô lệ, thời đại này không có lao động chân tay cho nên tứ chi bên trên không có bất kỳ cái gì xiềng xích. Nhưng là tại trong đại não, có Chip đến sung làm roi da cùng xiềng xích.
Đối với Bạch Băng người mà nói, một khi thời kỳ thiếu niên kết thúc, sẽ bị lập tức phán định đến cùng là thuộc về chiến sĩ vẫn là thuộc về bình dân, 
Nếu như được phán định vì bình dân, loại này xiềng xích liền bị mang cả một đời.
Mà mỗi ngày sinh hoạt là trở xuống tiết tấu
Rời giường, Chip tuyên bố giám sát bắt đầu. Khẩn trương một ngày bắt đầu, mỗi người vì ít bị trừng phạt mà nỗ lực.
Sau mười lăm tiếng, Chip tuyên bố giám sát kết thúc, mỗi người như thả phụ trọng, loại cảm giác này tựa như học sinh tiểu học phát hiện ngồi tại bên cạnh mình nhìn mình chằm chằm làm bài tập phụ mẫu rốt cục rời đi.
Mà dạng này thời gian ngày qua ngày phát sinh.
Bởi vì có chút thành thị Chip kiểm tra quá nghiêm ngặt, thành thị giám sát đại sảnh sẽ nghiêm ngặt trấn áp mỗi một lần phản loạn.
Tại trong thành thị ương thẩm phán trong sảnh, có một đài cối xay thịt, kiến trúc cùng nhân loại làm lạp xưởng cối xay thịt đồng dạng, nhưng là cái này cối xay thịt phi thường lớn. Hàng năm đều có một ít phản loạn bình dân, được thẩm phán xử tử sau, ngạnh sinh sinh nhét vào tại cối xay thịt bên trong thật sâu được xoắn nát thành bọt thịt.
Mà tại thành thị một cái khác Địa Phương, công khai thiết lập giác đấu trường. Bình dân có thể ở đây lựa chọn giác đấu, bởi vì nếu như giác đấu thắng lợi, liền cho phép được giảm xuống tư duy giám thị cấp bậc. Mà nếu như thất bại, chữa bệnh kỹ thuật cũng có thể trị tốt.
Các bình dân nếu như làm việc làm ưu tú, hàng năm đều có thể thu hoạch một Trương Giác đấu phiếu, bằng vào cái này phiếu, có thể ra trận giác đấu, dù cho giác đấu sau khi thất bại, cũng có thể hưởng thụ chữa bệnh phục vụ.
Loại này phiếu có thể mua bán, trong thành thị hàng năm đại bộ phận phiếu đều bán cho mấy nhà giác đấu công ty. Nếu như tại giác đấu bên trong thắng liên tiếp lợi nhất định số lần, liền có thể trực tiếp biến thành chiến sĩ.
Tổng kết một chút, làm con người lần nữa từ AI trong tay thu hoạch quyền thống trị, liền lập tức lần nữa thành lập được Quốc Gia cái này bạo lực thống trị cơ cấu, ngục giam, cảnh sát, quân đội, xiềng xích đều là bạo lực thống trị một bộ phận.
Mà loại này thống trị hình thức, theo Niết Văn Minh lại lần nữa phục hưng, tại nam chinh bắc chiến bên trong đem Niết Văn Minh vòng làm lớn ra mấy lần, Bạch Băng tinh cầu liền được Niết Văn Minh ảnh hưởng, trở thành loại này văn hóa vòng tinh cầu.
# # # #
Kể trên chính là Niết Văn Minh lịch sử cùng xã hội.
Bạch Băng văn minh bên trong đã hơn ngàn năm chưa từng xảy ra loại này toàn dân tham dự hủy diệt chiến tranh phát sinh.
Tại cái này ngàn năm bên trong Bạch Băng tinh cầu tất cả chiến tranh đều là thượng tầng đang đánh, mà hạ tầng dùng vĩnh viễn tại "Vất vả hòa bình" Bên trong. Chiến tranh đối với tầng dưới bình dân đến nói, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt, bình dân lão bách tính nhìn truyền thông bên trên những cái kia như là "Minh tinh xé bức", "Hào môn phân di sản", "Quan lớn lục đục với nhau" "Xã hội đen đại lão bị ám sát" Sự kiện, những sự kiện này đối với bình dân đến nói rất xa xôi.
Tại trong thành thị, khi hỏa lực vang lên thời điểm, toàn thành thành phố AI hệ thống thông tri lao động bình dân trong đầu Chip đình chỉ giám sát. Mà loại này đình chỉ giám sát, tại Bạch Băng bình dân trong mắt mang ý nghĩa tiến vào ngày nghỉ.
Bạch Băng các bình dân căn bản không có đối với chiến tranh đáng sợ ý thức. Bọn hắn tựa như bởi vì Địa Chấn mà ngày nghỉ bọn nhỏ đồng dạng, thậm chí có chút chờ đợi loại này hỗn loạn có thể kéo dài thời gian dài một điểm, để Chip đình chỉ giám sát sự kiện lâu một chút.
Về phần chiến tranh một khi kéo dài, một khi phá hư # tính tăng cường, sẽ đối mỗi người tạo thành ảnh hưởng gì, những này uốn tại thành thị chỗ tránh nạn bình dân cũng không có tinh tế suy nghĩ. Bởi vì ngày qua ngày lao động giám sát dưới, bọn hắn không có cơ hội đi tinh tế suy nghĩ những khả năng này. 
Niết Văn Minh, không hề nghi ngờ là một cái thượng võ văn minh, nhưng là chiến tranh không có bình dân chuyện gì. Có lẽ nói, bình dân không có chiến tranh quyền lợi.
Tại thành thị bên ngoài mấy trăm vị thân mang động lực áo giáp kỵ sĩ ngay tại sụp đổ tường thành lỗ hổng chiến đấu. Chiến giáp hoa lệ kỵ sĩ trưởng, dùng đoản thương đánh gãy trước mặt một cái Somado chiến sĩ.
Thanh không chung quanh chiến trường, mà lúc này bài sơn đảo hải cùng loại với "Ô Lạp" "Oa" Loại này tiếng hò hét, loại này vạn người hò hét âm thanh đầy khắp núi đồi vang lên, tiếng gầm mạnh, chung quanh mảng lớn rừng rậm loài chim dã thú chấn kinh phi nước đại.
Vị này kỵ sĩ trưởng nhìn xem bình nguyên bên trên, hơn vạn người công kích tình cảnh đáng sợ. Tay cầm chiến kỳ hắn đầu óc trống rỗng.. Được convert bằng TTV Translate. 