 4 6 6 lính đánh thuê cùng sĩ quan
Trải qua nói chuyện, Tạ Hiểu trên cơ bản đối Lư An hài lòng. Tại Tạ Hiểu xem ra, chỉ cần Lư An chính trị tư tưởng không cùng thế giới này người đồng dạng ngây thơ kéo mình chân sau là được rồi.
Từ cao cấp Diễn Biến sĩ quan đánh giá bên trong, sợ nhất chính là người hợp tác đối thời đại nhận biết không rõ rệt. Nên làm Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại thời điểm, đối Quý Tộc lãnh chúa hiệu trung cùng được hiệu trung quan hệ có chỗ lưu luyến. Tỉ như nói tại Minh Mạt Lịch Sử Tuyến bên trên Diễn Biến sĩ phu đế vương chế hướng phía chế độ phong kiến quá trình, liền có thượng úy đầu óc rút, lựa chọn hiệu trung minh hoàng thất, lựa chọn tiếp nhận sĩ tộc nhóm hiệu trung. Làm cái gì trung thần lương tướng tình hoài.
Tại Thượng Giáo giai đoạn, nên làm Xã Hội Chủ Nghĩa biến đổi, ngăn chặn tài chính quyền lợi đối quốc gia tương lai vận mệnh phát triển không làm cạn liên quan. Có trung tá Thượng Giáo, còn trầm mê ở dân chủ, cùng tiểu tư tình hoài. Còn đem hai mươi năm nhiệm vụ thời gian nhìn thành có thể trang bức thời gian, ngoan cố duy trì có tiền các lão gia khống tràng chế độ đại nghị độ, kết quả trực tiếp lật xe.
Tại thiếu tướng cái này cấp bậc, người hợp tác nhất định phải là đồng chí, bởi vì đồng chí mới có thể không cho mình làm trở ngại chứ không giúp gì. Nghe nói tại bên trong đem thượng tướng cấp bậc, người hợp tác không chỉ nhất định phải có cộng đồng chí hướng, còn nhất định phải có được nhất định chỉ tiêu giác ngộ cùng quyết tâm.
Thiếu tướng Diễn Biến sĩ quan nói đồng chí, không phải ngoài miệng dựa sát vào lấy. Hình thái ý thức là tại mỗi tiếng nói cử động bên trong thể hiện ra. Ngoài miệng nói hiệu trung nào đó chủ nghĩa, hành vi bên trên truy đuổi chủ nghĩa anh hùng cá nhân, truy cầu đặc quyền chủ nghĩa, hưởng lạc chủ nghĩa. Vậy sẽ cho mình cấu tạo chế độ xã hội bên trên, tăng thêm rất nhiều không công bằng lỗ thủng.
Tại ngắn ngủi hội thoại bên trong Hiểu Phong đơn giản xác định một chút Loan có thể là bằng hữu, tại Hiểu Phong kế hoạch bên trong Lư An còn còn chờ khảo hạch. Mà bây giờ Hiểu Phong nhiệm vụ là đầu tiên là đem Lư An vớt ra hiện tại chỗ lòng dạ hiểm độc xí nghiệp. Làm quyền thế gia tộc, Hiểu Phong vớt đi Loan không hề có một chút vấn đề, Hiểu Phong một điện thoại đả thông nơi đó xã hội câu lạc bộ. Ngay tại chỗ xã hội đại lão rất nhanh liền đem Lư An cho đi, đem Loan thẻ căn cước đưa đến Lư An nơi này.
Mà ở trận này gặp mặt bên trong, Lư An lại bắt đầu có chút do dự, trận này trong lúc gặp mặt, có được xem trước Lư An đối Hiểu Phong lượng tin tức thu hoạch vượt xa Hiểu Phong. Hiểu rõ Hiểu Phong hiện tại giáng lâm thân phận cùng Hiểu Phong với cái thế giới này siêu năng lo lắng. Từ Vu Hiểu Phong lo lắng. Cái này khiến Lư An tại do dự bên trong cũng không có lộ ra mình trên thế giới này chuẩn bị.
Lư An tại Tây Kinh dưới địa khu dưới mặt đất làm việc đã cơ bản hoàn thành bố trí, tại thành thị phía dưới sáu mươi mét đến năm trăm mét không gian hệ thống bên trong, rót đầy CO2, đồng thời đại lượng tuyến ống cũng đều bắc hoàn tất, địa nhiệt phát điện network bắt đầu vận hành. Nhưng là hiện tại Lư An ở vào lo lắng, không có đối Hiểu Phong nói những này.
Sau bốn ngày, tại Tạ gia cái nào đó trong biệt thự.
Hiểu Phong ghé vào trải tại hình chiếu tại toàn bộ trên sàn nhà cả nước địa đồ địa đồ, cầm thước mét khoa tay trên bản đồ đánh dấu ra quặng sắt cùng mỏ than, còn có dầu hỏa thu thập khu ở giữa khoảng cách. Đột nhiên Hiểu Phong Hiểu Phong ngẩng đầu đối một thân quản gia đồ vét Lư An hỏi: "Loan, ngươi nói một chút chúng ta nên làm như thế nào đến đem trăm vạn người, ngàn vạn người, bố trí tại dễ thủ khó công Địa Phương." 
Lư An nói: "Xin hỏi, ngươi lương thực kỹ thuật sản suất đến cái gì trình độ ? Cái này quyết định bởi tại chúng ta căn cứ mà đối bình nguyên ỷ lại độ." 
Hiểu Phong ngẩng đầu nói: "Ta hóa chất kỹ thuật có thể đem mỏ than hợp thành vì có thể ăn dùng chất hữu cơ. Đương nhiên cái này cần rất phức tạp công nghiệp liên." 
Hiểu Phong sợ hãi Lư An nghe không hiểu, sau đó nói: "Phương trình hoá học bên trên loại phản ứng này thoạt nhìn là rất đơn giản, nhưng là xem tình huống ở giữa xử lý quá trình bên trong, sẽ sinh ra đại lượng phó sản phẩm. Tỉ như nói mỏ than cùng dầu hỏa tại lần đầu xử lý quá trình bên trong, liền sẽ sinh ra đại lượng bổn loại có độc chất hữu cơ. Những này sản phẩm, cũng không phải lưu lại mấy phần ngàn liền có thể sử dụng. Dựa theo phổ thông công nghiệp tiêu chuẩn, lưu lại mấy phần ngàn vạn phần chi mấy là cho phép. Nhưng là tại thực phẩm an toàn tiêu chuẩn bên trên. Đây là không cho phép. Chính là cái này xử lý có hại sản phẩm quá trình, để nên sản nghiệp không cạnh tranh được từ thực vật nguyên liệu thu hoạch lương thực dây chuyền sản xuất. Trừ phi" 
Hiểu Phong mang theo châm chọc cười cười: "Trừ phi thực vật nguyên liệu giá cả điên cuồng phát ra, nhân loại vì sinh kế giảm xuống thực phẩm an toàn tiêu chuẩn. Tập trung tinh lực đem nên kỹ thuật thành thục hóa. Đây chính là cần một thế hệ đến hi sinh." 
Lư An lần đầu tiên nghe được Hiểu Phong từ sinh sản sinh người góc độ bên trên, tự thuật nhân công thực phẩm tổng hợp, nhiều cái trạng thái cảm xúc rất là rung động, không khỏi nghĩ đến kiếp trước trên chiến trường những cái kia đồ hộp.
Nếu như Hiểu Phong nói là sự thật, từ trước khi chiến đấu mọi người thực phẩm tiêu chuẩn đến xem, Mạnh Vị tại Tam Chiến tổng ăn những cái kia thực phẩm, đoán chừng so một ít tăng thêm phi pháp hóa học vật đồ ăn còn độc hơn, nhưng là chính là loại này hoàn toàn không phù hợp trước khi chiến đấu thực phẩm vệ sinh tiêu chuẩn sản phẩm, những này từ nhà máy bên trong chế tạo đồ ăn vẫn là phân phát cho tất cả mọi người. Có thể thấy được chiến tranh đối lương thực sinh sản phá hư trình độ đạt đến loại nào đáng sợ tình trạng.
Có lẽ tương lai nên loại thực phẩm kỹ thuật lại bởi vì dây chuyền sản nghiệp mở rộng càng ngày cũng thành thục, chất lượng không dưới từ thực vật bên trong thu hoạch đồ ăn, nhưng là người trung gian này nhóm tiêu phí thứ đẳng kỹ thuật, làm tiểu chuột bạch quá trình là không thể tránh khỏi.
Hiểu Phong cùng Lư An nói những này nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là nhắc nhở Lư An tiếp xuống trận chiến tranh này nhưng không có cái gì cái gọi là vì dân chúng mưu cầu hạnh phúc. Mà là đem đại giới dùng công bằng chế độ phương thức giao cho tất cả mọi người gánh chịu, chân chính tiến bộ phúc lợi là di trạch hậu nhân.
Lư An hỏi: "Ngươi đồ ăn kỹ thuật sản suất đến trình độ gì ?" Hiểu Phong nói: "Nếu như Công Nhân hợp cách, dựa theo ta thu thập số liệu, ân, số liệu này rất phức tạp, ngươi thật muốn nghe sao ?" 
Xem trước bên trong Lư An hỏi rõ tình huống, hơn nữa còn liên tưởng mình Tam Chiến bên trong tình huống.
Tại chiến tranh trong lúc đó, tất cả mọi người tại vì ngày mai cân nhắc, không ai vì sang năm lo lắng. Cho nên mọi người không chú ý khỏe mạnh.
Nhưng là quốc gia vẫn là vẫn là thống kê một chút, thân thể tất cả mọi người tình huống. Tại loại này dữ liệu lớn (big data) thủ đoạn dưới. Thống kê số lượng đối dân chúng giữ bí mật.
Mà Hiểu Phong nói tới số liệu, trong đó có một đầu số liệu để người phát bớt. Đó chính là ngay từ đầu tại cái này kỹ thuật sơ bộ nghiên cứu thời điểm, trong đó mà hai mươi hai tuổi đến bốn mươi lăm tuổi ở giữa thanh tráng niên nam tính, dùng ăn loại thức ăn này bốn năm sau, hoạn thực quản ung thư tỉ lệ đúng đúng ba phần trăm. Bởi vì bên trong một chút gây nên ung thư vật chất không có loại trừ sạch sẽ, từ công nghiệp sản suất tiêu chuẩn bên trên đây là vi lượng, nhưng là từ thực phẩm tiêu chuẩn bên trên nhìn, loại này thực phẩm là vô nhân đạo.
Ba phần trăm, cái này băng lãnh số liệu phi thường doạ người, tại hòa bình niên đại nếu như biến đổi gien đồ ăn nếu là có như thế lớn tác dụng phụ, đã sớm tại toàn cầu dư luận tác dụng dưới triệt để loại bỏ, đình chỉ nghiên cứu phát minh. Ai nghiên cứu phát minh người đó là phản # nhân loại.
Đương nhiên hiện tại Hiểu Phong kỹ thuật là thành thục, đã không có nghiêm trọng như vậy tác dụng phụ. Lại còn tại tiến một bước nghiên cứu phát minh, nên công nghiệp sản suất tuyến phát triển lịch trình đến cùng là tại như thế nào khu động lực phát xuống phát triển ? Hòa bình niên đại người căn bản là không có cách tưởng tượng.
Mà Lư An cũng là lần thứ nhất biết loại kỹ thuật này tình huống, Lư An nghĩ lại tới kiếp trước Tam Chiến bên trong xác thực mình mỗi cái ba tháng. Quân đội liền muốn kiểm tra sức khoẻ một lần. Bất quá khi đó không muốn phương diện này sự tình. Làm tiểu binh nhìn thấy tử vong phần lớn đều là bị địch nhân giết chết, số ít người khỏe mạnh chuyển biến xấu tử vong khả năng đối niên đại đó người mà nói đã chết lặng. Mà có ăn dù sao cũng so không ăn muốn tốt. Phải biết căn cứ kháng đẹp viện triều may mắn còn sống sót lão binh lưu lại lão binh kinh nghiệm, "Nếu như thực sự quá đói, thuốc nổ cũng là có thể ăn một điểm, nhưng là ăn nhiều sẽ không tốt." Thuốc nổ còn không phải chuyên môn dùng cho dùng ăn sinh sản, ăn nhiều tác dụng phụ, khẳng định phải so chuyên môn sinh sản hóa chất thực phẩm phải lớn nhiều, nhưng là binh sĩ vì sinh tồn vẫn là ăn.
Kể trên đối thoại tại xem trước bên trong phát sinh.
Tại trong hiện thực Lư An điều chỉnh cảm xúc đối Hiểu Phong nhẹ gật đầu nói: "Đã ngươi lương thực sinh sản có thể tại thời chiến độc lập, ta không ngại tại Tây Nam địa khu phát triển." 
Hiểu Phong nhìn một chút đến Lư An nhẹ gật đầu. Hiểu Phong nói: "Rất tốt, anh hùng sở kiến lược đồng." Hiểu Phong ấn mở màn sáng, chỉ vào màn sáng bên trên một loạt nhà máy số liệu nói: "Mấy ngày nay ta muốn kiểm tra một chút, thế giới này chịu ta khống chế xã hội tài nguyên, ngươi phải nhanh một chút nắm giữ nhất định quản lý tri thức, thân phận của ta bây giờ không cách nào quá sớm cùng thế giới này quyết liệt." 
Hiểu Phong dựng thẳng liệt một cái ngón tay, cường điệu đến: "Ở sau đó, ngươi chỉ cần chú ý một cái trọng điểm, lại trọng yếu nhất trọng điểm, đó chính là phụ trách sinh sản người, làm rõ ràng những này sinh sản tổ chức kiến trúc. Dạng này đợi đến chúng ta có máy móc thiết bị quặng mỏ chờ tư liệu sản xuất, liền có thể cấp tốc đem tổ chức khung.." 
Sau đó tại Hiểu Phong trong giới thiệu thổ lộ ra một cái để Lư An cảm thấy rất hứng thú từ—— căn cứ xe.
Hiểu Phong: "Ta có căn cứ xe, kia là một cái tính tiện lợi chất sinh sản hệ thống. Điều tra hoàn tất sau, liền nên tìm Địa Phương để ta đồ vật triển khai." 
Lư An: "Căn cứ xe là cái dạng gì ?" Hiểu Phong lộ ra tiếu dung: "Sẽ để cho ngươi giật nảy cả mình." 
Nói chuyện phiếm xong sinh sản kế hoạch Hiểu Phong mở ra một cái khác chủ đề.
Hiểu Phong: "Hôm qua có kiện sự tình không có hỏi, cái kia, ngươi siêu năng dựa theo thế giới này tiêu chuẩn, là trình độ gì." 
Lư An nói: "Cái này, tự vệ không có vấn đề, khiêu chiến thế giới hẳn là tại tìm đường chết. Chúng ta Thời Không lính đánh thuê cùng các ngươi không giống, cần điệu thấp." 
Hiểu Phong nhìn một chút Lư An thầm nói: "Thật không có ý tứ, cân nhắc qua chuyển chức sao ?" Lúc này Hiểu Phong một bên uống trà, một bên ngắm một chút Lư An. Cái này ngắm quá trình là phi thường ngắn ngủi, Hiểu Phong cho là mình hành vi bí ẩn, nhưng là Lư An rất rõ ràng biết ý tứ.
Lư An vụng trộm ấn mở màn sáng, hỏi: "Nguyên Nhất, ủng hộ chuyển phục sao ?" Lư An thận trọng hỏi.
Mà lúc này màn sáng rất hiển nhiên chưa thể để Nguyên Nhất lên tiếng.（ cao duy bên trên, lúc này Diễn Biến ngay tại chấp hành "Ta nói chuyện nói chuyện, ngươi hoặc là ở một bên ở lại, hoặc là được ta giẫm lên" Chân lý răn dạy）
Tại Lư An màn sáng bên trên: "Chuyển phục là cần chính quy trình tự, mời hiệp trợ Diễn Biến sĩ quan tại nhiệm vụ bên trong đạt thành tương ứng điều kiện, tại Diễn Biến sĩ quan đặc thù đạo cụ dưới, có thể hoàn thành chuyển đổi. Hữu nghị nhắc nhở, trở thành Diễn Biến sĩ quan sau, còn cần vì ban đầu hệ thống（ Nguyên Nhất） hoàn thành số lượng nhất định nhiệm vụ, cũng trả lại tất cả hối đoái năng lực, mới có thể hoàn thành thoát ly thủ tục, mời thận trọng lựa chọn. Hữu nghị nhắc nhở, Diễn Biến Không Gian đãi ngộ so nhị lưu không gian đãi ngộ muốn tốt." 
Lư An nhìn một chút câu trả lời này, có chút sững sờ, màn sáng bên trên trình bày rất rõ ràng, nhưng là Lư An cảm thấy màn sáng phát ngôn viên, tựa hồ ý tứ có chút ý tứ.
Nhìn thấy Lư An sững sờ, Tạ Hiểu cũng không có bức Lư An nhanh chóng trả lời, mà là nói: "Thế giới này, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ, nói không chừng sẽ có tương lai đâu.". Được convert bằng TTV Translate. 