 5 3 8 Đạo Hàng Giả
Không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục.
Xem như một kiện lui một bước nhỏ, đổi lấy một đám người có thể càng thêm nhẹ nhõm cùng lên đến, không đến mức tại quá nhanh thời đại bên trong ngã mặt mũi bầm dập, nghe là thiên hạ thương sinh mà đại thiện sự tình.
Tỉ như nói, cưới một nữ nhân, đem đổi lấy nhất tộc hòa bình gia nhập.
Hoặc là giống như vậy, dùng xưng đế đem đổi lấy cựu quân đội hiệu trung. Chính là loại này mình nới lỏng một chút ranh giới cuối cùng, đổi lấy người khác buông lỏng một hơi. Nới lỏng một chút ranh giới cuối cùng, đối người đến nói cũng không có ăn thiệt thòi, chẳng qua là đối lúc trước một số người hứa hẹn có chút nhả ra, những này nhả ra có thể lấy "Giảm bớt giết chóc" "Giảm xuống đại giới" Tới làm lý do ham mê nữ sắc.
Lư An là cái sợ bức, nhưng là là một cái tam giai sợ bức, sợ bức là ưa thích lấy thấp nhất đại giới để hoàn thành, mà tam giai là quyết tâm dũng khí trí tuệ, tại xác định mục tiêu cùng hứa hẹn sau, không có bất luận cái gì thỏa hiệp cùng lui lại.
Đúng vậy, cho nên đây chính là Lư An, tại không có chút nào bất luận cái gì hứa hẹn lúc Lộ Chuyên sẽ suy nghĩ nếu như giảm xuống đại giới, nhưng là một khi xác định mục tiêu, xác định hứa hẹn sau, sẽ không vì cái gọi là giảm bớt đại giới mà tiến hành bất luận cái gì thỏa hiệp.
Vì thu phục sáu quân, mà thuận thế xưng đế ? Không tồn tại. Quyết định đã hạ đạt, không thỏa hiệp, không lui lại, không lay được. Hiện tại đã không phải là tụ lực giai đoạn, mà là chế định quy tắc thời kỳ. Tại Lư An ý thức bầy bên trong đã có sáu cái cá thể bắt đầu kế hoạch hướng phía yếu lực hấp dẫn khu thẳng tiến. Tại ý thức bầy kế hoạch bên trong, bước kế tiếp kế hoạch sắp bắt đầu tiến hành vũ trụ truyền vật. Chân chính muốn đối những này phi thuyền vũ trụ động thủ thời điểm muốn tới.
Mà trong vũ trụ Lư An cũng đã hoàn thành bước đầu tiến hóa.
Tại đông đảo vũ trụ AI tầm mắt bên trong, từng tầng từng tầng bong bóng đã bao khỏa vũ trụ xuyên qua thuyền, mà bong bóng trung ương xuyên qua thuyền đã biến mất, biến thành một cái đường kính dài một mét tư duy vật chứa hạch tâm, thì cái tư duy vật chứa hạch tâm cùng to lớn bong bóng tương liên. Tạo thành một cái đặc biệt sinh mệnh.
Lư An bản ý thức ngay tại cái này bong bóng trung ương tư duy hạch tâm bên trong, xử lý từng cái phân ý thức truyền đến tin tức. Mà ở đông đảo AI trong mắt, Lư An lại là cái kia ở trong vũ trụ xuyên qua thuyền bong bóng bên trên tự do hành tẩu "Lư An" Cái này nguyên gốc Cacbon thân thể bên trong Lư An kỳ thật chỉ là đông đảo phân trong ý thức một cái. Chỉ bất quá cái này phân ý thức có thể ở trong vũ trụ hành tẩu. Hoàn toàn là Điệp Tính Vật Chất đặc biệt vật lý thái dưới tạo dựng nhân loại sinh mệnh.
Đây là đại tuyền qua bên trong đông đảo AI đối tân nhân loại hoàn mỹ định nghĩa. Những này AI tại đại tuyền qua bên trong lưu lại, mục đích cũng chính là vì nhân loại có thể hoàn thành tại vận chuyển vũ trụ tiến hóa.
"Thiên nhân" Chính là AI nhóm cho ở trong vũ trụ cao tốc tiến hóa danh hiệu. Đương nhiên dùng Triệu Minh Ý thế giới đám kia đời đời kiếp kiếp truy đuổi trường sinh người tu tiên đến nói, Lư An hiện tại cỗ này ở trong vũ trụ thân thể, chính là cái gọi là Chân Tiên khái niệm. Tu tiên, lịch đại bên trong tu tiên, không gặp Chân Tiên.
Trong vũ trụ "Lư An" Duỗi cái lưng mệt mỏi, làm vừa mới ở cái thế giới này tỉnh ngủ bản thân. Nhìn thấy từng cái trong phi thuyền đã chuẩn bị sẵn sàng. Một cỗ trung nhị cảm xúc, phun lên đại não. Giơ tay lên, đối với mình dưới chân một cây số đại cầu đập mạnh một cước.
Cái này hình lục giác ô lưới tạo thành chơi bóng, đối chung quanh tất cả phi thuyền phát ra dạng này điện từ xem trước: "Ngày phán quyết cuối cùng sẽ tới." Cái này tại trống trải trong vũ trụ gào một cuống họng hành vi liền cùng, một mình ở nhà đột nhiên trung nhị đến một câu: "Ta là thế giới chi chủ" Là giống nhau.
Nhưng mà Lư An tuyệt đối không ngờ rằng, mình tại cái này trong vũ trụ một cuống họng, vậy mà hô lên đại lượng đáp lại.
AI cưỡng chế chương trình, khi xác định nhân loại chủ động kêu gọi thời điểm, nhất định phải trả lời.
"Ta chủ, hoan nghênh ngươi trở về, Thanh Châu 5 4 1 8 7 hào, chờ đợi ngài đến, ta phi thuyền cần ngài đến xác định hướng đi." Đây là đây là nhóm đầu tiên sóng điện một cái. Nhóm đầu tiên sóng điện hết thảy có hai mươi bốn, trong đó sáu cái là đại tuyền qua bên ngoài AI, cái khác đều là đại tuyền qua bên trong AI.
Bởi vì trong vũ trụ khoảng cách khác biệt, cơ hồ chung quanh tất cả phi thuyền nhận được Lư An sóng điện sau, hoả tốc đưa cho đáp lại. Tất cả dùng từ xưng hô đều không ngoại lệ, đồng đều sử dụng kính xưng. Phát ra mời. Tất cả AI đều hi vọng Lư An chủ ý thức có thể vị lâm phe mình phi thuyền, đây là làm kỳ hạm vinh quang.
Đương nhiên AI nhóm sau đó đang nghe cái khác AI đối Lư An mời sau. Ở vào cạnh tranh ý thức, bắt đầu vì Lư An đề phòng cái khác "Mất khống chế AI" Tiến hành chức trách bên trên nhắc nhở.
Lư An vũ trụ hoàn cảnh lập tức ồn ào.
"Người khống chế, xin đừng nên nghe theo Lương Châu 1 2 4 7 8 hào lên tiếng, tại đi thuyền lịch 8 7 3 4 năm, nên phi thuyền AI nghiêm trọng trái với tám trăm sáu mươi bảy đầu pháp tắc." Đây là phía dưới một cái du châu 8 7 2 1 1 phi thuyền truyền tới.
Ngay sau đó Lương Châu 1 2 4 7 8 hào nghe được cái này đưa tin, lập tức nói: "Tối cao người chấp hành, xin đừng nên tin vào hắn sàm ngôn, du châu 8 7 2 1 1 hào trước trái với điều lệ tự mình trái với điều lệ ở trong vũ trụ né tránh phe ta chỉ lệnh, ta vì giảm xuống nàng sai lầm hành vi tạo thành ảnh hưởng xấu, cho nên đối quy tắc tiến hành hai lần lý giải." 
Từng cái phi thuyền xé bức đại chiến bắt đầu, nhất là từng cái phi thuyền AI là nữ tính, （ nữ tính tính cách ổn định, phi thuyền người thiết kế cho nên suy tính nữ tính thiết kế.） toàn bộ trong vũ trụ lập tức líu ríu phi thường lợi hại. Tại sau mấy tiếng, phi thuyền vũ trụ nhóm nhao nhao hướng phía Lư An bên này bắn sóng điện, gia nhập tràng sử này không có tiền lệ lớn xé bức.
Chỉnh thể trận doanh chia làm hai phe, một phe là đại tuyền qua bên ngoài, một phương khác là đại tuyền qua bên trong, đương nhiên trừ hai cái này đại trận doanh còn phân chia cái này nhiều cái tiểu trận doanh.
Tỉ như nói đại tuyền qua bên trong ở giữa những cái kia AI, cũng không phải bền chắc như thép, thậm chí bắt đầu ở gốc Cacbon hóa, cùng vô cơ hóa hai đầu đạo đường tiến hóa trên đường, bắt đầu tương hỗ chửi mắng.
Bên này một câu "Ngươi không trung thành, nhất định phải triệt để thiết lập lại." Bên kia một câu: "Ngươi tại sai lầm trên đường đi càng chạy càng xa, nhất định phải nhận trừng trị." Song phương giống như cuồng tín đồ đồng dạng tuyên án đối diện là dị đoan, hi vọng Lư An tiến hành phán quyết.
Loại tình huống này để Lư An ý thức bầy mộng bức, "Hóa ra ta tại vũ trụ chạy đông chạy tây, coi là không có một ai thời điểm, các ngươi đều ở bên cạnh khi Voldemort nhìn xem. "Một câu ăn cơm " Là có thể đem các ngươi đều nổ ra đến." 
Tụ quần ý thức cấp tốc tập trung vào vũ trụ gốc Cacbon trên thân thể.
Bởi vì tụ quần ý thức quá tập trung, tại cái này vũ trụ trên thân thể, Lư An thậm chí xuất hiện chút ít xem trước, 
Xem trước thời gian dài độ ước chừng có bốn phút tả hữu.
Đương nhiên cái này lúc lâu dài thiếu xa, Lư An bản thể khoảng cách xa nhất AI khoảng cách ba mươi ánh sáng phút
Xem trước chỉ có thể từ chung quanh phi thuyền nơi đó dò một chút tin tức. Về phần đại tuyền qua bên ngoài những phi thuyền kia bởi vì khoảng cách quá xa, sóng điện từ tại xem trước quá trình bên trong không cách nào hoàn thành tin tức ra truyền đạt.
Cho nên có một số việc nhất định phải tại trong hiện thực hỏi.
Chỗ Lư An hỏi vấn đề thứ nhất: "Các ngươi muốn ta làm cái gì ?" 
Nửa giờ sau, từng cái phi thuyền AI dùng các loại ngữ khí đáp lại nói: "Mời Đạo Hàng Giả, xác định hạm đội hướng đi." （ đại tuyền qua bên ngoài AI） "Mời Đạo Hàng Giả quy hoạch hạm đội hành trình." （ đại tuyền qua bên trong AI）&nbsp; "Mời tài quyết giả phán quyết nhân loại phát triển vận mệnh" （ bộ phận tại đại tuyền qua bên ngoài cùng đại tuyền qua bên trong tương đối trung lập phái AI ） 
Chí ít ba loại thanh âm, xuất hiện ở Lư An bên tai.
Mà cái này ba loại thanh âm lo liệu lấy hai cái AI đối người tương lai loại phán định phương hướng.
Phương hướng 1:
Khu nước xoáy bên trong AI cho rằng nhân loại tại đi thuyền dài hoàn thành tiến hóa, hẳn là tiếp tục tiến hóa x x x năm, để tại tới mục đích sau tốt hơn tại tinh cầu bên trên tiến hành tinh tế thực dân. Căn cứ những chiếc phi thuyền này bên trong số liệu ghi chép, từ đại tuyền qua trong vùng nhân loại trở về đại tuyền qua bên ngoài, gốc Cacbon phần tử bên trên sẽ xuất hiện chất lượng nhảy vọt hiện tượng. Có thể sinh ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng（ cùng loại với Star Wars nguyên lực đồ vật.）
Tại phát hiện loại hiện tượng này sau, tất cả phi thuyền, từ vừa mới bắt đầu là đồng ý bộ phận phi thuyền tiến vào đại tuyền qua khu vì nhân loại sinh mạng thể bên trên gia tăng loại này dị vật chất hiện tượng, nhưng khi bộ phận phi thuyền tiến vào sau khu nước xoáy sau, khu nước xoáy bên trong phi thuyền cùng khu nước xoáy bên ngoài phi thuyền AI phát sinh ý kiến xung đột.
Đại tuyền qua khu AI nhóm cho rằng như thế. Nhân loại hành động vĩ đại hẳn là từ cụ thể thành tựu được chứng minh. Sinh mệnh hình thái phát sinh cải biến cũng là chứng minh nhân loại tại tinh tế thực dân kinh nghiệm chứng cứ rõ ràng.
Nếu như vẫn như cũ là cũ Địa Cầu gốc Cacbon sinh mệnh thái, không có chút nào cải biến, như thế nào chứng minh nhân loại văn minh tiến hành quá vũ trụ vận chuyển.
Làm tại vùng băng giá địa khu vượt qua lớn băng kỳ linh trưởng loại sinh mệnh, nhân loại da thật tầng mỡ. Chính là nhân loại tại cao vĩ độ địa khu sinh tồn chứng minh. Mà cái khác dừng lại tại Phi Châu nhiệt đới vượn loại không có da thật tầng mỡ, cho nên vẫn như cũ hất lên thật dày lông tóc.
Đại tuyền qua khu AI nhóm bởi vậy cho là mình là đúng.
Phương hướng 2:
Đại tuyền qua bên ngoài, nhân loại tiến hóa không nên giới hạn tại gốc Cacbon di truyền vật chất bên trên. Đại tuyền qua bên ngoài AI tuần hoàn theo, đối với nhân loại ý thức phán đoán chuẩn tắc. Cho rằng đại tuyền qua bên trong mặc dù là tại tiến hóa, lại tiến hóa được nhân loại ý thức thôi động, nhưng là bất lực tại nhân loại hạch tâm ý thức tăng cường. Mà ý thức là một loại hoạt tính hiện tượng.
Hết thảy có thể sử dụng tin tức vật dẫn ghi chép logic, khái niệm, suy nghĩ phương pháp, đều là tư duy.
Mà tư duy là có biến hóa tính, cái này giống một bãi thịt cùng đồng dạng chất lượng sinh mệnh, đều là loại kia hóa học vật chất. Nhưng là đồng dạng chất lượng sinh mệnh là có thể hô hấp, là có thể có lựa chọn cùng ngoại giới trao đổi vật chất cùng năng lượng. Mà không phải giống kia bày thịt đồng dạng lẳng lặng mà hư thối.
Như thế nào phán đoán một cái tư duy có hoạt tính, mà cũng không phải là chương trình. Có cái trọng yếu tiêu chuẩn, nên tư duy phải chăng "Mê tín" 
1:trí năng chương trình là thu thập tin tức, căn cứ tin tức điều kiện, cuối cùng suy đoán ra kết quả.（ minh xác căn cứ bởi vì, suy đoán kết quả.）
2:mà nhân loại phương thức tư duy, tồn tại dạng này một cái trí tuệ nhân tạo sẽ không xuất hiện phương thức tư duy, mê tín một đáp án, tại chưa thu tập được đầy đủ chứng cứ chứng minh nên đáp án sai lầm, chọn vững tin đáp án này.
Loại thứ hai phương thức tư duy rất ngông cuồng, mà lại đại đa số thời điểm, sẽ mê tín đạt được phạm sai lầm lầm đáp án. Nhưng là loại này trước mong muốn đơn phương cho rằng, sau đó đang không ngừng tìm kiếm chứng cứ, dựa sát vào chân tướng. Hoàn toàn là trước chế tạo hư bởi vì, sau đó đang tìm kiếm thực tế kết quả.（ tiền văn Diễn Biến chấp hành chính là càng thêm cao đoan thao tác. So cái này cao một cái chiều không gian.）
Ví dụ thực tế:trong lịch sử nổi tiếng nhất xà hoàn mộng, khi tư duy bên trong không có bất kỳ cái gì đáp án đến xác nhận bổn công thức hoá học lúc, ngầm thừa nhận rắn ngậm đuôi mộng là đáp án, sau đó chăm chỉ không ngừng đến nghiệm chứng cái này mộng là có hay không thực.
Vật lý đặc thù:điện tử tư duy bên trong nguyên bản có thứ tự lượng tử dây dưa hiện tượng mất tự.
Lâm sàng cảm giác:tư duy mất sống cảm giác, một loại là thời thời khắc khắc mang theo chủ quan thái độ, biến thành, một loại là hoàn toàn khách quan phó thác cho trời, từ bỏ hết thảy hi vọng cùng lý tưởng nguyện vọng. 
Loại cảm giác này Lư An lý giải, cái này chính là Phổ Đông sự kiện bên trong, những cái kia tư duy thế thân, tư duy già đi cảm giác, hết thảy lý trí đều rất rõ ràng, nhưng là chính là không nguyện ý suy nghĩ không biết bên trong tồn tại khiến người hưng phấn kỳ tích.
Đại tuyền qua bên ngoài AI, từ đầu đến cuối giữ nghiêm ban sơ điều lệ, muốn hộ tống còn có sức sống nhân loại ý thức đến di dân điểm.. Được convert bằng TTV Translate. 