 8 1 4 
2 0 7 8 năm, một trăm năm đến, phá hư tính chiến tranh tai nạn rốt cục lần nữa phát sinh ở Đông Á địa khu, lần này chiến tranh triệt để sửa đổi, Đông Á xã hội gần một trăm năm mươi năm qua, đối ngoại chiến tranh sai lầm nhận biết.
#
Ngày 15 tháng 3, mấy trăm chiếc Châu Âu phương diện chiến hạm tiến vừa tiến vào Bắc Băng Dương, sau đó từng mai từng mai đạn hạt nhân từ trên biển phát xạ, tàu ngầm bên trên phát xạ đạn đạo, giống như xuất thủy giao long, phần đuôi phun ra mây khói nâng lên đầu đạn bay thẳng vào bầu trời xám xịt.
#
Tại trong vòng ba canh giờ, Bắc Á địa khu. Nhật Bản Trung Quốc Hàn Quốc địa khu, trọng yếu nhất kinh tế vòng bị nổ hạt nhân. Tại Đông Á địa khu vô luận Ngũ Tinh Khu vẫn là truyền thống khu kinh tế, bị Châu Âu không khác biệt đả kích. Những này địa khu bên trên nở rộ mây hình nấm, đồng đẳng với một thời đại kết thúc.（ cái này như là Hoàng Sào đốt Trường An, Trường An vẫn lạc đại biểu Trung Quốc thống trị từ đó bộ chuyển thành đông bộ Bắc Kinh Nam Kinh hai tòa thành thị.） mà bây giờ trận này chiến tranh hạt nhân sau, Trung Hoa thống trị khu vực lần nữa từ đông bộ di chuyển đến tây bộ.
#
Tại trận này nổ hạt nhân bên trong, bại lộ hiện đại thành phố lớn tại chiến tranh hạt nhân bên trong yếu ớt.
Ở thời đại này phản đạo hệ thống chặn đường chỉ có thể làm được xác suất chặn đường. Từng mai từng mai chặn đường đạn lên không. Kích hủy đại lượng đạn đạo, nhưng là vẫn đem đại lượng truyền thống thành thị hủy diệt.
Cao ốc, dải cây xanh. Công viên, cư xá, thương nghiệp đường phố, có những này đặc thù truyền thống thành thị đem hoàn toàn biến mất.
#
Theo truyền thống thành thị biến mất, mọi người bắt đầu khẩn cấp tạo dựng tân sinh sinh thành thị tiến hành sinh sản. Dân cư cùng sinh sản hệ thống tách ra. Dựa vào dưới mặt đất mạng lưới tin tức liên, không chế từ xa. Đương nhiên khảo nghiệm Quốc Gia tiềm lực thời điểm đến 
#
Thành thị chức năng tại hòa bình bên trong là bảo hộ sinh tồn, bảo hộ cuộc sống tốt hơn, mà trong chiến tranh khiến mọi người không thể không từ bỏ cái sau. Tại chiến tranh hạt nhân bên trong. Ưu tiên bảo hộ Quốc Gia dân tộc sinh tồn, sơ tán đến dân cư đến các nơi, dựa vào trước khi chiến đấu phát đạt tin tức mạng lưới cùng lưới điện lạc bảo trì tổ chức. Sau đó dựa vào Quốc Gia tu kiến tuyến giao thông bên trên, sử dụng module hóa kiến trúc pháp tạo dựng nhà máy, sử dụng viễn trình thế thân khống chế khôi phục nhanh chóng công nghiệp chế tạo.
Đạn hạt nhân uy lực không cách nào tiêu giảm, tựa như một trận chiến thời kì súng máy bắn phá tốc độ không cách nào yếu bớt. Nhưng là chỉ cần sơ tán lại giữ liên lạc, để yếu ớt gốc Cacbon nhân loại sống sót, bảo trì tổ chức, bảo hộ công nghiệp hoá sinh sản sao, bảo hộ Quốc Gia cường đại động viên lực lượng lực lượng. Liền xem như tại chiến tranh hạt nhân bên trong hợp cách
#
Cho nên Ngũ Tinh Khu tại 7 8 năm trọng điểm làm việc là
Đầu tiên là khôi phục tuyến giao thông, thứ hai là khôi phục mạng lưới tuyến, mạng lưới tuyến có thể bảo hộ sinh sản dân cư ở an toàn khu vực, thông qua thế thân đến bảo hộ sinh sản. Chỉ cần tuyến giao thông cùng mạng lưới thông tin tuyến tốt đẹp, trên lục địa mới phát thành thị có thể đủ số ngày ở giữa liền tạo dựng hoàn thành.
#
Đồng dạng trong chiến tranh hiện ra ương ngạnh sinh tồn lực, còn có đáy biển sinh sản thành thị
Đây là đáy biển "Vòng phòng hộ" 
Nói là vòng phòng hộ là phi thường buồn cười, ứng vì đây chính là từng tầng từng tầng lưới đánh cá. Ở trong nước biển từ từng tầng từng tầng phao chèo chống. Chặn mảng lớn thuỷ vực. Cỡ lớn vòng phòng hộ chia làm mấy trăm tầng, mỗi một tầng vòng phòng hộ đều là mấy trăm cây số vuông cacbon sợi lưới.（ công nghiệp năng lực toàn bộ triển khai sau, mỗi cái Quốc Gia năng lực sản xuất đều là kinh khủng, loại vật này rất nhanh liền như là một trận chiến lưới sắt đồng dạng được đại quy mô vận dụng）
#
Bởi vì mặt biển đối với cao tốc vật thể là cương tính, nói cách khác tên lửa đạn đạo đánh bại trên mặt biển, liền sẽ lập tức mất đi tốc độ, sau đó bạo tạc. Vòng phòng hộ chỉ cần chặn đường Ngư # Lôi, phổ thông Ngư # Lôi không cách nào đột phá, 
Mà siêu không cua Ngư # Lôi có thể dựa vào cao tốc đột phá, nhưng là tạp âm to lớn, có thể sớm chặn đường. Về phần trên mặt biển bạo tạc đạn hạt nhân sóng xung kích tại dưới nước theo khoảng cách kéo dài sẽ kịch liệt suy giảm.
Nghê hồng tại Nhật Bản biển địa khu một loạt đáy biển sinh sản thành thị, tại 7 8 năm vũ khí hạt nhân đánh tập kích bên trong may mắn còn sống sót, vẫn như cũ có thể đại lượng sinh sản vật liệu chiến tranh, cung cấp các phương đánh xuống.（ mà tại nghê hồng hiện tại đáy biển sinh sản, cũng là dựa vào người sinh hóa chống đỡ.
# # #
Chủ đề trở lại Đông Á
Theo chiến tranh kéo dài, Đông Á đã không còn trước khi chiến đấu sĩ khí dâng trào. Mặc dù mỗi ngày tin tức vẫn tại phát hình tin chiến thắng.
Tỷ như:nơi nào đó phát sinh hải chiến, toàn diệt địch nhân một chi hạm đội. Phi Châu Trung Đông nơi nào đó, nào đó tướng quân bày mưu nghĩ kế toàn diệt địch nhân một sư đại thắng.
Nhưng là phát động chiến tranh chính phủ làm ra hết thảy tin chiến thắng. Lại không cách nào cho ra kết thúc chiến tranh chuẩn xác thời kì. Mọi người kích tình bắt đầu mỏi mệt, mà tại chiến tranh hạt nhân mây hình nấm ở trên mặt đất dâng lên sau, mỏi mệt lại biến thành chết lặng tuyệt vọng.
#
Tại Đông Á, cũ chính phủ trong chiến tranh tổ chức lực thiếu thốn thiếu hụt lộ rõ. Tại ứng đối nổ hạt nhân, Hoa Đông bình nguyên địa khu tại vụ nổ hạt nhân nhân loại may mắn còn sống sót, căn bản không có đạt được trật tự bảo hộ, không có đạt được đầy đủ lương thực cùng nước chữa bệnh, cùng đừng đề cập nguồn năng lượng. Lư An ý thức bầy cho đánh giá như vậy: "Cũ chính phủ tại chiến tranh hạt nhân biểu hiện, cùng Nhật Bản Quan Đông lớn Địa Chấn thời kỳ cựu Nhật Bản trình độ giống nhau như đúc" 
Nhật Bản tại Quan Đông lớn Địa Chấn thời kỳ, toàn bộ chính phủ trong vòng mấy ngày trực tiếp thuộc về ẩn thân ngữ trạng thái, chính phủ hỗn loạn, tìm không thấy đối loại này cỡ lớn tai nạn thời gian người phụ trách, đám chính khách bọn họ đang thảo luận làm như thế nào phụ trách, làm như thế nào giảng điều động vật tư, cho nên xuất hiện loại này kỳ hoa cảnh tượng. Đây là Tư Bản Chủ Nghĩa Quốc Gia tổ chức tính chênh lệch bệnh chung.
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên quân giải phóng cứu tế nhanh, ứng đối tai nạn lúc hiệu suất cao, cái này phía sau là Quốc Gia cường đại tổ chức lực.
#
Ngũ Tinh Khu cũng tại nổ hạt nhân phạm vi bên trong, nhưng là Ngũ Tinh Khu chuẩn bị chiến đấu hoàn thiện. Vũ khí hạt nhân sóng xung kích tại sơn cốc khu vực suy giảm cực nhanh. Lại dưới mặt đất hạch thiết kế phòng ngự tốt đẹp. Tại trước khi chiến đấu, tiếp nhận kinh tế hiệu quả và lợi ích chênh lệch kính dâng, đem đường cái lưới tu kiến bốn phương thông suốt. Các loại đường hai chiều kiến thiết. Tại chiến tranh hạt nhân bên trong vẫn như cũ bảo trì giao thông lưới vận chuyển thông suốt.
Lại thêm xã hội tổ chức độ cao, tất cả dân cư tại đạn hạt nhân đột kích tiến lên nhập chỗ tránh nạn, sau sơ tán đến thành thị chung quanh đại lượng phân điểm tụ tập. Tại trên các con đường không có mất tự chạy nạn người, từng cái vật tư vận chuyển vẫn như cũ bảo trì tiếp tục.
#
Mỗi cái điểm tụ tập bên trong, trong kho hàng được dọn lên số lượng vừa vặn giường lò xo. Có dư thừa đồ hộp nhà kho.
Có dây điện ngắt lời, có mạng lưới, 
N có thể mỗi ngày vì mỗi người có có thể phối cấp hai trăm kí lô nước máy.（ đến tự nước ngầm rút ra, vôi hoá vật rất nhiều thuộc về nước cứng. Trên cơ bản có thể uống, nhưng là liên tục uống cái mười năm, thể nội có kết sỏi nguy hiểm. Nhưng là chiến tranh hạt nhân thời điểm ai quan tâm ? ) 
Mọi người có thể thông qua mạng lưới tiếp tục thao tác sinh sản. Khống chế đạo bên trên vật tư vận chuyển.
Những này tại trước khi chiến đấu, vì nông thôn, vì không phát đạt địa khu kiến thiết nguyên bộ công trình, tại thời kỳ hòa bình hao tổn của cải to lớn, thậm chí kéo xuống quốc dân đại lượng hạnh phúc chỉ số. Vào hôm nay trở thành bảo tồn Quốc Gia nguyên khí mấu chốt.
#
Liệt hỏa mới có thể luyện kim
Chỉ có tại cùng loại loại này to lớn tai nạn. Nào đó tổ chức vẫn như cũ có thể bảo trì trật tự, hoàn thành tổ kiến Quốc Gia chức năng tổ chức. Mới có thể có được tương ứng quyền lợi chính trị. Bởi vì tại đoạt lấy quyền lợi chính trị trước đó, liền đã gánh chịu đầy đủ chính trị trách nhiệm.
Trước gánh chịu đủ nhiều chính trị trách nhiệm, mới có thể không cô phụ quyền lợi chính trị. Mà trước thu hoạch quyền lợi chính trị, không nhất định có thể gánh vác tương ứng chính trị trách nhiệm. Tây Phương dân tuyển chính khách, thông qua hứa hẹn lên đài. Lại rất khó lấy một cái hữu hiệu tổ chức, khiêu chiến cũ chính trị Quy Tắc. Cuối cùng sẽ cô phụ tương ứng chính trị trách nhiệm.
Chủ Thế Giới, ứng đối Sa Hoàng cùng Bắc Mĩ áp bách, Trung Đông, Nam Mĩ nhà cách mạng, chỉ biết là lợi dụng náo động suy yếu cũ giai cấp thống trị, tựa như cử chỉ điên rồ đồng dạng tích cực phát động náo động. Đây là một loại cho thế lực cũ ra đề mục, mình lại không cân nhắc làm bài khốn nạn. Cho nên bọn hắn chung quy là thuộc về đánh lấy cờ hiệu kẻ đầu cơ. Cũng không phải là giải đề người.
#
Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, bắc phạt, cùng kháng Nhật, đều nào đó tổ chức là trước gánh chịu chính trị trách nhiệm, hoàn thành tổ chức điều lệ kiến thiết（ tổ chức điều lệ đều là tại gánh chịu trách nhiệm quá trình bên trong thành lập ）, sau đó thông qua vũ trang cướp đoạt quyền lợi chính trị. Ngũ Tinh Khu bây giờ tại chiến tranh hạt nhân bên trong biểu hiện mới xem như hợp cách đảm đương chính trị trách nhiệm. Mà đây cũng chính là trước đó Lư An một mực lựa chọn khắc chế nguyên nhân chủ yếu nhất.
Trước đó đối Lư An đến nói trước đó vũ trang cướp đoạt quyền rất dễ dàng. Nhưng là ngay cả mình hoài nghi tại cưỡng chế hiệu lực không tổ chức không kỷ luật tình huống dưới, mình liệu có thể bảo trì nguyên sơ lý niệm. Ngay cả mình đều không thể tin được, cho nên cũng chưa nói tới tin tưởng, thời kỳ hòa bình những người khác tự phát giác ngộ.
Lư An chỉ tin tưởng lịch sử tiến trình lưu lại Quy Tắc. Khi văn minh nghĩ lại chiến tranh, khi tổ chức thi hành trách nhiệm. Hết thảy hết thảy có cưỡng chế hiệu lực xã hội Quy Tắc sinh ra sau, lịch sử mới có thể đến.
# # # #
An Huy tây, một khung máy bay trực thăng đáp xuống ngọn núi nào đó khu đỉnh núi, lúc này đỉnh núi được vũ khí hạt nhân đả kích tước mất gần phân nửa sơn phong. Tại nước mưa cọ rửa dưới, đỉnh núi phóng xạ hạ thấp an toàn trình độ. Có thể cho phép đỉnh núi này giáng lâm.
Mạnh Vị đi tới đỉnh núi này sau, 
Thông qua thần kinh tin tức khống chế máy bay trực thăng triển khai lâm thời mặt đất trạm tín hiệu, một cái sắt thép thùng đựng hàng giống như Transformers đồng dạng triển khai.
#
Cùng lúc đó, tại vũ trụ trạm không gian cái nào đó gian phòng bên trong.
Lộ Chuyên trước mặt từng đạo màn sáng lấy hình tròn xoay tròn triển khai, tại Lộ Chuyên bên người, hơn ngàn cái lớn nhỏ không đều siêu năng tinh thể tại Lộ Chuyên bên người lơ lửng. Khi Mạnh Vị kết nối sau khi thành công, Lộ Chuyên nơi này một cái siêu năng tinh thể đối ứng lóe lên một cái, Lộ Chuyên bên người mặt cầu bên trên, nhiều ra một cái màn ảnh.
#

Thị giác trở lại Mạnh Vị nơi này, khi Mạnh Vị bắt đầu điều tiết mặt đất hệ thống truyền tin lúc. Ti Mã Hoa Minh thông tin suy nghĩ.
Ti Mã Hoa Minh thấy được Mạnh Vị, dùng có chút nghe rất ôn hòa, nhưng là kì thực giọng chất vấn khí nói: "Có thể nói cho ta, vì cái gì, Tần Lĩnh số mười bốn căn cứ cất cánh máy bay trực thăng hiện tại là chuẩn bị làm cái gì ? Ngươi gần nhất hoạt động tựa hồ phi thường tấp nập. Có phải là có cái gì đại động tác." 
#
Ti Mã Hoa Minh điều ra Mạnh Vị đối ngoại hoạt động. Tại màn hình chuyên mục bên trên cho thấy
Mạnh Vị hết thảy dùng cỡ nhỏ Hỏa Tiễn（ dài bốn mễ (m), giống như đại thụ đồng dạng thô Hỏa Tiễn） tựa hồ làm nhiều lần phát xạ.
Xin các loại thiết bị, ở các nơi thành lập từng bộ từng bộ đối vũ trụ tín hiệu tiếp nhận hệ thống. Còn có gần nhất tấp nập đối ngoại mã hóa tin tức câu thông.
#
Mạnh Vị dừng một chút nói: "Tại hết thảy phát sinh trước đó, ta quyết định giải quyết một chút, lịch sử còn sót lại vấn đề." 
Ti Mã Hoa Minh suy tư một chút rồi nói ra: "Động tác của ngươi sẽ rất lớn đi." 
Mạnh Vị nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy ta nên dạy huấn một chút Siêu Năng Giả nhóm." Nói đến đây, Mạnh Vị cười cười đối Ti Mã Hoa Minh nói: "Yên tâm, ta không có vấn đề." 

# # #
Nổ hạt nhân bụi bặm vừa mới rơi xuống, mà loại này nổ hạt nhân cho thế lực cũ mang đến hỗn loạn, mà trong lúc hỗn loạn toàn kịch liệt quyền lợi đấu tranh tại tiếp tục.
Tại 7 8 năm tháng bảy. Địa điểm tại lớn cô miệng địa khu, 
Răng rắc răng rắc, từng đám người sinh hóa quân đội ngay tại lái vào thành thị. Đường đi tàn tạ công trình kiến trúc biểu hiện tòa thành thị này tao ngộ loại nào thảm trọng đả kích.
Nơi này vừa mới kinh nghiệm chiến tranh hạt nhân, mười ba cái sóng lần vũ khí hạt nhân, đánh bất ngờ nơi này, mà tập kích mục tiêu là dừng ở thành phố này trên không Cự Côn hào chiến hạm. Đây là Lư Cửu Trọng chuyên môn binh khí. Tại lần này chiến tranh hạt nhân bên trong được nhắm chuẩn đánh xuống tới.
Cự Côn hào chiến hạm bị nổ hạt nhân sau, mới thành lập Đông Á quân chính phủ lập tức đối Châu Âu phát xạ trận địa tiến hành trả thù, đồng thời dùng laser kích hủy Châu Âu ở trong vũ trụ còn sót lại có thể vì vũ khí hạt nhân chính xác định vị vệ tinh hệ thống.
#
Tại Cự Côn hào chiến hạm rơi xuống sau, quân chính phủ lập tức phái ra "Cứu viện" Quân đội, nhưng là những này "Cứu viện" Bộ đội hỏa lực tựa hồ mạnh chút.
Thân mang ngụy trang giáp chống đạn người sinh hóa binh sĩ, mang theo màu đen mặt nạ, phân nhiều cái tiểu đội chiếm lĩnh chung quanh cao điểm. Những này cao điểm là một chút còn không có đổ sụp nhà lầu, cùng một chút vứt bỏ tàu thuỷ.
Đồng thời từng chiếc xe bọc thép, từ phế tích bên trên mở qua. Dùng cơ quan pháo chỉ về đằng trước.
Thuận xe bọc thép họng pháo chỉ hướng phương hướng chính là lơ lửng chiến hạm phương hướng. Lơ lửng chiến hạm đập nát hai tòa nhà phòng, hãm tại nhà lầu phế tích. Hai tòa nhà lầu ký túc xá phòng được ép thành‘ lõm’ tử
#
Mà bây giờ chiếc này siêu cấp chiến hạm, ngay tại bị toàn phương vị vây đánh. Trên mặt đất, xe bọc thép pháo máy điên cuồng áp chế lơ lửng trên chiến hạm phó pháo tháp, đạn xạ kích tại nửa sụp đổ không có sụp đổ "Lõm" Chữ nhà lầu bên trên, sàn gác sụp đổ, xi măng giống như đất đá trôi đồng dạng từ phế phẩm cốt thép mạng lưới trượt xuống đến. Mà đại lượng tro bụi tràn ngập trên chiến trường, cho tiến công tạo thành khó khăn.
#
Ở trên bầu trời chạy đến mấy chục lượt chiếc chiến cơ, ở trên không trung ném xuống từng mai từng mai nặng một tấn chỉ đạo bom. Tại kim thuộc chiến hạm hơn hai trăm mét trên thân hạm mở ra chói mắt hỏa vân. Đây là ấm ép đạn, đầu đạn kim loại bột phấn chế tạo kinh khủng nhiệt độ cao quét ngang thân hạm mặt ngoài.
Mà giữa trời bên trong đả kích kết thúc sau, tua-bin chạy ga chi chi khoa huyễn thanh âm trên chiến trường vang lên, ba trăm cái cỡ lớn người máy chiến đấu, vượt qua hố bom cùng phế tích, hướng phía siêu cấp chiến hạm đi qua.
Mà tại cái này mấy ngàn mét trên chiến trường, trên bầu trời từng chiếc từng chiếc máy bay không người lái đang không ngừng kéo thấp góc độ. Xuyên qua oanh tạc sau dâng lên bụi mù thị giác chướng ngại, tiến hành chống đỡ gần quay chụp.
#
Máy bay không người lái thị giác truyền tống cho bốn mươi cây số bên ngoài một cái chỉ huy bộ.
Màu trắng đèn không hắt bóng chiếu xạ sáng tỏ, bộ chỉ huy trong đại sảnh, một thân tối cao nguyên thủ trang phục Lư Khung, ngồi ở kim loại trên ghế ngồi, giương lên mình chim ưng ánh mắt, nhìn xem trên tấm hình tàn tạ không chịu nổi trời côn hào chiến hạm. Trong ánh mắt dấy lên đại thù được báo ánh mắt.
Ngay tại Lư Khung chuẩn bị đi ra sở chỉ huy, chuẩn bị đi lấy người thắng tư thái đi gặp một hồi Lư Cửu Trọng lúc. Lúc này hắn màn hình điện tử màn bên trên xuất hiện. Triệu Thanh Trọc thông tin.
Lư Khung trên mặt lóe lên vẻ mong mỏi, nhưng là đổi lại một bộ nhìn nụ cười biểu lộ, mở ra thông tin, : "Thanh trọc, ta hiện tại bề bộn nhiều việc. Có chuyện gì sao" 
Triệu Thanh Trọc nói: "Ngũ Tinh Khu đối thoại người（ Vương Hải）, máy bay đang theo lấy nơi này bay tới." 
Lư Khung nghe được cái này bật cười một tiếng: "Để hắn tại chỉ định sân bay hạ xuống, nói cho hắn biết. Năm tiếng đợi, ta sẽ tiếp kiến hắn." 
Lúc này một cái khác thông tin bên trong, Thôi Mạc Nhiên nói: "Thống soái, ta không cho rằng, Ngũ Tinh Khu đối thoại người sẽ nghe theo lời của chúng ta. Ngươi phải làm tốt xấu nhất dự định. Ta cảm thấy lần này chúng ta đem Lư Cửu Trọng giam lỏng liền có thể." 
Lư Khung trên mặt hiện lên một tia tức giận. Sau đó lạnh lùng nói: "Ta đã biết, bất quá, hắn hiện tại tới không phải lúc.". Được convert bằng TTV Translate. 