 5 3 4 hổ động
Thời gian kế tiếp bên trong, Lộ Chuyên làm việc phi thường bận rộn. Trừ các loại giá hàng cân đối còn có phương bắc lãnh thổ, quyền lợi giao tiếp.
Lộ Chuyên Hoàng đế Đại bá đem khối này thổ địa giao cho Lộ Chuyên rất hiển nhiên là được ăn cả ngã về không. Cùng loại với Xuân Thu Chiến Quốc thời kì Trịnh quốc mương chính sách, thời kỳ chiến quốc Hàn vương vì mệt Tần quốc, phái công trình thuỷ lợi đi Tần quốc tu mương nước, ý đồ để Tần quốc hao phí nhân lực vật lực không cách nào đông tiến, nhưng mà cái này mương nước sau khi hoàn thành, Tần quốc quốc lực tăng nhiều.
Hoành Ương Đế làm ra dạng này quyết sách thuộc về bất đắc dĩ. Hắn hiện tại đã ngày giờ không nhiều, tại cuối cùng này thời điểm, hắn nhất định phải dùng đem Lộ Chuyên hết thảy khả năng tại quyền lợi giao tiếp kỳ nhúng tay hành vi cho đông lại. Sau đó làm Hoàng đế hắn, lợi dụng khoảng thời gian này chỉnh lý tốt trong nước tình huống, để đời tiếp theo có thể tiếp nhận tốt chính mình chỉnh hợp thế lực.
Làm đế vương hồng ương chiêu này phi thường xinh đẹp. Nhưng là vị này ưu tú đế vương gặp nhà tư bản thủ đoạn. Hắn đối mặt cục diện rối rắm, cho Lộ Chuyên đi tiểu đi tiểu, sửa sang lại phiền toái hơn. Hoàng đế chỉnh lý tốc độ tuyệt đối là không sánh bằng Lộ Chuyên.
Lộ Chuyên bên này là có mười mấy cái thống kê bộ môn, tạo thành hành chính tập đoàn. Xử lý vấn đề hiệu suất so đế quốc kia cãi cọ hoàng thất nghị hội nội các cao hơn nhiều.
Ngay tại Hoàng đế còn tại dựa vào thuốc tục mệnh, chật vật suy nghĩ nên như thế nào quyết sách lúc.
Từng đám vật tư đã thùng đựng hàng đóng gói chuyển vận đến phương bắc, mấy trăm làm việc đội, ngay tại chỗ chiêu công, tiến hành đường sắt kiến thiết, sau đó cấp tốc tu kiến lâm thời sân bay, Lộ Chuyên đang còn muốn phương bắc đại bình nguyên nhiều đào mấy đầu mương nước, nhiều tu mấy cái đập nước, sau đó ở đây hoàn thành cơ giới hoá canh tác.
"Phương bắc phong rất ồn ào náo động, đáng tiếc ta không có văn thải, không làm được‘ ngàn dặm băng phong vạn dặm tuyết bay’ câu, đáng tiếc, đáng tiếc hào tình tráng chí" Lộ Chuyên đứng tại nào đó lâm thời tu kiến căn cứ phương bắc trên lầu hai, quay đầu đối người đứng phía sau hỏi: "Các ngươi có ai sẽ làm thơ sao ?" 
Đằng sau bưng một bàn đất, khảo sát đội đội viên một năm mộng bức nhìn xem Lộ Chuyên, Lộ Chuyên khoát tay áo nói: "Tính toán, là ta trung nhị, tiếp tục đo đạc đi." 
Lộ Chuyên vị trí này cái trụ sở này bên trong gánh vác nhiều hạng khảo sát nhiệm vụ. Tỉ như nói người đứng phía sau chính là phụ trách thổ nhưỡng khảo sát.
Cái gọi là thổ nhưỡng điều tra công tác cụ thể là, 
1:cách mỗi số năm cây số cây số lựa chọn thu thập mẫu, 
2:tại một cái thổ nhưỡng điểm lên, dùng cùng loại Lạc Dương xẻng đồng dạng cái xẻng, phân biệt chui năm centimet, mười centimet, hai mươi centimet, bốn mươi centimet chiều sâu, lấy đất, sau đó ước lượng, lò nướng hong khô sau lần nữa ước lượng. Tính toán thổ nhưỡng chứa nước, sau đó ghi chép số liệu.
3:đem số liệu đánh dấu tại trên địa đồ, năm cây số một cái phương cách bên trên. Từng cái địa đồ khối lập phương, phân biệt dùng cam vàng đỏ đến mục tiêu xác định. Biểu thị chứa nước lớn nhỏ trực quan đồ.
Dạng này trực quan đồ, giao cho thuỷ lợi bộ môn, thuỷ lợi bộ môn liền có thể tham khảo số liệu tiến hành thuỷ lợi tu kiến.（ công trình thuỷ lợi cũng không phải lãnh đạo vỗ án, nhất thời hưng khởi liền làm loạn.） đây chính là hiện đại nghiên cứu khoa học trong công việc chín mươi chín phần trăm. Cần không phải thiên tài. Mà là quốc gia tổ chức lực.
Cái này thổ nhưỡng thu thập mẫu đo đạc làm việc, cần một đoàn đội tới làm. Mà cái đoàn đội này, quyền lợi phân đất phong hầu xã hội xưa là vô luận không bao lâu đều hoàn thành không được. Bởi vì tổ chức không nổi cái đoàn đội này.
Nếu như phong kiến thời đại, có người có thể cho rằng tùy tiện dùng tiền trên đường thuê liền có thể hoàn thành công việc này, kia là quá ngây thơ. Nộp lên thổ nhưỡng thu thập mẫu, rất có thể tất cả đều là một cái Địa Phương. Căn bản sẽ không chạy xa như thế đường. Bởi vì không cách nào giám sát bọn hắn phải chăng đi làm cái này sống.（ người thông minh cách làm, mở đầu nghiêm túc làm, sau đó làm bừa, cuối cùng muốn kiểm tra, khả năng bộc quang, lập tức chạy trốn rời đi. Dù sao tiền đều tới tay）
Mà hiện đại quốc gia chân chính cách làm là, nuôi một nhóm người, chia làm nhiều cái đoàn đội. Đoàn đội bình thường phụ trách, cuối năm tương hỗ kiểm tra tình huống, nếu như kiểm tra bên trong phát hiện số liệu sai lệch, sai lệch một đầu ghi tội một đầu, số liệu đại lượng làm giả, trực tiếp khai trừ. Mà những người này chính là cái gọi là sự nghiệp đơn vị.
Tại mảnh này mới bình nguyên bên trên Lộ Chuyên công nghiệp liên minh làm việc không chỉ là đo đạc thổ nhưỡng, mà Lộ Chuyên công nghiệp liên minh tổ chức hệ thống dưới cũng không chỉ cái này một cái đo đạc thổ nhưỡng đoàn đội.
Thổ nhưỡng, thuỷ văn, dân cư, mỗi mà sản vật, đại lượng số liệu thống kê（ tương đối phong kiến thời đại, không có cách nào cùng Tin Tức Thời Đại so） hội tụ khắp nơi trong kế hoạch tâm, sau đó từng đầu chính sách căn cứ những này số liệu thống kê chế định.
Lộ Chuyên đến nơi này ba ngày sau hiểu được tình huống nơi này, cũng tới giải mình ở đây trước đó có người cho mình làm tiểu động tác.
Yến Triệu Tề ở trên mảnh đất này giết mấy ngàn năm, tại dân tộc chủ nghĩa thịnh hành thời đại này&nbsp;, nơi này cũng không có dân tộc chủ nghĩa. Mọi người ở vào trạng thái đã chết lặng, vùng biên cương bình dân cũng đều không biết mình thuộc về cái kia một nước, bất quá gần nhất Tề quốc bộ đội ở đây lưu lại không tốt phong bình.
Phương bắc nham tước quân đoàn hết thảy năm vạn người, tại rút lui thời điểm, các tướng quân mang theo những này quân đoàn triệt để tại phụ cận buông lỏng một chút, cái gọi là buông lỏng chính là cướp bóc đốt giết. Sau đó bọn hắn đi, 
Kết quả tiếp xuống Lộ Chuyên đội ngũ sau khi đến, liền nghênh đón ánh mắt cừu hận, những này ánh mắt cừu hận, cũng mặc kệ Lộ Chuyên người cùng cái khác Tề quốc binh đoàn có cái gì khác biệt, đều quyết định là Tề quốc người làm. Cái này đã cho Lộ Chuyên hiện tại tiến vào phương bắc lực lượng tạo thành hại vô cùng ảnh hưởng.
Lộ Chuyên đối bên người một vị tướng quân hỏi: "Nham tước quân đoàn là tình huống như thế nào ?" 
Một bên tướng quân nói: "Nham tước quân đoàn hết thảy bốn vạn người, hiện tại đã rút về đến nội tuyến, tướng lãnh của bọn họ là Cao Mi. Nàng là Tam hoàng tử người. Nàng tại bắc địa trấn thủ sáu năm." 
Lộ Chuyên nhíu mày: "Cho nên ta tới, sau đó hắn đi, tâm hắn rất không thuận có đúng không ?" Một bên tài vụ người phụ trách nói: "Đúng vậy, nham tước quân đoàn người nguyên lai ở đây là có sản nghiệp." 
Lộ Chuyên nói: "Hiện tại thế nào ? Bọn hắn liền không có ở đây lưu lại sản nghiệp sao ?" 
Tương quan người phụ trách cười khổ nói: "Nguyên thủ, toàn bộ đế quốc ngươi nhất biết kiếm tiền, ngươi không thể đem người khác nghĩ giống như ngươi, nham tước quân đoàn ở đây sinh ý đều là bạo lực duy trì, khi quân đoàn rút lui sau, việc buôn bán của bọn hắn làm một chút không được nữa." 
Lộ Chuyên hỏi: "Bọn hắn làm cái gì sinh ý ?" Sau đó lật nhìn tài vụ quan đưa tới tư liệu bản, tài vụ quan nói: "Buôn lậu, muối sắt, nô lệ mua bán（ phương nam trồng trọt vườn cần nô lệ）." 
Lộ Chuyên lật xem một lượt tư liệu sau đó vung ra vừa nói: "Cho ta tuyên truyền, nham tước quân đoàn Triệu quốc gián điệp quân đoàn, bốn vạn toàn bộ đều là gián điệp, tại ta chính nghĩa ánh mắt dưới, bọn này côn trùng có hại chạy trốn, hiện tại các nơi các nơi cho ta nghiêm tra dư nghiệt." 
Lộ Chuyên bó tay vác tại sau lưng, tiêu sái nói ra cái này văn án, mà một bên người trợn mắt hốc mồm, có người yếu ớt mà hỏi: "Điện hạ, Cao Mi nắm trong tay lấy quân đội, nếu như ngài làm như vậy, có thể sẽ gây nên, gây nên." 
Lộ Chuyên lộ ra mỉm cười: "Gây nên binh biến có đúng không. Không cần quản bọn hắn. Hôm nay bắt đầu, chúng ta dựa theo sự thật nói chuyện, không cần quản những phương hướng khác ảnh hưởng&nbsp;" 
Người chung quanh vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê không biết phát sinh cái gì, có người tiếp tục thầm nói: "Nham tước quân đoàn thế nhưng là một chi quân đội a, nếu như nàng náo, triều đình truy cứu tới." 
Lộ Chuyên quay đầu nói: "Nói lớn tiếng một điểm." Trong phòng hội nghị hoàn toàn yên tĩnh, bầu không khí lúc này đột nhiên trở nên khẩn trương lên, mọi người cảm giác được Lộ Chuyên đột nhiên thay đổi, lúc này ánh mắt có cái này xâm lược tính.
Lộ Chuyên lại một lần nữa nói: "Vừa mới vị kia, nói chuyện lớn tiếng một điểm, chúng ta họp. Rộng mở nói. Thực sự cầu thị nói." 
Lần nữa yên tĩnh.
Lộ Chuyên vỗ bàn một cái một chút cái bàn: "Nếu không nói, khởi động giám sát cơ chế, điều tra ra chính là ký đại quá." 
Lúc này vị kia người rốt cục đứng lên, mang theo phát tiết ngữ khí lớn tiếng nói: "Nguyên thủ, nếu như chúng ta đối nham tước quân đoàn phát biểu không thích hợp ngôn luận, sẽ dẫn đến trong nước nhờ vào đó nhằm vào chúng ta." 
Lộ Chuyên phủi tay nói: "Rất tốt, nhớ nhất đẳng công, ngồi xuống." Vị này người rất kinh ngạc Lộ Chuyên không có trừng phạt hắn, khi Lộ Chuyên nhắc nhở lần thứ hai, hắn mới ngơ ngơ ngác ngác ngồi xuống, mà hội nghị bầu không khí dần dần ấm lại.
Lộ Chuyên đứng lên nói: "Hiện tại nên nói cho các vị ta là tính toán gì. Đầu tiên trước điều tra một chút, đầu tiên mời ra sinh Quý Tộc người xin giơ tay." 
Trong phòng hội nghị rải rác mấy người bắt đầu nhấc tay, Lộ Chuyên nhẹ gật đầu. "Buông xuống" 
Lộ Chuyên: "Linh Tạo Sư xin giơ tay ?" 
Trong phòng hội nghị gần một nửa người nhấc tay. Mà cái này gần một nửa người, liền bao quát lúc trước mấy vị kia Quý Tộc, bởi vì xuất sinh Quý Tộc, cho nên linh tạo thuật thậm chí là bọn này
Lộ Chuyên tiếp tục nói: "Nắm tay buông xuống, Khống Linh Sư xin giơ tay." （ chú:nơi này Khống Linh Sư, khống chế linh cụ không chỉ là vũ khí, càng nhiều là bởi vì sinh sản tính linh cỗ khống chế tốt cho nên ngồi ở nơi này.）
Còn lại tất cả mọi người giơ tay.
Lộ Chuyên phủi tay nói: "Rất tốt, buông xuống, tương lai chúng ta nếu như chủ đạo thế giới này, chúng ta thành lập dạng gì trật tự ! " 
Người đang ngồi hai mặt nhìn nhau. "Ba" Lộ Chuyên vỗ bàn một cái, hô: "Đều gia môn điểm, lời trong lòng liền muốn lớn tiếng kêu đi ra, chúng ta thành lập có lợi cho chúng ta trật tự." 
Lộ Chuyên đi xuống chủ tọa vị, bắt đầu vòng quanh toàn bộ bàn hội nghị vừa đi vừa nói chuyện: "Đều là người một nhà, đương nhiên muốn vì người một nhà nói chuyện, muốn chiếu cố mình tập đoàn lợi ích, chúng ta hết thảy chính sách ưu tiên phục vụ trong chúng ta đại đa số.
Đầu tiên chúng ta đại đa số là Khống Linh Sư, vì Khống Linh Sư lợi ích, chúng ta chúng ta muốn giữ gìn Linh Tạo Sư lợi ích, bởi vì chỉ có Linh Tạo Sư tạo ra linh cụ, mới có Khống Linh Sư lợi ích. Đương nhiên còn muốn chiếu cố Công Nhân lợi ích. Dạng này chúng ta mới có thể bảo hộ chúng ta lợi ích, đây là trong chúng ta đại đa số." 
Nói cái này tất cả mọi người nhẹ gật đầu, Lộ Chuyên: "Nhưng là, chúng ta thống trị trong tập đoàn đại đa số, tuyệt không phải tuyệt không lại cái khác thống trị trong tập đoàn chiếm cứ đại đa số. Thế giới cũ đám người kia, nguyện ý tự động đem lợi ích để cái chúng ta sao ?" 
Lộ Chuyên ánh mắt quét qua mỗi người, mỗi người tại cùng Lộ Chuyên đối mặt sau, 
Có người hô lên: "Không thể để cho" Theo một tiếng này: "Không thể để cho" Hội nghị phảng phất là vôi sống ném vào thuỷ lợi sôi trào.
"Không thể để cho" "Đương nhiên không thể để cho." Từng cái thanh âm ồn ào đến, khi phát ra tiếng nhiều người, mọi người cảm thấy mình là đại đa số, máy rời liền đánh.
Lộ Chuyên nói: "Cho nên, mọi người phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, thuyết phục đối phương đem lợi ích nhường cho bọn ta chuẩn bị. Mà thuyết phục phương thức tốt nhất." 
Lộ Chuyên cười cười đưa tay ra, nắm thật chặt nắm đấm. Chém đinh chặt sắt nói: "Lực lượng." 
Có người lúc này hỏi: "Điện hạ ngài là muốn tạo phản ?" Bất quá nói câu nói này ngữ khí, không phải chất vấn, mà là mang theo hưng phấn. Đúng vậy, tất cả mọi người đều có chút hưng phấn, đây là cấp trên của bọn hắn lần thứ nhất tỏ thái độ, muốn đoạt lấy tối cao quyền lợi.
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Làm sao nói đâu, không phải tạo phản" Lúc này trên mặt mọi người lộ ra nghi hoặc trong lòng để tay lên ngực hỏi: "Chẳng lẽ thanh quân trắc, vẫn là tôn vương nhương di" 
Lộ Chuyên dùng ngạo khí ngữ khí nói: "Trong tương lai, chúng ta đám người này tất nhiên là đại đa số, chúng ta chiếm cứ nhiều nhất công nghiệp số định mức, nhiều nhất khoáng sản, nhiều nhất lương thực nơi sản sinh, tổ chức mạnh nhất quân đội, chúng ta sao có thể là tạo phản đâu ? Phải nói là trấn áp phái phản động." 
Toàn bộ diễn thuyết bầu không khí lập tức bị nhen lửa.
Đúng vậy a, lực lượng mạnh nhất, sao có thể xem như tạo phản. Trấn áp phái phản động, đây là một cái cỡ nào để người kích động đến run rẩy từ ngữ. Cường giả, không cần, kẻ yếu ban cho danh hiệu, mình liền đánh ra đến. Ngay tại mọi người mồm năm miệng mười nói
Tiếp xuống, Lộ Chuyên vỗ vỗ cái bàn, nói: "Các vị, thận trọng một điểm, đem hôm nay lời ta nói, ghi chép lại, truyền đạt cho phía dưới, truyền đạt thời điểm có thể nguyên thoại truyền đạt, nhưng là’ phái phản động’ cái từ này, hơi uyển chuyển một điểm.
Tuyến mặt ta tuyên bố tiến hành cao lệnh động viên đi.
1:từng cái nhà kho vật tư chiến lược đình chỉ mua bán.
2: tất cả Công Nhân tại hạ ban sau, tổ chức huấn luyện quân sự sau.
3: các cấp đơn vị thành lập chính ủy sẽ, nói cho tất cả mọi người, chúng ta bây giờ là tân sinh lực lượng. Có quyền lợi có tư cách, muốn càng nhiều
......
Lộ Chuyên một bên đang nói, hội nghị người một bên cầm bút thật nhanh ghi chép.
Tại hội nghị cuối cùng, Lộ Chuyên vỗ vỗ trên tường địa đồ: "Khối này thổ địa là chúng ta hàng đầu mục tiêu, ai có thể trợ giúp chúng ta, chính là chúng ta muốn tranh thủ minh hữu, ai cho chúng ta chế tạo phiền phức, người đó là địch nhân của chúng ta
Tỉ như nói đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại cái này thổ địa bên trên người. Nói cho bọn hắn, bọn hắn là người tốt, chúng ta cùng bọn hắn cũng là người tốt, khi dễ bọn hắn đều là người xấu, là địch nhân của bọn hắn, cũng là địch nhân của chúng ta. Cho nên" 
Lộ Chuyên tại trên bảng đen bên trên viết xuống "Cao Mi" "Nham tước quân đoàn" "Triệu" "Yến" 
Sau đó dùng nhấn mạnh ngữ khí nói: "Những người này đều là người xấu, mà chúng ta là người tốt, tất cả mọi người muốn đi theo người tốt đội ngũ đi, ăn được người đội ngũ cơm. Và người tốt cùng làm việc.
Mỗi người mỗi ngày đều cho ta nói một ngàn lần, mỗi người ở đơn vị đều cho ta nói một ngàn lần, tất cả ở ta nơi này Địa Phương làm việc ăn cơm cầm tiền lương người cũng đều cho ta cường điệu một ngàn lần. Đợi chút nữa ta tại tổ chức một cái chính ủy sẽ, mỗi cái đơn vị đều sẽ phái một người chuyên môn giải thích chúng ta tại sao là người tốt, bọn hắn tại sao là người xấu." （ tẩy não đại pháp tốt.）" 
Lộ Chuyên nói đến đây, có người phốc phốc một tiếng cười. Lộ Chuyên nhìn xem mọi người nín cười dáng vẻ, toét miệng nói: "Không nên cười, tại bùn giai tầng phương diện công việc quảng cáo chính là muốn thông tục dễ hiểu, đơn giản sáng tỏ. Tại trước mặt bọn hắn kéo‘ chi, hồ, giả, dã’, chính là xem thường bọn hắn, nói bọn hắn có thể hiểu được lời nói, mới là tôn trọng bọn hắn" 
Bởi vì Lộ Chuyên là trên mặt cười, trong hội nghị đám người cũng nhao nhao nở nụ cười, nhưng là cũng đều công nhận Lộ Chuyên thuyết pháp.
Hội nghị kết thúc sau, khổng lồ máy móc vận chuyển. Mà một đầu nguyên bản phủ phục tại trong bụi cỏ tới gần con mồi mãnh hổ, rốt cục nhảy ra ngoài.. Được convert bằng TTV Translate. 