 7 7 2 
Đến ban đêm, trên đường phố phun nước khí bắt đầu phun nước, trong thành thị bụi bặm theo hơi nước tràn ngập ra bắt đầu hạ xuống. Thành thị cao ốc bên trên màn hình điện tử màn trên màn hình ngay tại phát hình hôm nay dự báo thời tiết.
Mà tại trong thành thị trung ương trong nhà ăn, mà tổ ba người thì đều mang kính quang lọc, tập thể đều thu được AI thông tri.
Có thể nói lấy ba người đến Đại Biệt sơn khu sau, liền đã tại thành thị quản lý AI giám sát hạ, Ngũ Tinh Tập Đoàn bên trong trí tuệ nhân tạo giám thị lấy tất cả nơi công cộng, thẩm tra tất cả không có ở vào tại trạng thái bình thường người. Nơi này trạng thái bình thường vì làm việc học qua trình bên trong, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ chu kỳ. Nếu có người không tại cái này chu kỳ bên trên, như vậy liền sẽ được trí năng AI chú ý. Theo thời gian càng ngày càng dài, chú ý đẳng cấp sẽ càng ngày càng cao.
AI chú ý, chỉ là đối thị dân trạng thái tiến hành thống kê. Ở vào đối tư ẩn quyền cân nhắc, bình thường số liệu thống kê cũng không công bố ra ngoài. Một người bình thường sinh hoạt quy luật cũng sẽ không bởi vì loại này thống kê mà bại lộ. Chỉ có chú ý đẳng cấp đến trình độ nhất định, mới có thể liệt kê ra nhắc nhở thành thị nhân viên quản lý tiến đến xử lý.
#
Hiện tại ba người này tổ ở vào không phải bình thường đoạn thời gian thời gian đã được đến AI hệ thống lễ phép nhắc nhở, 
Tại ba người kính quang lọc bên trong, một cái miên nhung nhung con mèo hình tượng AI, đang dùng dùng đồng âm đối ba người tiến hành chương trình tính nhắc nhở—— nếu như ba người muốn tiếp tục dừng lại, hẳn là tìm kiếm công việc. Đồng thời cho ba người mở ra địa đồ chỉ dẫn trường thi vị trí.
Khi đăng ký thân phận của mình tin tức lúc, tại Ngũ Tinh Tập Đoàn có thể rất nhẹ nhàng tìm được việc làm. Tại thông qua tương ứng tri thức khảo thí, AI sẽ tham khảo trong cuộc thi biểu hiện, sẽ cho khảo thí người đại lượng làm việc lựa chọn đề nghị. Đồng thời cũng sẽ đem người kiểm tra tuổi tác, giới tính, tín dự ghi chép, chờ tư liệu gửi đi cho từng cái cần xin dùng người bộ môn.
AI vì bảo hộ xã hội nhân lực không để đó không dùng, vô luận là người lao động một phương, hay là dùng người người một phương, đưa cho người lao động cùng dùng người phương lựa chọn làm việc tự do. Nhất định phải làm việc về điểm này, không tự do lựa chọn. Hoặc là rời đi Ngũ Tinh Khu AI quận, hoặc là liền nhất định phải được an bài làm việc, AI an bài không được, liền sẽ phái người xuống tới khảo sát tình huống, sau đó tiến tiến hành an bài, như vậy nhân lực bộ môn cũng an bài không được, như vậy, liền sẽ chờ đợi cưỡng chế biện pháp. 
#
Ba người kính quang lọc bên trong con mèo hình thái AI phi thường có tính người, tại cho ba người khảo thí hạng mục lựa chọn nhắc nhở lúc, cũng là hết sức suy tính mỗi người điều kiện.
Tỉ như nói Lưu Dược Thịnh chuyên mục trên có kiến trúc Công Nhân hạng mục này là tiêu đỏ（ AI đề cử, hài tử mặc xương vỏ ngoài máy móc phục tại công trường cục gạch đem）, mà Asai cùng lưu oánh lung hạng mục này chính là màu xám, loại này tro nhan sắc là không đề cử ý tứ.
Ba người này thêu hoa con mắt, Ngũ Tinh Khu làm việc cũng không khó khăn, cho dù là kiến trúc công trường lao động, đại bộ phận vận chuyển làm việc đều có chuyên môn người máy vận hành, một số nhỏ cần tự mình thao tác làm việc, cũng đều là người mặc máy móc động lực áo giáp tiến hành làm việc. Nhưng là có thể cung cấp lựa chọn hạng mục kỳ thật rất ít.
#
Đầu tiên:một chút cao cấp làm việc cũng là không cách nào lựa chọn, tỉ như nói các loại loại bác sĩ, cho dù là thông qua y học khảo thí, lại người tín dự tốt đẹp, cũng chỉ có thể làm cơ sở hộ công. Tại trải qua mấy năm thời gian làm việc đạt đến, lại tại thế giới giả tưởng cho trong cuộc thi thông qua sau, mới có thể chậm chạp thu hoạch được bác sĩ làm việc quyền hạn.
Còn nữa, một chút đặc biệt nhẹ nhõm làm việc lấy được thù lao cùng quyền hạn đều là phi thường rất nhỏ, tỉ như nói bảo vệ môi trường, thành thị đồ dùng hàng ngày phái vận（ thức ăn ngoài cùng vận chuyển hàng hóa）, bởi vì loại này đơn giản làm việc trình tự chính là, mỗi ngày xác định vị trí nhìn người máy phải chăng bình thường làm việc, nếu như không bình thường, lập tức đem trục trặc người máy rút ra làm việc danh sách đưa đến sửa chữa bộ kiểm tra, liền có thể.
#
Loại này sống chỉ cần không có lão niên si ngốc, thế kỷ 20 thập niên 90 ra đời lão đầu lão thái thái đều sẽ làm. Ân đám này lão đầu lão thái thái năm đó tuổi trẻ tại trò chơi điện tử thế giới bên trong, tinh thông ngồi xổm bụi cỏ mở lớn đoạt đầu người, tinh thông trốn ở trong một gian phòng âm người ăn gà. Hiện tại đi vào Ngũ Tinh Khu sau, đối loại này cơ hồ là mọt gạo làm việc tranh đoạt không còn. Ngũ Tinh Khu cũng không hi vọng loại này đơn giản làm việc lãng phí những người trẻ tuổi kia thời gian. Âu kỵ sĩ mười tám năm giáo dục bắt buộc đã bắt đầu chuyển vận nhân tài. Lưu cho người tuổi trẻ làm việc, càng ngày càng chuyên nghiệp hóa.
# #
"Ai nha, chúng ta đến cùng thi cái nào chuyên nghiệp a." Lưu Dược Thịnh tháo xuống kính quang lọc, dùng nhức đầu ngữ khí tự nhủ. Mà lưu oánh lung cũng tháo xuống kính quang lọc có chút không thú vị nói: "Ngũ Tinh Khu, âm nhạc nghệ thuật, là tự do sáng tác, không có cố định dàn nhạc. Ta còn tưởng rằng." Một bên Lưu Dược Thịnh bổ đao nói: "Ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể làm thần tượng sao ? Tỉnh lại đi, ngươi trời sinh ngũ âm không được đầy đủ. Ngươi nặc danh ca hát, liền không ai nói ngươi hát êm tai." 
Lúc này Không Không chắp tay trước ngực, tựa hồ là đang cầu nguyện cái gì, sau đó lấy ra một cái may mắn tiền xu, hướng về phía trên ném ra ngoài, mà trên mặt đất hình chiếu ra tất cả khảo thí hạng mục tuyển hạng, tựa hồ là muốn lấy ném tiền xu tình thế đến quyết định. Mà Lưu Dược Thịnh cùng Lưu Anh Lung cũng đình chỉ cãi nhau, nhìn xem tiền xu rơi xuống. Nhưng là tiền xu đinh đinh đang đang trên mặt đất rơi xuống, lăn đến mười mấy mét bên ngoài, cũng không có trợ giúp Asai làm ra lựa chọn.
Mà lúc này, một người nhặt lên tiền xu, dùng mang theo ánh mắt tò mò nhìn lại. Đây là một vị phi thường trẻ tuổi nam tử, hắn nhặt lên tiền xu sau thấy được ngồi tại trên bậc thang tổ ba người, thế là mang lên trên mang lên trên người kính quang lọc. Thấy được ba người không nghề nghiệp thân phận tiêu chí cùng phụ trách làm việc phân phối AI sau.
Vị này người trẻ tuổi trên mặt lộ ra mỉm cười: "Các ngươi là từ phía đông tới sao ?" 
Lưu Anh Lung nói: "Đúng vậy, chúng ta đang suy nghĩ làm công sự tình. Nhưng là không biết nên lựa chọn thế nào." 
Vị này khách tới tựa như như quen thuộc đồng dạng ngồi ở một bên trên bậc thang, cười hỏi: "Cần, một chút đề nghị sao ?" Lưu gia hai tỷ đệ cấp tốc gật đầu.
Vị này nam tử trẻ tuổi: "Các ngươi học tập trường học là cái kia một chỗ đâu ?" 
Lưu Anh Lung cùng Lưu Dược Thịnh trên mặt lộ ra nan ngôn chi ẩn, hai người bọn họ học tập trường học là, Hổ Bộ Năng Lực Giả chuyên môn trường học, tiền thân là Sùng Minh khu trường học. Không hề nghi ngờ là trường trung học, nhưng là hiện tại hai vị này nhà ngươi trốn đi thiếu nam thiếu nữ rất hiển nhiên không muốn bại lộ thân phận.
Khách tới ngẩn người, vừa cười vừa nói: "Như vậy các ngươi lúc đi học, cái kia một môn chương trình học tương đối tốt." 
Lưu Anh Lung nói: "Ta ca hát tương đối tốt, ai u" Một bên Lưu Dược Thịnh gõ một cái tỷ tỷ của mình, sau đó vừa cười vừa nói: "Chúng ta môn chính trình là nhân thể sinh mệnh học, nhưng là chúng ta không muốn làm bác sĩ." 
Nam tử gật đầu sau đó đối một bên Asai hỏi: "Ngươi đây." Một bên Lưu Dược Thịnh nói: "Hắn là muội muội ta, chúng ta" Lưu Dược Thịnh vừa định vì Asai giải thích một phen. Asai đánh gãy nói: "Ta giỏi về toán học, hoá học hữu cơ, cao năng vật lý học." 
Asai đưa tới Lưu gia tỷ đệ ghé mắt, bọn hắn chỉ biết là Asai là cấp ba không gian Năng Lực Giả, nhưng là cũng không hiểu rõ Asai cái khác, cái này hai tỷ đệ kế thừa bọn hắn lão cha sơ ý chủ quan, mà lại đến bây giờ đều là tưởng rằng hai người bọn họ gạt Asai, thật tình không biết, tại bọn hắn cha mẹ trong mắt, Asai đem hắn hai cho gạt.
Khách tới cúi đầu suy tư một phen, nói: "Ba người các ngươi nghĩ cùng một chỗ đúng không." Ba cái đầu một Khởi Điểm một chút đầu. Khách tới mang lên kính quang lọc rơi mở màn sáng, màn sáng bên trên xuất hiện một cái phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm cần thí nghiệm trợ thủ. Thí nghiệm trợ thủ cần phải có nhất định thí nghiệm tố dưỡng, còn có nhất định sinh vật học thí nghiệm kiến thức căn bản. Đồng thời sẽ phải học thuộc một loạt số liệu.
Khách tới ấn mở hạng mục này sau, sau đó cho ba người truyền tống một phần tư liệu rồi nói ra: "Nếu như các ngươi trong một tháng đem những kiến thức này điểm nhớ kỹ, sau đó tại thực tế thao tác thí nghiệm trung thành công, ta có thể liên hệ phòng thí nghiệm này, cho các ngươi hai cái danh ngạch. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là các ngươi trình độ như các ngươi nói tới, có thể thông qua chuyên nghiệp khảo thí." 
Asai nói: "Trên tư liệu không có danh ngạch, ngươi có thể tăng thêm sao ?" 
Khách tới cười một cái nói: "Ta có quyền hạn tăng thêm." Dứt lời dùng ngón tay chỉ một chút ba người kính quang lọc thị giác bên trong con mèo AI, đối con mèo AI truyền thâu tin tức.
Con mèo AI đạt được xác nhận sau, dùng mềm nhu thanh âm đối ba người nói: "Tử Tiêu công hội 2 3 4 thí nghiệm chỗ, cao cấp công trình sư Thần Tố, hướng các ngươi đưa ra trợ thủ khảo hạch. Nếu như đáp ứng khảo hạch kỳ hạn trong một tuần, thành công thông qua khảo hạch sau, ký kết 3 tháng thử việc hợp đồng, nhân viên làm theo tháng 1 2 0 0 0 nguyên. Xin chú ý đây là đối phương cho các ngươi đơn độc khảo hạch, nếu như các ngươi từ bỏ, ba mươi phút sau sẽ tiến vào công khai mạng lưới công khai khảo hạch." 
Lưu gia tỷ đệ hai cái dùng ánh mắt tò mò nhìn xem Thần Tố.
Hổ Bộ bồi dưỡng tuổi trẻ Năng Lực Giả trường học, tại xã hội học khoa bên trong có chuyên môn giới thiệu Ngũ Tinh Khu xã hội trạng thái chương trình học.
Cao cấp công trình chuyên gia tại Ngũ Tinh Khu không tính là dồi dào nhất giai tầng, （ dồi dào nhất chính là Kỳ Tích Hiệp Hội）. Nhưng là các loại tiêu phí quyền hạn là cao nhất. Có thể xin trên xã hội các loại vật liệu chi phí. Thậm chí một chút vừa mới gia nhập Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên, có đại lượng xã hội tài phú, nhưng là một chút quyền hạn không đủ, không cách nào thiết kế một chút cỡ lớn công trình hạng mục. Nhất định phải cùng cao cấp công trình sư hợp tác.
#
Đương nhiên loại này sử dụng tài phú quyền hạn cũng là khóa lại trách nhiệm. Nếu như nghiên cứu hạng mục đầu nhập không cách nào thu hoạch được mong muốn giá trị, đối với cái này hạng mục phụ trách nhân viên kỹ thuật, sẽ tại AI ước định bên trong tại nên lĩnh vực quyền hạn（ quyền uy） đem suy yếu. Cho nên nói（ không phải Năng Lực Giả） cao cấp công trình sư, tại quy hoạch công nghiệp hạng mục thời điểm thường thường tận khả năng thiết kế nhưng thực hiện hạng mục, mà không phải đột nhiên lớn mật nhảy vọt đến kỹ thuật tiêu chuẩn tương đối cao hạng mục. Loại này chế độ bảo đảm hiện tại mỗi một bút xã hội tài phú đầu tư vận dụng, đều là kỹ thuật phương đảm bảo.&nbsp;
Mà bây giờ tổ ba người đang nhìn trong kính, nhìn thấy Thần Tố quyền hạn độ phi thường cao, vì sáu cái sinh sản khâu hạng mục tổ kế hoạch người tổng phụ trách.
#
"Siêu năng quyết định xã hội thân phận" —— là Phổ Đông sự kiện sau xã hội trào lưu. Nhưng là tại An Huy bắc biến cố sau theo Nam Đô Bắc Đô đối Lư An nhượng bộ.
Ngũ Tinh Khu "Tri thức quyết định xã hội thân phận" Cũng bắt đầu được xã hội ngầm thừa nhận. Có thể nói hai đại trào lưu đều cùng Lư An có quan hệ. Mà tại ba mươi năm trước, thế giới này vẫn là tài phú quyết định xã hội thân phận.
Ba người đáp ứng Thần Tố yêu cầu sau, Thần Tố từ trên bậc thang đứng lên, vỗ vỗ trên quần tro, đối ba người nói: "Tốt các ngươi bây giờ còn chưa chỗ ở đi, ta tới cấp cho các ngươi an bài đi." 
Nhìn thấy hai người xấu hổ khuôn mặt, Thần Tố thiện ý nói: "Khảo thí không có cách nào gian lận, các ngươi mấy ngày nay phải thật tốt cố gắng. Tại trên sinh hoạt khó khăn ta tận lực giúp giúp đỡ bọn ngươi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 