 6 0 trong thành lớn nhỏ sự tình

Nhung Tinh là một cái khoa học kỹ thuật hỗn loạn tinh cầu, tại Lư An trong mắt là như vậy. Tại đến bông vải thành ba ngày sau Lư An liền từ Cát Vương Triều quân đội bên trên đạt được hỗn loạn kết luận.

Khi Đại Cát Vương Triều tứ đại tinh nhuệ một trong Vân Quỳnh quân đoàn đi ngang qua thành trì thời điểm, cơ hồ là muôn người đều đổ xô ra đường đến xem cái này bộ đội vào thành. Đây là một con kỵ binh hạng nặng bộ đội, người khoác giáp bọc toàn thân giáp, lồng ngực chân ngay phía trước vì bản giáp, phía sau, bắp chân bụng thì là nhẹ nhàng lân giáp.（ Minh Quang Giáp kiểu dáng）

Súng đạn thời đại để khôi giáp kết thúc, cái này trên địa cầu là chính xác, nhưng là quá trình này quá nhanh, trong lịch sử một chút chi tiết phát triển lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như không cân nhắc nặng nề khôi giáp hậu cần bên trên khó khăn, súng kíp đánh xuyên áo giáp cũng không phải là tuyệt đối, tỉ như nói 1 8 8 0 năm Australia tội phạm Kelly người mặc bốn mươi mốt kg áo giáp cùng cảnh sát huyết chiến, kết quả tại mười bước bên trong, khôi giáp bắn ra đạn. Cuối cùng cảnh sát không có cách nào chỉ có thể gian lận phóng hỏa. Cái này nho nhỏ chi tiết, theo hóa chất cùng ống thép chế tạo nhanh chóng phát triển, rất nhanh liền biến thành đi qua thức.

Thời đại này có súng kíp, nhưng là không có a-xít ni-tric công nghiệp chế tạo thuốc súng bông, có thép tôi nòng súng, lại bởi vì than đá thiếu thốn không làm được thương thép quản. Súng đạn uy lực một con thiện mệt khả trần, địa cầu lịch sử 1 8 8 0 năm là thế giới khoa học kỹ thuật nổ lớn thời đại, ở Địa Cầu lịch sử loài người nhanh chóng tránh giây lát đi qua khoa học kỹ thuật ở đây dừng lại. Kỵ binh hạng nặng tại xe lửa cung cấp vận chuyển bảo hộ tiền đề, lấy kỵ binh thương(súng) cùng ném đá tác hình thái quăng đạn làm vũ khí trở thành trên thế giới này tinh nhuệ nhất binh chủng.

Bao lấy sắt lá kim loại màu sắc mười phần kỵ sĩ thương(súng) cùng sáng loáng áo giáp, tuyên cáo cái gì gọi là quý tộc binh chủng. Gặp được dày đặc trường mâu trận địa, dài một mễ (m) ném đá tác quơ múa, đem một kí lô sắt dưa ngọt đập tới, vô giáp bộ binh phương trận sẽ bị trọng thương. Ném đá tác tầm bắn có một hai trăm mễ (m), tầm bắn so cung tiễn xa, mà ném đá tác bị cung tiễn thay thế nguyên nhân là bởi vì độ chính xác không đủ. Mà bây giờ tại trên lưng ngựa sử dụng loại vũ khí này, châm lửa sau, nhanh chóng ném, cần cực cao tâm lý kỹ xảo.

Đây cũng chính là kỵ binh hạng nặng ở thời đại này đắt đỏ nguyên nhân một trong, bởi vì rất khó bồi dưỡng, cùng nông dân mấy tháng huấn luyện tay súng kíp khác biệt, kỵ binh hạng nặng bồi dưỡng nói ít muốn thời gian sáu năm. Mỗi một cái kỵ binh hạng nặng đều sẽ kiểm tra mình bạo tạc ném đá hướng dẫn tra cứu tuyến.

Đế** nhà máy xuất phẩm vũ khí, bọn hắn sẽ tự mình tiến hành kiểm tra, nếu như loại này bạo tạc ném đá tạo ra vấn đề, đó chính là vấn đề lớn.

Đây là một con sĩ khí cực cao quân đội, có quý tộc vinh dự, vì đế quốc mà chiến, Vân Quỳnh Trọng Kỵ Binh tổng số lượng vì hai mươi bảy ngàn người, mà lấy Cát Vương Triều tài lực, cũng chỉ có thể cung ứng sáu cái dạng này kỵ binh hạng nặng bộ đội, phân biệt phân bố tại ba ngàn cây số sáu cái quân sự trọng trấn bên trên, chế tạo một cái kỵ binh hạng nặng bộ đội tốn hao có thể chế tạo bốn cái áo giáp bộ binh đoàn. Mười hai cái vô giáp bộ binh đoàn（ nông dân quân）. Nhưng mà kỵ binh hạng nặng tác dụng là không thể thay thế, tại cái này tạo không ra xe tăng thời đại, dài mười mấy cây số hội chiến trên chiến tuyến, kỵ binh hạng nặng gánh chịu lấy cắt chém đối thủ quân đội chiến tuyến tác dụng.

Vì nghênh đón kỵ binh hạng nặng vào thành, sớm tại vài ngày trước trong thành ngay tại trên đường phố rải đầy đất vàng. Cho nên kỵ binh hạng nặng chai móng ngựa đạp ở trên đường phố phát ra trầm muộn rung động, ngựa hơi thở phun thật dài bạch khí, rất hiển nhiên phế đi khá nhiều khí lực.

Lư An tại đường đi nơi hẻo lánh mắt thấy cái này kiêu ngạo kỵ binh vào thành, cúi đầu suy tư, cái này kỵ binh không hề tưởng tượng đơn giản như vậy, đầu tiên kỵ binh đội trưởng ngựa bên trên là có điện âm loa.

Loại này tại thế kỷ hai mươi mốt hàng vỉa hè tiểu thương trong tay thường gặp khuếch đại âm thanh thiết bị, ở thời đại này xuất hiện liền không nên, nhưng mà cái này xác thực xuất hiện, còn có một chút chính là, tất cả kỵ binh dưới hông ngựa đều là độc ngựa, có nghiện thuốc ngựa. Vì để cho ngựa tại công kích thời điểm không sợ, bọn hắn cho ngựa mớm thuốc. Tại ngựa trên thân treo một cái cái túi nhỏ, tùy thời có thể cho ngựa tiêm vào.

Thế kỷ mười tám sắt thép dã luyện trình độ, hậu cần tiếp tế trình độ, chiến thuật, phối hợp lẻ tẻ không thuộc về thế giới này khoa học kỹ thuật sau, xuất hiện loại này kỳ hoa tràng cảnh.

Nhìn thấy Lư An đứng xa xa nhìn cái này tiếp nhận reo hò kỵ binh, Phong Vô Úy vỗ vỗ Lư An bả vai nói: "Không cần kỳ quái, thần điện cũng là có hại hao tổn cần giữ gìn. Mỗi cách một đoạn thời gian, thần điện đối vũ trụ vệ tinh phát xạ tín hiệu, sau mấy tiếng liền sẽ có cỡ lớn máy bay vận tải, đem linh kiện cùng tương quan tiếp tế nhảy dù xuống tới. Đổi lại đến linh kiện, rác rưởi, đối với thế giới này vương triều đến nói là quý giá tài phú." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Mà thần điện từ hoàng quyền chưởng khống, cho nên sáng tạo ra nơi này quân quyền thần thụ." 

Phong Vô Úy cười một cái nói: "Đúng vậy a, ngươi mặc kệ nó ?" 

Lư An nhẹ gật đầu, mà tại xem trước bên trong Lư An còn hỏi một vấn đề, vấn đề này là: "Tình huống nơi này, chẳng lẽ không có người đánh vỡ sao ?" 

Tại xem trước bên trong Phong Vô Úy dùng đương nhiên ngữ khí đáp lại nói: "Đánh vỡ, đánh như thế nào phá, thế kỷ hai mươi mốt bộ lạc thổ dân có thể đại phá siêu cường quốc thế giới quyền thống trị sao ? Không riêng gì bộ lạc thổ dân, chính là những cái kia lạc hậu mấy chục năm, mới vừa tiến vào chế độ độc tài trung đông quốc gia, lại có thể có mấy cái có thể đánh phá đại quốc can thiệp đâu ? Dân chủ chế độ độc tài độ so Saudi những quân chủ kia quốc gia tiên tiến, nhưng là lại có gì hữu dụng đâu ? Tại trung đông tương đối lạc hậu bị giữ lại, tương đối tiên tiến suy sụp.

Cao đẳng văn minh sẽ chỉ vì mình lợi ích cân nhắc, không có khả năng lấy văn minh khác tương lai phát triển thành trung tâm đến cân nhắc. Thời đại này Địa Cầu văn minh cần bổ sung luồng máu mới, thuộc về mình máu mới. Thời đại này, Địa Cầu văn minh chỉ có hai cái." 

Phong Vô Úy chỉ chỉ bầu trời nói: "Tại trên trời sao." 

Trở lên chính là Lư An tại xem trước bên trong lấy được lời nói. Kể trên nội dung, Lư An phân sáu lần xem trước đạt được.

Nghe được Phong Vô Úy, Lư An tràn đầy cảm xúc, cùng cường giả làm bạn, nếu như không thể trở thành đối thủ, vậy liền trở thành nô bộc cùng chó săn. Trợ giúp Nhung Tinh bên trên người, thì là đối với địa cầu nhân loại lần trước nội chiến kết quả khinh nhờn.

Lư An không biết lần trước trên trời sao nhân loại nội chiến chết bao nhiêu người, nhưng là Lư An suy đoán, hẳn là so với mình kinh nghiệm Tam Chiến chết người muốn bao nhiêu đi.

Lư An thở dài một hơi, đem ánh mắt từ trọng giáp kỵ binh trên thân chuyển trở về, thản nhiên nói: "Lại là một cái, không thể thay đổi thế giới." 

Lúc này Bắc Cáp đi đến, hắn phủi tay nói: "Các vị, tới, buổi tối hôm nay chúng ta bắt đầu hành động." Bắc Cáp móc ra một cái giấy chất kết cấu, đây là một cái ba đồ thị hình chiếu, có thể nhìn thấy phòng ốc bên trong bộ kiến trúc. Bắc Cáp chọn lựa thiên phú là sóng chấn động cảm ứng.

Bàn tay đập vật thể, sóng chấn động tại vật thể bên trong truyền bá. Bắc Cáp đạt được sóng chấn động phản hồi, liền có thể biết bên trong vật thể hình dạng. Mấy ngày nay Bắc Cáp khiêng đại chùy, lôi kéo một xe tấm gạch, trên đường phố lấy thay đổi đường đi gạch xanh làm danh nghĩa, cầm đại chùy trên đường phố đông chùy chùy tây gõ gõ. Xác minh rất nhiều phòng ốc kiến trúc.

Bắc Cáp chỉ vào thành thị trên đường phố một nhà trong đó nói: "Liền tuyển cái này một nhà. Ngôn Vân buổi tối hôm nay làm phiền ngươi sử dụng đêm ẩn kỹ năng, cho chúng ta che đậy." Ngôn Vân kỹ năng là ẩn thân kỹ năng, tại ban đêm ngăn chặn chung quanh vật thể tia sáng phản xạ.

Ngôn Vân loại năng lực này để Lư An nghĩ đến chính mình sở tại siêu năng lực thế giới một loại năng lực—— tuyệt đối thể chữ đậm nét. Hấp thu hết thảy sóng điện từ. Số không phản xạ.

Ngôn Vân phụ trách quang học bên trên ẩn tàng, Bắc Cáp thì phụ trách đem sóng âm chấn động đạo xuống dưới đất.

Những người này ở đây xem trước bên trong chuẩn bị quá trình bên trong, Lư An một mực không có làm sao nói, mà ở xem trước bên trong Lư An là đang không ngừng hỏi thăm toàn bộ kế hoạch Khai Quang. Tỉ như nói: "Vì cái gì chọn lựa hôm nay, hôm nay quân đội vào thành, làm ra loại đại án này tử, có phải là đang gây hấn." 

Mà tại xem trước bên trong Bắc Cáp giải thích nguyên nhân—— bọn hắn chọn cái này một nhà người bị hại thanh danh phi thường không tốt, là một nhà hiệu cầm đồ, không chỉ có cầm cố vàng bạc tranh chữ, còn bức người bán mình, bức lương làm kỹ nữ sự tình làm không ít.

Quỳnh Vân quân đoàn vào thành, quan địa phương hiện tại nhất định tại mở tiệc chiêu đãi quân đội. Vân Quỳnh quân đội thống soái là nhất đẳng quý tộc. Nếu như xuất hiện hiệp đạo, mà lại bị trộm người thanh danh còn hoàn toàn chính xác kém như vậy. Quan địa phương bình thường hành vi hẳn là giấu diếm.

Nói đùa, thế kỷ hai mươi mốt lãnh đạo xuống tới kiểm tra thời điểm, địa phương tiểu lãnh đạo đều muốn công trình mặt mũi. Hiện tại cái này phong kiến thời đại, thế kỷ hai mươi mốt có vấn đề, phong kiến thời đại nghiêm trọng hơn.

Tại xem trước nghe được đến Bắc Cáp giải thích, Lư An cảm thấy mình không có gì có thể nói. Cân nhắc như thế chu đáo, còn có cái gì có thể nói đâu ?

Mấy ngày nay bọn hắn thu thập trong triều đình đại quan yêu thích, tương hỗ phải chăng đối lập, nơi đó quan địa phương đứng tại cái nào bè cánh bên trên, Lư An nguyên lai còn có chút xem thường, coi là những tin tình báo này tựa hồ là quá phận góp nhặt. Nhưng là bây giờ cái này dùng tới.

Bắc Cáp nói: "Chư vị, tận lực đừng làm ra nhân mạng, chúng ta cầu tài. Nếu là chúng ta đơn thuần biển Cartan trải rủi ro, bọn hắn có chỗ lo lắng, ngoài định mức liên luỵ liền sẽ rất ít, nếu là xảy ra án mạng, sự tình liền khó mà áp xuống tới, chúng ta thể số lượng nhiều các nhân vật cho ta giải quyết tốt hậu quả độ khó." 

Câu nói sau cùng, Bắc Cáp là đối Lư An nói. Bởi vì Lư An là nửa đường gia nhập đội ngũ. Mà lại không tại Bắc Cáp đội ngũ thưởng phạt hệ thống dưới, là kinh tế bên trên người tự do. Bắc Cáp đội ngũ thưởng phạt hệ thống là Nguyên Nhất những cái kia tổ chức lớn thiết lập, tiếp nhận người ta giúp đỡ liền muốn tiếp nhận người ta quy củ. Mà Lư An liền tương đối tự do.

Mà bây giờ Bắc Cáp hi vọng Lư An phối hợp, Lư An tốc độ cực nhanh tỏ thái độ. Nói: "Toàn nghe ngươi an bài. Mà lại ta cũng không thích giết người." Cùng người phương tiện cùng phe mình liền.

Bắc Cáp nhẹ gật đầu nói: "Tốt như vậy, buổi tối hôm nay chúng ta vớt món tiền đầu tiên." 

Ống kính hoán đổi sau mấy tiếng, trong thành đã tiến vào cấm đi lại ban đêm trạng thái. Cấm đi lại ban đêm là cái tiết kiệm xã hội quản lý tốt chế độ, tại không có đèn đường không có cảnh sát trong đêm trực ban, không có các lộ camera thời đại, cấm đi lại ban đêm chế độ có thể hữu hiệu để tỉ lệ phạm tội hạ xuống. Đương nhiên đây là tại phu canh không tham dự trộm cắp điều kiện tiên quyết.

Theo màn đêm buông xuống toàn bộ trong thành thị chỉ có nhà ga phụ cận dịch trạm còn náo nhiệt sáng đèn đuốc, tại ban đêm xuống xe người, sẽ tại phu canh dẫn đầu hạ nhập ở lữ điếm, （ không có tiền sẽ bị bắt được phong bế thức quảng trường ngủ ngoài trời.）

Mà tại giống như tòa thành đồng dạng nội thành bên trong, một bàn lịch sự tao nhã tiệc rượu ngay tại bày ra, sáu vị dung mạo tú lệ nữ tử chính theo sáo trúc quản dây cung chi nguyệt nhẹ nhàng nhảy múa.

Thành thị Thái Thú cùng tiếng nhạc gật gù đắc ý, mà ngồi ở chủ khách vị trí là một vị thân mang đen cẩm phục sức nam tử, kiểu dáng cùng binh lính bình thường màu đen đồ len dạ giống nhau, nhưng chất liệu cho thấy bộ đồng phục này là trong quân tướng quân phục sức.

Vị này là Vân Quỳnh quân đoàn Đệ Tứ Đội Kỵ Binh Thiên hộ Nghiêm Khoản, hắn tại Vân Quỳnh trong quân đoàn cũng không phải là tối cao sĩ quan, nhưng là hiện tại là cái này trú đóng ở này quân đội quan chỉ huy tối cao. Trận này văn nhã tiệc tối, nhìn như văn ý dạt dào. Mà trên thực tế chủ khách song phương đồng đều ý không ở trong lời.
. Được convert bằng TTV Translate. 