 4 8 gợn sóng

Từ trên giường, Lư An đem trên lưng mình ba lô đồ vật toàn bộ tháo xuống. Lúc này màn sáng nâng lên bày ra mình kỷ Jura thời đại còn lại thể lực điểm là không thanh không, chuyển đổi thành Mê Vụ Tam nhiệm vụ bên trong thân thể biến hóa gia tăng thể lực điểm, Lư An so với một chút số lượng, lựa chọn bảo đảm tân thủ nhiệm vụ lúc gia tăng thể lực điểm.

Gian phòng hết thảy trưng bày cũng không có thay đổi, hai tay của mình cũng không có biến, duy nhất thay đổi tựa hồ là mình Não Hải bên trong ký ức. Lư An đứng lên từ gầm giường rút ra một cái rương, đem tự mình cõng trong bọc chủy thủ, một loạt hàng cấm phân loại cất kỹ, dùng chân không túi nhựa phong kín, sau đó khóa kín tại trong rương.

Lư An động tác điều lệ rõ ràng, bởi vì bị động xem trước năng lực càng ngày càng lợi hại. Chủ động xem trước có hạn mức cao nhất, cái này hạn mức cao nhất bị giới hạn đầu óc của mình. Mà bị động xem trước, Lư An cho rằng cũng có hạn mức cao nhất, nếu như mình tiếp tục giết người, bị động xem trước một lần thời gian hẳn là sẽ càng ngày càng dài, nhưng là trong hiện thực cảm thụ một lần bị động xem trước khoảng cách cũng sẽ càng ngày càng dài, hiện tại bị động xem trước là một lần mười hai giây, một giây đồng hồ sáu lần.

Nếu như tiếp tục phát triển tiếp, Lư An cho rằng tương lai một lần một phút, mỗi giây một lần tình huống sẽ chờ lấy mình.

Xem trước biên độ（ thời gian dài độ.） càng ngày càng cao, mà Lư An đại não có thể nắm chắc số lần càng ngày càng ít.

Là phúc hay là họa ? Lư An không biết, nhưng là Lư An không thể tin được đây là phúc. Dứt lời Lư An mở ra máy tính, tại trong hiện thực tại nhỏ hẹp trong phòng bắt đầu nâng cao chân vận động, tại xem trước bên trong thẩm tra lấy máy tính.

Nguyên Nhất đến cùng cái mình thức tỉnh dạng gì dị năng, Lư An thật phi thường tò mò đâu. Đến cùng là hoa mỹ hỏa diễm, vẫn là mỹ lệ băng hoa, hoặc là nước chảy xiết phong bạo. Có vẻ như những này hoa lệ nguyên tố ma pháp hình thức thiên phú đẹp trai nhất, ân, đương nhiên không gian di động cũng thật không tệ, thời gian cùng không gian là thật xứng. Nếu không đến điểm khống chế kim loại, toàn thân vũ trang áo giáp loại hình.

Lư An càng nghĩ càng phiêu hốt, cái này cũng trách không được Lư An nghĩ lung tung, dựa theo trên mạng tra tìm khoa học lý luận, siêu năng loại này tồn tại là căn cứ vào Địa Cầu hoàn cảnh lớn giữa sân hình thành, cái này trận không phải nguyên tử loại hình bình thường vật chất.（ trận cũng là vật chất, chính thống vật lý học bên trong từ trường là một loại vật chất. Không phải phần tử cũng không phải nguyên tử. Là khách quan tồn tại.）

Mỗi người đã sinh tồn ở tại nguyên tử phân tử tạo thành thân thể cùng hoàn cảnh bên trong, đồng thời cũng sinh hoạt tại cái này giữa sân. Tại nguyên tử phân tử hoàn cảnh bên trong có mang thân, tại cái này trận cũng có thuộc về mình phôi thai. Một khi cái này phôi thai trưởng thành, mình liền có ở trong sân thân thể, tại cái này giữa sân có đặc biệt cảm giác. Loại này cảm giác không giống với thị giác thính giác.

Mà trận biến hóa có thể ảnh hưởng ở nguyên tử thế giới biến hóa, tựa như ở trên mặt nước phương trong không khí thổi hơi có thể dụ phát mặt nước sinh ra gợn sóng, làm nóng nước có thể dụ phát trên nước phương không khí lưu động. Cái này bao phủ Địa Cầu trường cùng Địa Cầu nguyên tử phân tử vật chất là trao đổi ảnh hưởng.

Mà bây giờ Địa Cầu không gian, chính là hai loại thế giới vật chất trùng điệp, loại này trùng điệp tựa như sóng âm thế giới cùng sóng ánh sáng thế giới trong không khí trùng điệp đồng dạng. Trước kia nhân loại tại nguyên tử thế giới vật chất bên trong có mang thân, hiện tại xuất hiện một cái vật chất mới thế giới hai loại vật chất bên trong, đều có mang thân hệ thống, sinh ra trao đổi tác dụng thời điểm. Tại thị giác nhìn thấy nguyên tử phân tử thế giới bên trong bị một cái khác thế giới vật chất bản thân thân thể nhiễu loạn, nhất trực quan thể hiện chính là siêu năng lực.

Chủ đề trở về, kỳ thật mỗi người là có thể cảm giác được mình ở cái thế giới này siêu năng lực phôi thai, người nguyên tử phân tử thân thể bị nguyên tử phân tử thế giới vật chất quy tắc trói buộc, mà loại này phôi thai thường thường là dựa theo nhân loại muốn đánh nhất phá quy tắc tạo thành. Nguyên tử thế giới quy tắc áp chế khóa lại nguyện vọng, ở trong tối vật chất sinh ra phù hợp bản thân nguyện vọng phôi thai. Phôi thai quyết định nhân loại thức tỉnh siêu năng lực chủng loại, mà phôi thai ở trong sân sinh ra là từ nhân loại nguyện cảnh quyết định. Có đôi khi siêu năng cũng có thể nhìn ra được một người tính cách.

Cho nên hiện tại Lư An phi thường tò mò, mình rốt cuộc là suy nghĩ gì ? Thuộc về mình siêu năng lực là cái gì ? Lư An hiện tại phi thường muốn không gian siêu năng, bởi vì tại hiện tại nhiệm vụ bên trong phi thường thực dụng, nhưng là Lư An tự suy nghĩ một chút nhìn cũng không lớn khả năng, tất cả không gian siêu năng giả đều phi thường nhảy thoát, bởi vì có cái gì đều không bị trói buộc nguyện cảnh, cho nên có dạng này tính cách.

Mà Lư An bây giờ muốn không gian năng lực, nhưng căn bản không phải muốn bốn phía nhìn xem đối không gian bên trong mọi chuyện đều hiếu kỳ nguyện cảnh, hoàn toàn là cảm thấy phương này liền, có thể ít đi từng bước một, có thể bộ liền chạy. Nếu như không có chuyện gì, Lư An liền nghĩ tại hòa bình niên đại khi mọt gạo. Không gian năng lực giả đều là giống như chim nhỏ đồng dạng, dù cho bị quy tắc trói buộc cũng không chịu nổi tính tình nhiều lần phạm cấm tồn tại. Tuyệt không có khả năng là trạch.

Tam Chiến để Lư An nhìn có binh sĩ già dặn, nhưng là đây không phải mình bản tính, bản tính của mình là cái gì, Lư An mình rất rõ ràng. Không phải nhiệt tình như lửa, cũng không phải lạnh lùng như băng.

Tại xem trước bên trong lần nữa tra xét một cái web page, trên website tin tức hấp dẫn Lư An hứng thú, 

Siêu năng giả đối kháng đại hội—— thứ này đặt ở trước kia Lư An nhìn cũng không nhìn, cùng mình không có đóng sự tình, làm gì quan tâm. Nhưng là hiện tại Lư An sắp có siêu năng lực tình huống dưới, Lư An hiện tại bắt đầu cân nhắc trong thế giới này tìm một nhà cơ cấu, đây chính là Nguyên Nhất cho phúc lợi—— thích hợp thiên phú phối hợp vừa thế giới.

"Vị Ương Thành cùng Sùng Minh Thành siêu năng giả hữu nghị luận bàn. Hai nhà này có phải là vì khai hỏa thanh danh. Ở vào Thiên Kim Thị Cốt đạo lý, năng lực ta tại yếu cũng sẽ không cự tuyệt ta tiểu nhân vật này đi cầu học đi." Lư An như thế cho mình phân tích cũng đối với phía trên người mục đích như thế phỏng đoán. Sau đó Lư An tại trên mạng cho mình mua một trương vé xe lửa sau. Ngã xuống giường bắt đầu nghỉ ngơi.

Ống kính hoán đổi đến Huyền Điểu bộ, lúc này Huyền Điểu bộ nội bộ lại bắt đầu một hồi náo loạn, về phần nguyên nhân đương nhiên là Lư An trở về. Lư An năng lực trên cơ bản chính là giết càng nhiều người càng lợi hại. Huyền Điểu bộ hiện tại quan tâm là năng lực này đến cùng có bao nhiêu lợi hại, mà Lư An quan tâm là năng lực này có thể hay không bị mình tả hữu.

Chỉ nhìn đạt được tặc ăn ngon uống sướng, không nhìn thấy tặc bị đánh. Huyền Điểu bộ người so Lư An mình còn muốn hưng phấn Lư An năng lực tăng lên.

Trần Phi nhìn xem trên phạm vi lớn nhảy vọt số liệu, dùng điên ngữ khí, nói: "Vọt biến, lại một lần nữa vọt biến, hắn nhất định là gặp cái gì ?" Trần Phi đẩy trên mặt kính mắt, thấu kính phản xạ màn hình Bạch Quang, phát ra lúc thì trắng sáng.

Nhiếp Tố Trúc（ bốn mươi tuổi nữ Giáo Thụ） nói: "Năng lực của hắn vọt biến phi thường kỳ quái. Đến cùng là cái gì cơ chế đâu ?" 

Tôn Bách nói: "Không thể bỏ mặc hắn. Năng lực của hắn nên được đến càng hệ thống khai phát." 

Nhiếp Tố Trúc nhíu mày nói: "Có lẽ năng lực của hắn căn bản không cần đến khai phát. Chúng ta có phải là mong muốn đơn phương." 

Tôn Bách nói: "Chí ít không có hợp lý vận dụng, không phải sao ?" 

Trần Phi nói: "Hai người các ngươi không được ầm ĩ." Chỉ thấy Trần Phi dựa theo trên màn hình đại biểu ba động trình độ nhan sắc biến hóa, cầm viết lên đối địa đồ chậm rãi vẽ một vòng tròn, vòng tròn lần nữa rút nhỏ. Cái vòng này trọn vẹn vẽ hai giây, Trần Phi tràn ngập nếp nhăn tay tại không ngừng run run.

Vẽ xong cái vòng này sau, Trần Phi nói: "Hắn hẳn là ngay ở chỗ này. Chúng ta chỉ có thể phạm vi lớn xác định, không cách nào cụ thể khóa chặt hắn ở nơi đó. Chúng ta đội dự thi đi ngang qua nơi đây thời điểm. Ở đây chú ý dưới." 

Khi một bên người rời đi sau, Trần Phi nhìn một chút cái này địa đồ thở dài một hơi nói: "Làm lớn chuyện." 

Ống kính cắt đến hơn ngàn cây số bên ngoài Thuận Thiên phủ（ Bắc Bình）. Tại Hương Sơn dưới Long Bộ căn cứ chính bên trong chủ trong đại sảnh, một cái hình chiếu Địa Cầu tại chính Trung Ương.

Một vị người mặc quân phục nam tử ngồi trên ghế nhìn một chút cái này hình chiếu Địa Cầu. Trên ngón tay của hắn có một cái chiếc nhẫn, theo ngón tay hắn đong đưa, cái này hình chiếu Địa Cầu sẽ bị nhanh chóng hoạt động, hình chiếu mô hình địa cầu bị hắn làm cho nhanh chóng chuyển động, rất nhanh hắn ổn định ở Đông Á Đại Lục nơi này. Ánh mắt bất động.

Lúc này trong đại sảnh một cái tóc ngắn nam nhân đi đến, vị này không đến ba mươi tuổi nam tử hư lấy tiểu Hồ tử, không phải quân nhân lại đối vị này ngồi tướng quân kính một cái quân lễ. Nói: "Thống soái, ta trở về." 

Vị này gọi được xưng hô làm Thống soái nam tử nhìn một chút vị này người trẻ tuổi, nhẹ gật đầu nói: "Cơ Lưu, vất vả, nghe nói kim dê xã vì ngăn cản hành động của ngươi vận dụng Nộ Đào（ Thần Quyến giả danh hiệu）. Giao thủ với hắn cảm giác thế nào." 

Cơ Lưu nói: "Đồng dạng là khống chế nước, hắn là thông qua mặt nước sóng ngang（ mặt nước thủy triều tịch lực） thu hoạch được năng lượng, ta đúng đúng thông qua ta là thông qua khống chế một cây số phạm vi bên trong thể lưu（ có thể là nước có thể là khí quyển） lưu động năng lượng thu hoạch năng lượng. Chúng ta thế lực ngang nhau." 

Thống soái nói: "Nếu như là trên đất bằng, ngươi có thể hay không đánh bại hắn, ngươi trên đất bằng có thể thông qua bên người phạm vi khí quyển lưu động mượn lực, thực hiện tại ba mươi mét phạm vi bên trong thể lưu bên trên." 

Cơ Lưu nói: "Nếu như tại một cây số phạm vi bên trong có Trường Giang dạng này Đại Giang, ta có thể đánh bại hắn, mượn nhờ Đại Giang ngang lưu động lực lượng, ta chế tạo khí lưu lực trùng kích có thể đánh xuyên hắn khống chế Thủy Thuẫn. Nếu như ta đoán sai, sinh ra triều tịch mặt biển, có thể vượt qua mấy trăm cây số vì hắn cung cấp khống thủy lực lượng." 

Nói xong Cơ Lưu lấy ra một vài theo lưu, nhắm ngay một bên hình chiếu mô hình địa cầu, mô hình địa cầu bên trên xuất hiện biến hóa, tất cả đường ven biển sáu trăm cây số phạm vi bị bôi thành màu lam. Cơ Lưu nói: "Hắn không rời đi cái phạm vi này. Ta nghĩ hắn đây chính là hắn năng lực phạm vi." 

Thống soái xoa bóp một cái mình huyệt Thái Dương, nói: "Ngươi vất vả." 

Cơ Lưu mang theo hoang mang nói: "Cơ Giới Lực nửa đường rời đi, nếu như hắn ở đây, ta có thể không lùi." 

Thống soái ánh mắt xuất hiện làm cho lòng người bên trong xiết chặt ý cười nói: "Huyền Điểu bộ rất bận rộn a." 

Thống soái ấn mở một đầu tin tức truyền cho Cơ Lưu, Cơ Lưu nhíu mày nói: "Siêu năng luận bàn, bọn hắn muốn tuyển nhận người mới." 

Thống soái nhàn nhạt lắc đầu nói: "Ngươi biết thời gian dị năng sao ?" Lúc này to lớn Địa Cầu hình chiếu chung quanh từng cái vờn quanh vệ tinh hệ thống hiển hiện, những vệ tinh này số liệu bị điều ra.

Cơ Lưu nhíu mày nói: "Không gian có thể nhanh chóng vượt qua, thời gian ? Ta không cách nào tưởng tượng. Một cái ổn định thời gian dòng xoáy hình thành." 

Thống soái nói: "Căn cứ ta tuyến nhân báo cáo, Lư Hoa Minh nơi đó đã xác nhận một cái thời gian siêu năng giả tồn tại. Loại năng lực này thật là hiếm có a." 

Cơ Lưu hỏi: "Bọn hắn tìm được loại này siêu năng giả chẳng lẽ có kế hoạch gì ?" 

Thống soái nói: "Tìm tới ? Ha ha, bọn hắn chỉ là xác định có mà lấy, còn không có tìm tới, ngay tại thiết lập kế hoạch đang tìm." Nói xong thống soái ấn mở trước mặt địa đồ, phía trên cho thấy toàn cầu vệ tinh số liệu.

Bởi vì Lư An dị năng biên độ lớn tăng lên, mặc dù Long Bộ quan trắc độ chính xác không bằng Huyền Điểu bộ, nhưng là cũng quan trắc đến loại hiện tượng này. Xác định Lư An tồn tại, lại thông qua đối Huyền Điểu bộ nội bộ nhân viên thẩm thấu. Đạt được Huyền Điểu bộ đại khái tiến độ.

Cơ Lưu minh bạch là thế nào thẩm thấu. Cũng biết Long Bộ đến cùng phái ai đến Huyền Điểu bộ nơi đó đi. Hắn không hỏi. Hắn cúi đầu chờ đợi mệnh lệnh.

Thống soái nói: "Siêu năng giả luận bàn, ta cũng tương ứng một cái đi, ngươi dẫn đội, đem mặt Nam Thành các học sinh đi thấy chút việc đời." 
. Được convert bằng TTV Translate. 