 5 0 7 ngày người cảm ứng
Hàn Đào cùng Chu Tung rời đi, hai người này cũng không có đáp ứng Triệu Minh Ý sự tình gì, cái này khiến Triệu Minh Ý có chút tiếc nuối, nhưng là Triệu Minh Ý cũng không có táo bạo, dù sao hai vị này cũng không có xách thu thuế sự tình, chấp nhận mình chiếm núi làm vua quyền lợi.
Mà ở sau bốn ngày, theo một chút người bán hàng rong lên tới cửa cái thu đồ sắt, Triệu Minh Ý minh bạch, hai vị này chỉ là không có đáp ứng mình, cũng không đại biểu không tiếp thụ hoạt động thương nghiệp.
Những hàng này lang một nhóm lại một nhóm, vừa thu lại liền thu mấy trăm kg, phối thêm xe ngựa mời lấy tiêu sư, mấy trăm kí lô sắt tại cổ đại tuyệt đối là làm ăn lớn, đồng thời xe hàng chung quanh tiêu sư cùng người bán hàng rong bình đẳng thái độ đến xem, người song phương rất không phải cố chủ quan hệ, mà là tương hỗ giám sát quan hệ, rất rõ ràng bọn hắn có cộng đồng cấp trên. Mà lại một tuần lễ tới bảy tám sóng người bán hàng rong. Tuyệt không phải thời đại này dân gian tiểu thương nhân tài giỏi sự tình.
Cổ đại sức sản xuất kinh tế hoạt động rất nhỏ, còn là bởi vì sức sản xuất cùng sinh sản chế độ, nông dân bị trói tại thổ địa bên trên, giống thế kỷ 20 thời kì cuối Ôn châu thương nhân loại kia động một tí lôi kéo mấy trăm vạn hàng tại nội lục từng cái hương trấn thành thị chạy loạn là không tồn tại. Tại cổ đại giống cái này cấp bậc thương nhân đều là hậu trường. Tống Minh hoạt động thương nghiệp muốn so thời Hán Đường kỳ còn rộng rãi hơn rất nhiều. Nhưng là hơi lớn hoạt động thương nghiệp vẫn là cần phải có chỗ dựa. Tỉ như nói Kim Bình Mai bên trong Tây Môn Khánh, cái này ác bá thương nhân phát tích căn nguyên là bởi vì hắn có một cái tại Thái Kinh gia sản quản sự thân gia Trạch Nhượng, sau đó Tây Môn Khánh còn tại Thái Kinh đại thọ thời điểm, dùng trọng kim hối lộ làm Thái Kinh con nuôi. Về phần tại Tống Minh trước đó, cái này cấp bậc hoạt động thương nghiệp, đều là từ thế gia thủ hạ hào nô kinh doanh.
Khi một nhóm lại một nhóm người bán hàng rong tới cửa, Triệu Minh Ý rất nhanh liền minh bạch, những cái kia thế gia tại biết mình nội tình sau, trong lòng tạm thời nắm chắc, nguyện ý cùng tự mình tiến hành thương nghiệp mua bán, nhưng là sợ hãi tương lai mình có khả năng làm ra có chút việc, không nguyện ý cùng mình liên luỵ quá sâu.
Như bây giờ kết quả, Triệu Minh Ý rất hài lòng, chỉ cần mình trong tay mỏ than cùng quặng sắt có thể hối đoái thành lương thực, nông sản phẩm cùng công nghiệp phẩm trao đổi con đường có thể mở ra, liền có thể hấp thu càng nhiều người đến đây làm công, có khuếch trương đến mười vạn người công nghiệp thành tiềm lực. Tại Trung Quốc cổ đại, phương bắc thành thị ít có vượt qua năm vạn, đây là vận lực cực hạn, cũng là làm nông văn minh chế độ có thể duy trì cực hạn. Tụ tập một toà thành thị lớn, cần duy trì khổng lồ thuế lại giai tầng đem chung quanh đồng ruộng vật tư hội tụ đến thành thị. Mà thuế lại tổ chức một khi biến lớn, thu thuế hiệu suất liền biến thấp. Thuế lại sẽ quất chất béo, quan lại cũng sẽ bóp nước. Không ai sẽ chủ động nộp thuế, nho gia giáo hóa cho dù tốt, đồng ruộng nông dân cũng sẽ không giống Trùng tộc nông dân đối Mẫu Hoàng hiệu trung đồng dạng, tự phát đi vào căn cứ chính nộp lên trên lương thực, liền xem như đọc sách thánh hiền nho sĩ, nên trốn được thuế vẫn là phải trốn được.
Từ đơn thuần kinh tế góc độ đi lên nói, Châu Âu thành lũy là có đủ nhất kinh tế tính. Thành lũy cái này cấp bậc thuế vụ tổ chức bởi vì tiểu, tại lãnh chúa trực tiếp giám thị dưới có thể tương đối thanh liêm thu thập chung quanh đồng ruộng sản xuất, thành lũy cũng có thể hữu hiệu bảo hộ nông nghiệp dân cư cùng lương thực.
Nhưng là công nghiệp thành thị khác biệt, công nghiệp thành thị từ chung quanh thu thập nông sản phẩm phương thức là mậu dịch, là bởi vì chung quanh nông nghiệp dân cư cần, thành thị có thể cho chung quanh bình nguyên cung cấp sắt thép, cung cấp phân hóa học, có thể cho nông dân cung cấp các loại sinh sản sinh hoạt vật dụng hàng ngày. Cho nên hoạt động thương nghiệp sẽ tự phát đem chung quanh đồng ruộng sản xuất lương thực vận đến thành thị.
Mà hoạt động thương nghiệp, có thể thay thế thuế lại, hữu hiệu hơn hoàn thành đối nông sản phẩm thu thập, Tư Bản Chủ Nghĩa liền có thay thế chủ nghĩa phong kiến tiền vốn. Về phần Địa Cầu tại thời kỳ này, văn hoá phục hưng làm thức tỉnh các loại tâm tư, cũng đồng đều muốn phù hợp loại này hiện thực. Một loại càng có hiệu suất hoạt động xã hội thay thế thấp hiệu suất hoạt động xã hội hiện thực. Nếu như đối càng phải hiệu suất hoạt động xã hội, không có chút nào xúc tiến lực. Thì sẽ bị được định nghĩa vì nghĩ viển vông.
Hiện tại khi khống chế điền viên sĩ tộc nhóm nhăn nhăn nhó nhó đối Triệu Minh Ý công nghiệp nảy sinh, hoàn thành bước đầu tiên thỏa hiệp sau, 
Sĩ tộc nhóm là thế nào cũng không nghĩ ra, hiện tại Triệu Minh Ý bắt đầu nhằm vào bọn họ chế định càng nhiều kế hoạch, tại những này trong kế hoạch cũng không có bất kỳ cái gì nghĩ viển vông, Lý Nhị chỗ thế giới để Lư An ý thức bầy toàn diện từ bỏ nghĩ viển vông. Tại trong kế hoạch này, có sĩ tộc nhóm sợ nhất sự tình.
Vì ứng đối người bán hàng rong nhóm nối liền không dứt tới cửa, Triệu Minh Ý thành lập một cái thương hội, chuyên môn xử lý thế giới này, vung tay cho những người khác. Mà Triệu Minh Ý thì là đi tới nhà máy bắt đầu quan tâm mới công cụ, sau bốn mươi ngày, khi một khung máy bay tại nhà máy bên trong được lắp ráp hoàn tất. Nhà này máy bay là đầu gỗ làm khung máy, nhưng là động cơ đốt trong lại không phải nhà máy bên trong Công Nhân nắm giữ khoa học kỹ thuật, mấu chốt linh kiện liệu sử dụng Điệp Tính Vật Chất, mà Điệp Tính Vật Chất linh kiện chế tác quá trình, là Triệu Minh Ý mình nắm chắc.
Chế tác máy bay mục đích, có hai cái.
Mục đích duy nhất, cưỡi ngựa quá chậm, Triệu Minh Ý tương lai chuẩn bị khống chế càng lớn địa bàn, tạo một khung máy bay, cho dù là một trận chiến máy bay, không nhìn địa hình vận tốc một hai trăm cây số. Mang ý nghĩa Triệu Minh Ý cái này Thanh Nhai núi công xưởng khu chủ yếu nhất lực lượng quân sự, có thể vượt đồ chi viện. Một khi có người nghĩ đến tập kích, Triệu Minh Ý có thể tại trong vòng một canh giờ đến, sau đó lại một giờ, đánh đòn phủ đầu, 
Mục đích thứ hai, thì là vì đo đạc chung quanh bình nguyên thổ địa, hiện tại những này thổ địa là sĩ tộc, nhưng là tại Triệu Minh Ý xem ra, tương lai thổ địa bên trên đều là muốn bị mình đến chi phối. Tính ra ra đồng ruộng số lượng, tính ra ra thị trường, sau đó chế định sinh sản kế hoạch, tương lai chuẩn bị làm biểu đồ tỉ giá.
Khi máy bay tạo tốt sau, Triệu Minh Ý lái máy bay tại thiên không phi hành, máy bay tham số bắt nguồn từ thế giới khác, cho nên Triệu Minh Ý tại cái khác trong phi thuyền vũ trụ đã lái qua cái này máy bay, tại trong sơn thôn người ánh mắt kính sợ dưới, Triệu Minh Ý điều khiển máy móc chim, đằng không mà lên. Đưa tới triều bái. Cũng đưa tới đặc biệt quan sát. Thế giới này AI chưa hề ngủ say. Cho nên ngay tại Triệu Minh Ý liền mưu tính sĩ tộc thời điểm, AI lấy phương thức đặc biệt, để Triệu Minh Ý lại một lần nữa ý thức được hành động của mình một mực ở vào AI giám sát bên trong.
Ngay tại Triệu Minh Ý điều khiển máy bay lên không ba ngày sau, toàn bộ Thanh Nhai núi địa khu, tất cả mọi người ở buổi tối lúc ngủ đều có mộng cảnh. Những này mộng cảnh hoặc nhiều hoặc ít có chút không trọn vẹn, nhưng là ba ngày chỉnh hợp thống kê sau, là một phần hoàn chỉnh tư liệu. Đây là hai cái mỏ tư liệu.
Khoảng cách lông trắng núi sáu mươi cây số Địa Phương có một cái khác tiểu sườn đất, một thân tối đen Triệu Minh Ý, nhìn một chút đồ trên tay mình, ở trước mặt hắn là một cái quặng mỏ, Triệu Minh Ý dùng thuốc nổ cùng mình cực kỳ tốt thể năng, đào sau mười sáu tiếng, dưới đất sáu mét Địa Phương đào được, Thanh Nhai núi tất cả mọi người được báo mộng chỗ chỉnh hợp tư liệu.
Triệu Minh Ý hoả tốc chạy tới nơi này, sau đó không nói hai lời, bắt đầu dùng đào móc, Triệu Minh Ý thể năng dùng tốt phi thường thuốc nổ cùng giản dị máy móc đào móc một mình đào móc sau mười sáu tiếng, dưới đất sáu mét Địa Phương đào được mình muốn tìm đồ vật—— đen nhánh mỏ than.
Một chuyện khác phát sinh, chuyện này trước mắt không có bất kỳ cái gì nguy hại, nhưng lại để Triệu Minh Ý không rét mà run. Đây là một cái mỏ than loại cực lớn mỏ than, dựa theo mộng cảnh tư liệu tại sáu mươi cây số bên ngoài có lẽ còn có một cái quặng sắt, cái này quặng sắt Triệu Minh Ý không có đi khoan thăm dò, 
Hai cái này mỏ quy mô phi thường to lớn, so với lông trắng núi cái kia mỏ phải lớn gấp hai mươi lần. Nhưng lại là ngăn cách lưỡng địa, lông trắng vùng núi mang quặng sắt các loại mỏ than chỉ có ba cây số lộ trình, về phần phía tây đạo môn khống chế những cái kia tinh quáng sinh, mỏ than cùng quặng sắt phấn chỉ cách xa nhau vài trăm mét. Loại này bố trí phù hợp Lư An tại lần thứ nhất tiến vào trục lăn thế giới từ AI nơi đó thu thập tư liệu. AI bố trí là cho nhân loại văn minh từng bước tăng lên độ khó. Ngay từ đầu là tiểu quy mô luyện sắt, sau đó là khá lớn quy mô công xưởng luyện sắt, đến cuối cùng tại lợi ích điều khiển, tu kiến dùng đường sắt đem hai cái này lớn mỏ liên hệ tới. Vòng này chụp lấy một vòng là thiết kế tốt.
Đang đào được cái này mỏ than sau, Triệu Minh Ý không khỏi ngẩng đầu lên ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt trở nên băng lãnh. Triệu Minh Ý cũng không phải là phản đối loại này thiết kế, mà là đối AI loại tin tức này truyền đạt phương thức không rét mà run.
Triệu Minh Ý lẩm bẩm nói: "Nguyên lai đây chính là trong điển tịch bên trong ghi lại thiên nhân cảm ứng ! Nguyên lai đây chính là tiến vào Hư Cảnh sau Thiên Tâm giao hội ! " 
Thế giới này lưu truyền nhất tinh một người truyền thuyết. Mà lại yêu thú cũng có bầu trời ngưỡng mộ quen thuộc, tại đạo thư bên trên ghi chép loại hiện tượng này là yêu thú đang phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, bất quá bây giờ kết hợp trải qua Triệu Minh Ý trong năm đó tru yêu quan sát, cùng hiện tại tình huống này, Triệu Minh Ý cho rằng những này yêu thú mỗi ngày nhắm ngay bầu trời hành vi là đang tìm kiếm phía trên tin tức kết nối. Tựa như lần này đối phạm vi lớn khu vực người tại ngủ đông lúc, tiến hành mộng cảnh truyền thâu. Dùng đạo thư bên trên nguyên thoại chính là bản giới mỗi một cái có linh tính（ tư duy） sinh linh, đều có thể tại cái này một giới thiên địa tiến hành thiên nhân cảm ứng, chỉ bất quá phàm nhân dục niệm phức tạp, khó mà trải nghiệm Thiên Tâm. Triệu Minh Ý lúc trước đem đạo thư câu nói này, xem như nói nhảm.
Mà bây giờ Triệu Minh Ý xác định chuyện này là thật, chỉ bất quá nửa câu sau là nói nhảm, chỉ cần trên không AI cho rằng có cần, còn là có thể đối người bầy truyền đạt tin tức. Chỉ là lần này mình phát động AI cho rằng có cần phải truyền đạt tin tức sự kiện.
Lư An ý thức bầy đoán chừng, là mình khu công nghiệp kiến tạo, bài xuất đại lượng CO2, đồng thời tại hồng ngoại quan trắc dưới, khu công nghiệp so chung quanh muốn nóng. Lại thêm máy bay lên không, để AI bắt đầu thực hiện chức trách.
Phi thuyền vũ trụ i a sẽ làm liên quan trong phi thuyền phát triển, tại Lư An lần thứ nhất tiến vào trục lăn thế giới, tại cùng Long Bộ Lạc đối kháng thời điểm, Huyền Điểu bộ lạc tại dòng sông phụ cận đại quy mô trồng trọt thu hoạch, trên bầu trời liền hạ một con chim bay, phun ra đại lượng giống tốt ngũ cốc.—— làm như vậy liên quan chí ít để văn minh ít đi mấy ngàn năm con đường, trên Địa Cầu thời kỳ cổ lương thực hạt giống, cùng trải qua mấy ngàn năm trước không ngừng tuyển lựa sung mãn hạt tròn hạt giống là không giống. Mà bây giờ AI lần này can thiệp tiết kiệm công nghiệp xã hội tìm mỏ trình tự.
Lần này can thiệp không có bất kỳ cái gì nguy hại, nhưng là tại Lư An ý thức bầy trong mắt, hiện tại tất cả AI chính là động kinh trạng thái, lần này không có thông qua thủ đoạn này đỗi mình, mình khi tiến vào đại tuyền qua từng cái phi thuyền sau, từng cái phi thuyền AI đỗi mình số lần cũng không ít. Lư An ý đồ tiến vào những chiếc phi thuyền này thời điểm, những chiếc phi thuyền này AI đã bắt đầu kéo xuống da mặt, bắt đầu làm thủ đoạn. 
Bất quá tại cảnh giác sau, Triệu Minh Ý ngồi ở quặng mỏ trước, bắt đầu phân tích hiện hữu tin tức.
Triệu Minh Ý: "Ba ngày trước Công Nhân cùng Công Nhân gia thuộc bên trong xuất hiện lời đồn đại, tại ngày đầu tiên lời đồn đại xuất hiện từng cái phiên bản, khoáng sản vị trí, số lượng dự trữ, chiều sâu đều không rõ rệt, chỉ là suy đoán tại phương hướng tây bắc hai cái Địa Phương có được quặng sắt cùng mỏ than, mà đến ngày thứ ba, tin tức mới bắt đầu gần." 
Triệu Minh Ý lấy ra trong ngực tiểu Bổn Bổn, phía trên ghi chép lời đồn đại trên có quan khoáng sản tin tức, cùng những tin tức này truyền ra thời gian.
Triệu Minh Ý nhìn một chút cái này vở nhẹ gật đầu nói: "Mỗi người tiếp nhận tin tức cũng không hoàn toàn. Cho nên mỗi người đầu lâu bên trong cao năng Chip（ đạo thư bên trong hồn phách）, chỉ có thể bị động tiếp nhận chút ít tin tức. Những tin tức này cùng ngày có chỗ nghĩ, ngày dường như biết được suy nghĩ tư duy kết hợp, lấy mộng cảnh biểu hiện. Cho nên" 
Triệu Minh Ý khép lại vở nói: "Hồn phách chỉ có tiếp nhận tin tức năng lực, không có gửi đi tin tức, chứng thực, hiệu đính năng lực. Ân, dựa theo đạo thư đến nói, chỉ có tu luyện cao thâm, mới có thể Thiên Tâm giao hội. Nói cách khác người bình thường hồn phách không có cái kia công suất&nbsp;, cao năng Chip có cái này công suất cũng phải cân nhắc gốc Cacbon đại não sức thừa nhận. Nói cho cùng vẫn là tu vi vấn đề. Cho nên ta" Triệu Minh Ý trên mặt lộ ra cười lạnh: "Tẩy não không thể ngừng.". Được convert bằng TTV Translate. 