 3 3 8 lớn xây dựng cơ bản
Đẩy xe đạp Lư An trên đường hành tẩu, Lư An mở ra bản bút ký của mình, bản bút ký bên trên ghi chép mục tiêu của hôm nay, đó chính là đến năm mươi nhà nhà hàng nhấm nháp đồ ăn.
Ở ngoài mặt thoạt nhìn là như thế. Cái này cũng đích thật là Lư An cái nào đó trạng thái cảm xúc mục đích một trong, nhiều trạng thái cảm xúc Lư An liền từ như quốc gia, là giỏ rau cùng vũ trụ kế hoạch đều xem trọng. Lư An không phải đang giả trang diễn ăn hàng, Lư An bản thân liền truy cầu dinh dưỡng học. Trong hiện thực như thế tự nhiên biểu lộ, là chân thật biểu lộ.
Bất quá chân thực biểu lộ, không có nghĩa là toàn bộ biểu lộ, băng sơn lộ ra trên mặt nước kia một phần là chân thực, nhưng là không phải toàn bộ.
Lư An xem trước bên trong đang làm gì đấy ?
Đầu tiên muốn nói một câu, trên bầu trời tọa độ lưới, đây là Lư An tiến vào cấp năm sau, tiên tiến nhất làm được cơ sở công trình. Là tinh mật nhất cũng là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất bao trùm tính công trình.
Những tọa độ này lưới một mực tồn tại, mà lại đang bị không ngừng bổ sung, càng nhiều tiêu chí kiến trúc được tiêu chí, từ mặt đất kiến trúc đỉnh hướng phía chung quanh phát tán Tri Chu lưới đồng dạng ô lưới, phụ trợ Lư An bầu trời định vị, chỉ có dạng này, trên bầu trời lơ lửng chiến thuyền mới có thể không mất phương hướng.
Lư An hiện tại tất cả phi hành khí, đều không có rađa, đều không có tinh vi đà loa nghi hướng dẫn hệ thống, bởi vì liền xem như hiện tại vi bọt khí máy tính cũng vô pháp cùng thời đại này tân tiến nhất Chip so sánh.
Mà rađa là dựa vào sóng điện từ phát xạ sau đó bắn ngược tiếp nhận, mà tại bình thường không có siêu năng bao trùm không gian bên trong, máy móc sóng tốc độ chậm, Lư An lơ lửng chiến thuyền phần lớn là nửa tốc độ âm thanh tuần hành tốc độ. Nếu như dựa vào sóng âm quét hình mặt đất kiến trúc mục tiêu, sau đó lại xác định vị trí của mình, đó thật là quá chậm.
Cho nên phải có cái này một cái không trung tọa độ lưới. Tọa độ này lưới, khi cùng lơ lửng chiến thuyền tiếp xúc, tại trận này lưới lớn bên trong, sóng chấn động liền sẽ lấy mỗi giây sáu đến bảy cây số tốc độ truyền tới. Đây là Địa Chấn sóng tốc độ, bao trùm Vô Trở màng đầu phi cơ cùng Đạo Lực mạng lưới va chạm lúc vật lý hiện tượng, nhưng là Đạo Lực đường cong bên trong sóng chấn động tốc độ cũng chỉ có thể dạng này, bởi vì liền xem như siêu năng tại dụ phát kỳ dị vật lý hiện tượng, cũng là cùng thế giới này lúc đầu Vật Lý Quy Tắc tiến hành thỏa hiệp. Bất quá mỗi giây bảy cây số là đủ. Đương nhiên Lư An khảo nghiệm qua 1 2 cây số mỗi giây máy móc sóng, loại tốc độ này là quốc gia ống thông gió bên trong có thể đạt tới tốc độ, nhưng bởi vì máy bay tại cùng tọa độ Đạo Lực tuyến tiếp xúc sẽ sinh ra đom đóm đồng dạng so sánh rõ ràng phát sáng hiện tượng, tại ban đêm không thể dùng. Không chừng có ít người siêu năng là nhãn lực xuất sắc, vì tính bí mật, cho nên không có áp dụng.
Loại này cao tốc sóng chấn động sau đó đạo nhập phụ cận Đạo Lực mạng lưới tiết điểm chỗ vi bọt khí trong máy vi tính tiến hành tính toán, loại này máy tính cùng Lư An trong nhà cái kia bể nước lớn nhỏ bọt khí máy tính là giống nhau. Cất giữ tại từng cái cao ốc nền móng phía dưới năm đến sáu mễ (m) vị trí.
Sau đó nên tính toán trải qua tính toán, sẽ đem sóng chấn động phản hồi ở phi cơ đường thuỷ bên trên Đạo Lực tuyến bên trên. Đầu này đường thuỷ bên trên Đạo Lực tuyến sẽ kéo dài chấn động, đồng thời phát ra nhắc nhở chấn động thanh âm, nên thanh âm giống như thụ cầm dây đàn rung động đồng dạng dễ nghe, thanh âm này tại ngựa xe như nước trong thành thị căn bản nghe không được, loại thanh âm này bản thân không mang bất kỳ tin tức gì, chỉ là nhắc nhở lấy đường dây này vì phi hành cuộn chỉ lơ lửng chiến thuyền trở về đường thuỷ, tiếp nhận đường thuỷ bên trên Đạo Lực tuyến bên trong chấn động tin tức.
Lư An những này lơ lửng chiến thuyền phi hành là dọc theo đường dây này phiêu, giống như gợn sóng đồng dạng sẽ thoát ly cái này tuyến, nhưng là mỗi cái trong vòng mười giây bộ đà loa nghi liền sẽ nhắc nhở lần nữa phi thuyền trở về quỹ đạo.
Về phần những này trải rộng không trung Đạo Lực mạng lưới, đối thành phố này cái khác phi hành khí có gì ảnh hưởng ? Cũng không có ảnh hưởng. Bình thường phi hành khí đụng tới, trên máy bay người căn bản, bởi vì trên máy bay người tựa như đánh vỡ một lớp giấy. Tốc độ cũng sẽ không yếu bớt. Tựa như mở ô tô sẽ không cảm giác được mình nghiền chết quá một con bọ ngựa sao ?
Nếu như là nào đó siêu năng giả đi tới cái này không trung cũng tuyệt đối không cảm giác được, bởi vì cao tốc ở trên bầu trời bay, chỉ cần đầu óc bình thường đều sẽ cho mình khuôn mặt bao trùm một tầng bảo hộ, nếu như trên mặt không có bất kỳ cái gì phòng hộ, cái tốc độ này dưới, khí lưu liền cùng cái chổi ở trên mặt đảo qua đồng dạng, làm sao lại cảm giác được loại này yếu ớt va chạm đâu ?（ cụ thể cảm giác mời tham khảo mùa đông lái xe khuôn mặt lộ tại ngoài cửa sổ xe nghênh đón hàn phong cảm giác. Người bình thường đều sẽ đông lạnh chết lặng.）
Nếu như người này là chậm rãi bay đến bầu trời, lại vừa lúc không cẩn thận đụng phải, cái này Đạo Lực tuyến, tuyệt đối sẽ dùng mình siêu năng đại quy mô thăm dò. Cái này cũng không sao, Lư An có bảy phút xem trước đâu, một khi xảy ra chuyện như vậy, sớm bảy phút liền để khu vực này mạng lưới yếu hóa.
Có năng lực ở trên bầu trời thành phố tự do phiêu người không cao hơn hai tay hai chân cộng lại số lượng, không có chuyện làm bay tới năm trăm mét không trung lại không thêm bất kỳ phòng vệ nào, tiếp nhận khí lưu tẩy lễ siêu năng giả càng ít.
Đây chính là Lư An ở trên bầu trời thành phố bố thiết cơ sở công trình, nhưng mà hạng này từ cơ sở công trình cùng thời đại này siêu năng tinh thể đồng dạng sẽ chậm rãi mất đi hiệu lực. Siêu năng tinh thể bảo tồn thời gian coi như lâu một chút, bảo đảm chất lượng kỳ dài đến hai tháng, mà cái này siêu năng hệ thống tại trong một tuần liền sẽ yếu hóa. Cái này dù sao không phải trên Địa Cầu trạng thái bình thường vật lý hiện tượng. Theo thời gian trôi qua, siêu năng trường sẽ dần dần biến mất, cuối cùng mất đi hiệu lực, là cực kì bình thường.
Cho nên Lư An đối nó tiến hành giữ gìn, mỗi ngày định thời gian giữ gìn. Tăng cường những này khu vực, Đạo Lực đường cong siêu năng trường cường độ.
Tại trong hiện thực Lư An trong sinh hoạt nhiều một chút thoạt nhìn như là ngẩn người đồng dạng biểu lộ, hoặc là chậm đầu mảnh lý đi đường làm việc, nhưng mà Lư An lúc này xem trước bên trong, đã phi không, đạt tới từng cái không trung khu vực, mà trong hiện thực Lư An căn cứ xem trước nhìn thấy tin tức, đối hiện thực Thời Gian Tuyến bên trên cùng không gian những này Đạo Lực hệ thống lần nữa rót vào siêu năng.
Một người thành quân là chiến đấu bên trong có thể phối hợp, mà một người thành quốc, thì là mỗi người quản lí chức vụ của mình. Trung với cương vị. Trong xã hội hiện đại để người bình thường trung với cương vị, bình thường là thu nhận công nhân tư loại này cùng sinh hoạt móc nối đồ vật để mỗi người không cách nào thoát ly cương vị. Mà Lư An bên này chỉ cần hao một thực vật, một gian nhà ở, một kiện giường, nói tóm lại chỉ cần một người chi phí.
Mỗi một cái xem trước kỳ thật không cần đến vì mình ấm no, không cần vì cuộc sống bức bách mà lao động. Vậy mà lúc này từng cái xem trước các đi ý chí, chính là vì bản thân lý tưởng mà phấn đấu, vì để cho chưa bao giờ có hiện tượng trải qua mình đụng vào mà nở rộ.
Làm con người quần thể không có quá nhiều Phù Hoa, tại giải quyết tự thân vấn đề sinh tồn bối rối sau, liền sẽ ý đồ tán phát ra kỳ tích chi tâm. Đương nhiên nếu như nhân loại đoàn thể là sa đọa, tại giải quyết vấn đề sinh tồn sau có thể sẽ truy cầu một chút bình thường dục vọng, thậm chí có thể là dung tục dục vọng.
Mới từ đời thứ nhất trong tay trốn về đến, vừa được cứu chuộc Lư An rất tự nhiên liền lựa chọn cái trước.
Cho nên Lư An hiện tại bắt đầu dùng "Tỉ lệ việc làm" Để hình dung mình. Cái gọi là tỉ lệ việc làm, chính là xã hội loài người bên trong các đi chức tỉ suất. Mà dùng cái từ này để hình dung mình, Lư An đã bắt đầu lại tính trong một ngày mình xem trước các đi chức tỉ lệ.
Lư An đối với mình trước mắt tỉ lệ việc làm có chút bất mãn ý, bởi vì quá thấp. Trước mắt giữ gìn trên bầu trời hệ thống tiêu hao xem trước cũng không nhiều. Tỉ lệ việc làm thấp, cần sửa lại. Mình còn có thể làm càng nhiều chuyện hơn.
Nếu như xã hội tỉ lệ việc làm dưới mặt đất, mang ý nghĩa trị an bạo động, các loại không tốt hiện tượng. Lư An tỉ lệ việc làm thấp mặt ngoài, nhìn không ra cái gì thiếu hụt, bởi vì chính mình cái khác xem trước không cần đến vật chất tiêu hao, cũng sẽ không bạo động. Những này xem trước mình tựa như trong xã hội ngành dịch vụ dân cư đồng dạng ổn định. Nhưng là tại hòa bình một lúc sau, có lẽ sẽ sinh sôi một chút không tốt khuyết điểm hình trạng thái cảm xúc. Những tâm tình này thái trong tương lai nhiệm vụ bên trong có thể sẽ cho mình cản trở.
Trên xã hội lấy gia tăng tỉ lệ việc làm làm mục đích ngành dịch vụ, ở mức độ rất lớn chính là an trí tạm thời không cần, nhưng là tồn vong thời điểm hữu dụng dân cư. Tựa như nhân thể trên người mỡ, nhân loại bình thường chỉ dùng cơ bắp, nhưng là tại nạn đói thời điểm liền cần mỡ tế bào. Điểm này liền cùng công nghiệp bên trên cang dư thiết kế là giống nhau. Nhưng là xã hội nếu là thời gian dài hoang phế công nghiệp và kiến trúc, vì tiết kiệm quốc gia quá thừa sinh sản chi tiêu, đều chuyển ngành dịch vụ, một lúc sau đối quốc gia phát triển là không khỏe mạnh.
Đầu thế kỷ 21 kỳ, Mỹ Quốc để Trung Quốc khi đứa ở phụ trách sinh sản, mình khi thế giới chi chủ giữ gìn thế giới trật tự, chính là mỡ dài nhiều tại thế kỷ 22 thói quen khó sửa tình huống. Kết quả về sau lực lượng nghịch chuyển, biến thành Trung Quốc đem mình đại môn khóa lại, sau đó trong nhà mua phòng thân cây gậy, đối bên ngoài gian phòng thế giới cảnh sát gào to, thúc giục hắn đi ra ngoài duy trì trị an, không duy trì trị an liền không cho ngươi phát "Tiền lương". Nơi này tiền lương chính là đối Mỹ Quốc các loại kinh tế nhường lợi.（ kinh tế nhường lợi, đổi lấy chính là Mỹ Quốc chuyên chú vào duy trì toàn cầu trật tự, vì toàn cầu nguyên liệu cung ứng, toàn cầu thị trường tiêu thụ giữ gìn tốt trật tự, miễn cho có chút địa khu xuất hiện Somalia như thế điêu dân.） 
Cho nên ngăn chặn cảnh sát đến nhà mình ngang ngược chấp pháp, xa so với chém chết cảnh sát muốn chính xác. Về phần cảnh sát dáng dấp quá béo, hai sinh héo rút, ba sinh không bình thường phát đạt, toàn bộ quốc dân thanh thiếu niên toán học logic năng lực hạ xuống những vấn đề này ? Cũng không phải nhà ta vấn đề, liên quan ta cái rắm ? Một trăm năm sau lại nói. 
Tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên, một trăm năm phát triển thời gian xa so với một trăm năm bá quyền thời gian trọng yếu hơn, tay cầm toàn cầu sinh sản, liền mang ý nghĩa tay cầm khoa học kỹ thuật tuyến đầu một trăm năm. Liên Xô giải phóng không được toàn thế giới giai cấp công nhân, nhưng là mới mạch suy nghĩ có thể để cho mình quốc gia giai cấp công nhân biến thành toàn thế giới giai cấp công nhân tuyệt đại đa số. Đây là một loại núi không đến ta cái này đến, ta đến núi nơi đó đi mạch suy nghĩ. Tại Mạnh Vị vị diện nên tình huống nhất trí duy trì đến thế kỷ 22.
Mà bây giờ Lư An cũng là đồng dạng dự định, vậy mà có thể ở cái thế giới này hòa bình mang cái hai năm, như vậy liền toàn lực phát triển hai năm. Lúc này mặc dù không cần lo lắng đại lượng nhàn rỗi xem trước tại trong ngắn hạn mang đến cho mình cái gì không tốt cảm xúc sinh sôi, nhưng là Lư An cảm thấy để cho những này thời gian của mình rảnh rỗi là không đúng. Hoặc là đầu nhập học tập, hoặc là đầu nhập sinh sản thực tiễn, mà ở học tập kết thúc sau xem trước tuyến, nhất định phải có chỗ an bài.
Trong hiện thực đẩy xe đạp Lư An thông qua bầu trời tọa độ lưới đo lường tính toán tọa độ của mình, nói thầm trong lòng nói "Ta phải lớn xây. Hai năm này sau, ta muốn truy đuổi thế giới này.". Được convert bằng TTV Translate. 