 5 thân khế thời gian

	Lại một lần từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, khi mình tinh lực khôi phục về sau, lại muốn bởi vì đối với mình nhân cách bên trên vô tận nhiều nhược điểm. Trước đánh răng vẫn là trước rửa mặt, nếu như mình không có một cái nào thống nhất lý do, mình suy nghĩ ngay từ đầu nghĩ, tương lai một giây đồng hồ, tràng cảnh mô phỏng bên trong mười cái chính mình cũng sẽ lấy các loại trình tự làm một lần. Sáng sớm là tư duy chậm rãi thời điểm, Lư An một giây đồng hồ sẽ toát ra mười cái ý nghĩ, nếu là tại buổi trưa tư duy thời điểm thịnh vượng, một giây đồng hồ không sai biệt lắm có thể xuất hiện hai mươi cái trở lên.

	Hiện tại là trước đánh răng, trước sạch sẽ khoang miệng. Trước xoát nửa bộ phận trên răng, từ trái đến phải. Sau đó chồng chất cái chén, lại sau đó đem rác rưởi bao khỏa tốt mang đi. Bắt đầu sáng sớm rèn luyện. Buổi sáng trong nửa giờ, Lư An tất cả động tác đều là giây phút không kém hoàn thành, ba phút bên trong đánh răng, năm phút bên trong chồng giường. Thói quen sinh hoạt phi thường có thứ tự, cùng máy móc chuông đồng dạng.

	Ở kiếp trước Mạnh Vị cũng không phải là dạng này, là thuộc về nghĩ đến đâu làm được cái nào loại người kia, chỉ cần không phải quá mau, hết thảy đều có thể kéo dài thêm. Lúc kia là bởi vì lười. Mà bây giờ là vì nhẹ nhõm.

	Mà bây giờ sở dĩ biến thành cái dạng này, là bởi vì quen thuộc tạo thành, xoắn xuýt liền ít đi một chút. Khi trong một khoảng thời gian, xác định làm nào động tác là hiệu suất cao nhất, liền không cần đến tại thấp hiệu phương diện đoán mò.

	Trải qua đơn giản luyện công buổi sáng về sau, đem quần áo trên người đổi lại, hơi # cọ rửa một chút, đổi lại sạch sẽ quần áo. Lư An sửa lại một chút quần áo. Cảm giác quần áo một chút căng chùng trình độ, trong lòng mặc niệm nói: "Lại cao lớn, tan học nên mua quần áo." Dùng bút tại lớn chừng bàn tay sách nhỏ bên trên nhớ một chút, Lư An mở cửa phòng, bắt đầu một ngày sinh hoạt.

	Sinh hoạt rất đơn giản, đi học tan học, hết thảy đều rất bình thường, Lư An liền giống như bình thường nhất người qua đường Giáp, trên đường phố hành tẩu. Đối với Lư An tới nói bình thản một điểm không có gì không tốt. Trải qua chiến tranh thời đại ăn bữa hôm lo bữa mai, mới có thể cảm thấy hòa bình là tốt bao nhiêu. Mà lại Lư An hiện tại chọn là nhất bình thản.

	Nhìn một chút cái này lớn trên đường cái ghé qua cỗ xe, Lư An thở dài một hơi, nhìn thấy từng chiếc lái xe qua, mình nhìn thấy mấy giây tương lai mô phỏng tràng cảnh bên trong luôn có mấy lần là mình cố ý cùng xe va chạm. Trong hiện thực Lư An tại lối đi bộ bên trên thận trọng né tránh, đồng thời đem trong đầu xuất hiện từng cái ý niệm điên cuồng đồng thời diễn hóa hành động thực tế hành vi đánh lên tìm đường chết nhãn hiệu.

	Lư An nhìn một chút xanh đỏ đèn tín hiệu. Ngay lập tức đem mu bàn tay tới.

	Bởi vì tại mô phỏng tràng cảnh bên trong mình liên tưởng qua nếu như là dùng tiền xu có thể hay không đem những này đèn đạp nát.

	Sau đó mình tựa hồ liền có ác thú vị, mỗi một lần băng qua đường thời điểm đều muốn từ trong túi xuất ra tiền xu, tại lớn trên đường cái trước mắt bao người, dùng tiền xu nện đèn tín hiệu.

	Đúng vậy, chỉ cần một giây đồng hồ, Lư An có thể làm được, lại Lư An không cẩn thận nghĩ đến, tại một giây đồng hồ một chút suy nghĩ sinh sôi về sau, liền không nhịn được thực tế thử.

	Mình không nhịn được trong tương lai mô phỏng bên trong nếm thử. Đương nhiên cũng không phải là tất cả mô phỏng đều là nhàm chán như vậy, vị diện này xã hội cũng không có Mạnh Vị ra đời thời đại kia như vậy an toàn. Trên đường phố cướp bóc, ban đêm xã hội đen ẩu đả. Lư An lúc này liền sẽ không suy nghĩ lung tung đi nếm thử, như vậy trong tương lai một giây đồng hồ mô phỏng hoàn cảnh bên trong tất cả mình, tiến hành xu lợi tránh hại.

	Bởi vì chính mình năng lực không đủ, liền sẽ không đi phạm những này sai lầm lớn. Nếu như Lư An có được một chiêu giết chết mấy trăm người năng lực, tuyệt đối sẽ căn cứ vào loại năng lực này, trong tương lai một giây đồng hồ sinh sôi càng thêm điên cuồng suy nghĩ. Cho nên Lư An một mực tại né tránh một ít chuyện.

	Từ ngoại nhân nhìn Lư An quỹ tích phi thường bình thản, mà trên thực tế Lư An một mực ý đồ làm tốt một cái không khác người chính mình.

	Rất mau tới tới trường học, bắt đầu đối với người bình thường tới nói là khô khan một ngày. Bởi vì vào ngày này là có khảo thí.

	Tại trên lớp học có người tất cả mọi người đang vùi đầu khổ viết, hay là cẩn thận đọc đề. Lão sư giám khảo liền đứng tại Lư An bên cạnh. Lư An chung quanh một ít học sinh vẻ mặt đau khổ, thỉnh thoảng liếc nhìn Lư An bên này.

	Đối với người bình thường đến tiếp tục hai tiết khóa khảo thí là phi thường khô khan. Nhưng là Lư An cảm thấy rất tốt, bởi vì thời gian đối với tại Lư An tới nói vĩnh viễn là sung túc, hắn có thể không chút hoang mang đọc đề. Thi

	Thử đoạn thời gian bên trong, là Lư An tương lai một giây trung nhị hơn mười mình khó được tư duy nhất trí thời điểm. Hơn hai mươi cái chính mình cũng đang nhìn đề, có lẽ nhìn đề nhìn địa phương không giống. Nhưng là đều đang học đề. Hai mươi cái chính mình cũng trong lòng tính, số lượng trước thêm vẫn là trước thừa loại hình phép tính khác biệt, nhưng là đều đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý tính.

	Đề mục giải đáp chuẩn xác lại tốc độ nhanh, chỉ là đề mục đánh xong về sau, Lư An mục đích của mình tính biến mất, rảnh rỗi về sau, liền khó mà khắc chế kiếm chuyện tình. —— khi đánh ra một trăm điểm chiến tích về sau, liền chuẩn bị đánh ra đông đảo sáu mươi điểm trợ công.

	Ở trên cái học kỳ Lư An thi xong đều là làm như vậy. Chỉ là về sau, đồng đội quá ngu chơi thoát. Lư An có thể chính xác xu lợi tránh hại đem đáp án tờ giấy đưa ra ngoài, nhưng là không thể trợ giúp người khác xu lợi tránh hại. Tại lần trước trong cuộc thi, bên ngoài phụ trách tuần thi lão sư lặng lẽ đứng tại ngoài cửa sổ vừa mới bắt gặp trong phòng học tình huống. Sau đó tiến vào lục soát Lư An chung quanh mấy người. Phát hiện cùng một chữ viết rau xào.

	Đang dạy chủ nhiệm văn phòng Lư An biểu diễn đánh chết ta đều không nói. Cuối cùng Lư An cũng là không có bị thế nào. Chỉ là về sau Lư An chỗ ngồi được an bài đến hàng phía trước. Tất cả trong cuộc thi lão sư định vị đứng tại Lư An bên cạnh.

	Đối mặt ánh mắt chung quanh Lư An trong lòng thở dài một hơi, không nhìn chung quanh xoắn xuýt ánh mắt, yên lặng thở dài nói: "Làm người qua đường là không có chuyện gì, nhưng là bị nhằm vào, tiểu động tác liền không có cách nào làm."

	Đang thử cuốn lên rơi xuống cuối cùng một bút, sau đó từ đầu tới đuôi hao tốn năm phút, dần dần kiểm tra một lần về sau, Lư An ở bên cạnh lão sư nhìn hạ nộp bài thi. Tại bục giảng trước cầm lên điện thoại di động của mình định một chút trở về đồng hồ báo thức, rời đi cái này đều tại bài thi phòng học. Trong phòng học các học sinh trải qua hơn một cái học kỳ, đã hiếm thấy nhiều quái.

	Có người có lẽ là hâm mộ, nhưng là bọn hắn cũng không biết, Lư An kỳ thật đang hâm mộ bọn hắn. Lư An hướng phía thư viện đi đến. Khi tất yếu mục đích biến mất về sau, Lư An cảm giác được mình trong tương lai một giây đồng hồ, lại bắt đầu mới làm loạn. Vì ngăn chặn mình sinh ra râu ria suy nghĩ trong tương lai mô phỏng bên trong đi làm loạn. Lư An cần một cái có thể làm cho mình nhất trí hoàn thành sự tình.

	Đây chính là Lư An thường ngày.

	Ống kính hoán đổi, một ngàn hai trăm cây số bên ngoài, Đông Á Nhật Bản đảo quốc.

	Thế giới này thế chiến thứ hai lịch sử cùng Mạnh Vị vị diện thế chiến thứ hai lịch sử là hoàn toàn khác biệt, bị đánh bại không chỉ là phát xít thế lực, còn có Xích Hóa Thế Lực, Liên Xô, Nhật Bản tại cái vị diện này trong chiến tranh thế giới thứ hai chính là Xích Hóa Thế Lực.

	Mà đỏ hóa Nhật Bản tại thế chiến thứ hai mang theo bảy phần nguyên lai Nhật Bản dáng vẻ, còn lại ba phần cùng thế kỷ 21 lúc đầu Triều Tiên rất giống. Dạng này một cái hô to mặt trời lãnh tụ quốc gia tại thế chiến thứ hai sơ kỳ chế tạo Hawaii đại đồ sát.

	Vô luận hô to cái gì khẩu hiệu, dã man hành vi cùng cuồng vọng văn hóa là không cách nào gánh chịu lý tưởng cùng văn minh. Một viên sinh ra từ Hoa Hạ bom H tại Đông Kinh trên không bạo tạc, tiêu diệt thời đại kia Nhật Bản đảo quốc bên trên cái nào đó kẻ dã tâm lãnh tụ vĩ đại mộng.

	Hiện tại toàn bộ Đông Bắc Á đảo quốc là toàn bộ Á Thái kinh tế vòng trọng yếu một bộ phận. Mà văn hóa bên trên bắt chước Châu Âu nước Đức cắt xén Prussia tinh thần, vài thập niên trước phương đông thánh nhân thủ tướng đem tinh thần võ sĩ đạo tính cả cực đoan màu đỏ tinh thần cùng một chỗ thiến. Hiện tại quốc gia này là một cái hoa anh đào quốc gia. Như thế cùng Mạnh Vị chỗ lịch sử tuyến thế kỷ hai mươi mốt Đông Bắc Á đảo quốc. Không có gì khác biệt. Chỉ bất quá hai cái lịch sử tuyến bên trên trú quân đảo quốc quốc gia khác biệt, Đông Bắc Á đảo quốc bái chủ tử khác biệt.

	Đối Đông Bắc Á đảo quốc tới nói, hiện tại thời đại giống như trong lịch sử thời Heian, nhìn như phồn hoa, lại bách quỷ dạ hành.

	Sạch sẽ chỉnh tề trên đường phố, xe cứu thương vang lên tiếng chuông. Mà tại chuyện xảy ra hiện trường, một chỗ cao trung trường học cửa trường học từng chiếc xe cảnh sát dừng ở cổng, kéo ra khỏi hoàng bạch cảnh giới tuyến. Từng vị học sinh từ trong trường học mang ra ngoài.

	Tại hiện trường từng vị mang theo màu trắng khẩu trang đặc thù nhân viên y tế, phụ trách cứu trợ. Tại từng vị học sinh đặt lên sau xe, liền lập tức mang lên trên một cái bán cầu hình dụng cụ. Ba ngày sau về sau, trận này tạo thành sáu mươi bảy cái học sinh não tử vong sự kiện, công bố ra ngoài vì khí ga trúng độc sự kiện.

	Đông Bắc Á đảo quốc bên trên phồn hoa Cương Thành mọc như rừng nhà cao tầng, đảo quốc so đại lục quốc gia có hải vận ưu thế, mỗi một tòa thành thị đều có duyên hải đại đô thị tiềm lực. Mà có rất ít người biết, tại Cương Thành phía dưới ba trăm mét chỗ, có một cái căn cứ.

	Nơi này là Xà Bộ tổng bộ. Từ khi xác định Siêu Năng Lực trên thế giới này lại là tồn tại, hết thảy thành lập12 cái tổ chức, theo thứ tự là Thâu Thiên Bộ, quỳ bộ, Hổ Bộ, hống bộ, Long Bộ, Xà Bộ, Độc Giác Thú xã, Kim Dương Xã, Viên Bộ, Huyền Điểu bộ, Thiên Lang tổ, Đào Ngột tổ.

	Mười hai cái tổ chức phân biệt phân bố tại các lục địa cùng cái đại dương. Mà bây giờ bọn hắn những tên này, đều là trải qua mình đặt lại tên. Không có đặt lại tên tổ chức chỉ có Hổ Bộ, Long Bộ, Xà Bộ.

	Trong đó Độc Giác Thú xã, cùng Kim Dương Xã tọa lạc ở Châu Âu, thu nạp đại lượng Châu Âu người trẻ tuổi làm cốt cán, cho nên câu lạc bộ dựa theo văn hóa tây phương đối danh tự tiến hành sửa chữa . Còn cái khác tổ chức sở tại địa là như vậy:

	Thiên Lang tổ là tọa lạc ở Siberia.

	Đào Ngột tổ tọa lạc ở Nam Mĩ.

	Quỳ bộ tại Nam Phi.

	Hống bộ tại Nam Dương.

	Viên Bộ tại Nam Á.

	Thâu Thiên Bộ tại Nam Cực.

	Huyền Điểu bộ, Long Bộ, Hổ Bộ, tại bản thổ.

	Thế lực mạnh nhất theo thứ tự là Long Bộ, cùng Thâu Thiên Bộ. Thê đội thứ hai là Hổ Bộ cùng Độc Giác Xã. Xà Bộ là thuộc về thê đội thứ ba.

	Tại Cương Thành cái này trụ sở trong lòng đất, Fukuda tiến sĩ đang xem lấy thu thập ra số liệu. Cùng hình ảnh, đang vẽ mặt bên trong những cái kia não tử vong học sinh, trong phòng học dùng đến cái ghế, góc bàn, bút máy này một ít vật phẩm chém giết. Để chúng ta lấy bên trong một cái học sinh tự thuật kinh lịch đến giới thiệu trận này thí nghiệm. Người học sinh này gọi là Nam Vân Tài

	"Ngày mười lăm tháng hai, ta như ngày xưa đồng dạng đi tới trường học, hôm nay lão sư đổi một người.

	Đi vào phòng học về sau, làm ta rất thất vọng, tới lại là một cái nam lão sư. Mà lại khóa giảng được buồn tẻ vô vị.

	Trận này buồn tẻ vô vị chương trình học kéo dài hai mươi phút để cho ta buồn ngủ, thế nhưng là trên lớp học đột nhiên huyên náo lên, vị này nam lão sư biến mất biến thành một cái thủy ngân màu sắc cầu.

	Không chỉ như thế, toàn bộ ngoài cửa sổ bốn trăm mét phạm vi bên trong hết thảy tựa hồ cùng toàn bộ thế giới độc lập, một cái kiên không thể phá tầng tại cản trở trong ngoài, nhưng mà chúng ta rất nhanh biết ngoại giới đến cùng là tình huống như thế nào, ngoại giới hết thảy là một ngày trước trong vòng ba canh giờ luân hồi, to lớn gác chuông kim đồng hồ xoay tròn ba cái khắc độ, sau đó lại lần khôi phục lại lúc trước khắc độ bên trên, trên bầu trời khoa học kỹ thuật một lần lại một lần bay qua bầu trời. Nhưng mà mỗi một lần máy bay bay qua bầu trời quỹ tích đều là giống nhau, mà lại đám mây cũng giống như nhau. Chúng ta tại cái này ba giờ trong luân hồi khốn trụ.

	Mà các lớp khác cấp chính là trống trải, đối hôm qua là chủ nhật, toàn bộ trường học hai giờ chiều, đến năm điểm, là không có người. Có người ý đồ xung kích ngoại giới bình chướng, nhưng là xung kích kết quả là bị gảy trở về. Cái này chướng ngại vách tường, tựa như một cái hoàn mỹ lực đàn hồi tường, đem hết thảy đều bắn ngược trở về.

	Chúng ta mang theo bốn bánh về, rất nhanh có người phát hiện huyền cơ, trên lớp học cái kia ngân cầu bên trên là có chữ viết, thế nhưng là ngân cầu bên trên hiện ra là một cái Tu La tràng Quy Tắc.

	Ngân cầu Quy Tắc: Giết chết tất cả mọi người, sau đó tự sát. Một cái luân hồi kết thúc, cuối cùng tự sát người vì người thắng. Khi một người may mắn lấy được 400 lần thắng lợi, liền có thể chạy ra nơi này.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không tin, nhưng là theo thời gian trôi qua mọi người đói bụng, Cao Thụ Đồng Học hạ thủ. Những bạn học khác đang ngăn trở Cao Thụ thời điểm, đem Cao Thụ đẩy tới lâu, từng có ba cái ba giờ luân hồi, cuối cùng mọi người không chịu nổi, bắt đầu tập thể nhảy lầu. Đem cái cuối cùng nhảy lầu cơ hội để lại cho một vị nữ sinh.

	Làm ta mở mắt thời điểm, hết thảy như lúc ban đầu, mọi người lại ngồi trong phòng học, thấy được ngân cầu. Đói khát biến mất, mọi người về tới nguyên điểm. An tĩnh một hồi, mọi người dần dần tin, ngay sau đó mọi người bắt đầu tìm kiếm vũ khí.

	Lại nói tiếp, chính là mổ giết."

	Nam Vân Tài ký ức chính là những này, mà trên thực tế tại toàn bộ thí nghiệm bên trong, bọn hắn hút vào đại lượng ngủ đông khí thể, tiến hành ngủ đông. Yên lặng ghé vào trong phòng học, mà cái kia điều tới lão sư kỳ thật bên trên là Xà Bộ thành viên, vị này Xà Bộ thành viên tại trên bàn học thả một cái cùng loại đồng hồ cát đồ vật, tại đồng hồ cát trung bộ, một cái vòng tròn châu đầu bút lớn nhỏ viên cầu an tĩnh đặt vào.

	Cái này nhỏ bé viên cầu, topol chiều chủ nhật hai điểm đến năm điểm ngoại giới, đồng thời lại topol khi đi học đợi, sáu trăm mét phạm vi bên trong tất cả vật chất hạt. Bao quát nhân thể.

	Nam Vân Tài cùng bạn học của hắn chỗ không gian kỳ dị chính là cái này topol điểm, chuẩn xác mà nói, bọn hắn bản thể là ngủ đông, tư duy ý thức tại topol thế giới thân thể bên trong. Khống chế thân thể. Nếu như cái này topol điểm đột nhiên vẫn diệt, bọn hắn kinh lịch hết thảy sẽ không ở trên thế giới này lưu lại bất luận cái gì ghi chép. Hết thảy giết chóc ký ức theo topol điểm biến mất, mà biến mất. Mà bọn hắn từ trong giấc ngủ tỉnh lại, tương đương với ngủ một giấc.

	Nhưng mà Xà Bộ cũng không có thiện lương như vậy, bọn hắn lợi dụng cỡ lớn khoa học thiết bị chế tạo thời không tinh cầu không có chút nào dễ dàng. Cuối cùng bọn hắn đem tất cả tinh cầu bên trong người thí nghiệm ký ức đảo ngược truyền cho người thí nghiệm tại trong hiện thực thân thể.

	Đây chính là những học sinh này nguyên nhân của cái chết, những học sinh này trong phòng học chỉ dẫn theo hai mươi phút, mà tại thời không tinh cầu bên trong lại đều có ngàn cái giờ giết chóc thời gian, đại lượng ký ức đột nhiên tiến vào thế giới hiện thực trong đại não. Đại não trực tiếp tại đại lượng tin tức rót vào hạ não tử vong.

	Fukuda tiến sĩ dùng nhìn chuột bạch ánh mắt nhìn xem mỗi một cái đã là người thực vật người thí nghiệm. Đối một bên trợ thủ nói ra: "Lần thứ sáu thời không dị năng thức tỉnh thí nghiệm thất bại, giống phía trên thỉnh cầu lần tiếp theo thí nghiệm quyền hạn." 2k tiểu thuyết đọc lưới 