 4 2 3 Kim Ngân Đồng Thiết
"Ba ba" Theo súng chát chúa tiếng vang lên, cầm đao đang chuẩn bị đâm người thiếu niên hoang mang rối loạn mang mang chạy, loại này hòa bình niên đại phạm tội, phạm tội một phương cũng không có cỡ nào dũng cảm. Bọn hắn chỉ là nhất thời xúc động không sau khi tự hỏi quả mới có thể cho người ta tạo thành tổn thương. Song khi có người biểu hiện ra càng cường ngạnh hơn thái độ, liền sẽ hoang mang rối loạn mang mang chạy trốn.
Nổ súng là Lư An, làm trong quân đội thành viên, Lư An là có súng chứng. Cứ việc mười phần do dự, nhưng là Lư An vẫn là cứu được người.
Tiếp xuống rất phiền phức, tiếp xuống bốn mươi phút muốn tại trong cục cảnh sát làm cái ghi chép. Dù sao công cộng trường hợp nổ súng là một kiện chuyện rất lớn. Nếu như là tại du hành hội nghị phụ cận nổ súng, dẫn phát đám người xao động phá phách cướp bóc đốt. Là phi thường nghiêm trọng sự tình.
Cho nên Lư An nổ súng là phi thường không đúng lúc. Trái với chính sách. Sau đó còn muốn viết kiểm điểm phê bình. Đây chính là Lư An cùng người bình thường khác biệt. Lư An lấy xem trước thị giác đến xem, nổ súng là hữu hiệu nhất hành vi, nếu như áp dụng cái khác người bình thường hành vi, sẽ kích thích đến những thiếu niên kia cầm đao ngay cả mình cùng một chỗ đâm.（ Tử thần tới phương thức không thể sử dụng, đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Lư An dùng dưới sự trùng hợp cứu người bình thường thoạt nhìn là trùng hợp, nhưng là mấy đầu Thời Gian Tuyến bên trên nếu là gặp khác biệt người bình thường bi kịch, cao duy thị giác liền có thể thông qua xác suất tổng kết xác định mình. Lư An suy đoán, nếu như mình tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên lợi dụng trùng hợp trùng hợp cứu mười cái người bình thường, đây là người bình thường vận khí cực tốt tránh thoát tai nạn. Mà cao duy thông qua mấy vạn đầu Thời Gian Tuyến so sánh, phát hiện những này trùng hợp phụ cận đều có Lư An, không sai biệt lắm liền có thể khóa chặt Lư An.）
Nửa giờ sau, tại cục cảnh sát làm xong ghi chép, quân đội trưởng quan đem Lư An lĩnh sau khi trở về, không sợ người khác làm phiền tự thuật: "Lần sau muốn bao nhiêu động não, suy nghĩ có thể hay không dùng những phương pháp khác đến giải quyết vấn đề." 
Lư An rất lý giải người trưởng quan này vì cái gì như thế nói dông dài, bởi vì lúc này xã hội quá khẩn trương, vạn nhất xuất hiện cái gì hậu quả nghiêm trọng, đám kia đáng chết chính khách đang chuẩn bị trốn tránh trách nhiệm đâu. Vừa vặn đem chủ yếu trách nhiệm toàn bộ trốn tránh đến quân đội hệ thống bên trên.—————— hiện tại bên trong thành phố này du hành người tổ chức mới không cùng ngươi nói cái gì tiền căn hậu quả, chỉ cần quân nhân nổ súng, sau đó người chết, liền có sẽ lấy cớ phát động du hành. Bởi vì hiện tại trong thành thị người trẻ tuổi mục đích chính yếu nhất chính là kiếm cớ đến bức thoái vị. Bọn hắn mới sẽ không cẩn thận nghiên cứu một người lính nổ súng tại lúc ấy đến cùng hợp lý hay không. Nếu như Lư An nổ súng đả thương người, đó chính là quân đội bạo lực trấn áp tay không tấc sắt bình dân, giải thích, giải thích thế nào ? Cho nên Lư An chỉ là nổ súng làm bọn hắn sợ chạy mất
Tại trong cục cảnh sát, Lư An ở vào mờ mịt trạng thái, đó chính là không rõ rất bàng hoàng mình lúc ấy tại sao phải nhúng tay cứu người, Lư An lần này nhúng tay bên trong cứu cái kia học sinh, vali xách tay bên trong có mấy cái câu lạc bộ nguyện vọng sách, từ xem trước bên trong biết được, người học sinh này chuẩn bị ngày mai đi tham gia du hành. Rất hiển nhiên Lư gia cứu chính là một cái người gây chuyện.
Cho nên nói mình nhúng tay, chỉ là đem dưới mí mắt tiểu bi kịch ngăn lại. Toàn bộ xã hội vẫn là tại hạ đi. Từ cục cảnh sát sau khi ra ngoài, tại xe cho quân đội bên trong, chuẩn bị trở về quân đội doanh địa tiếp nhận cấm đoán xử lý Lư An lúc này bất đắc dĩ trạng thái cảm xúc chiếm đa số.
Người khác có lẽ không biết, nhưng là có đối siêu năng đặc thù cảm giác Lư An rất rõ ràng tình huống hiện tại, cái kia hướng dẫn dược tề khả năng cũng không phải là chỉ làm cho mười phần trăm người biến thành Bạch Ngân Siêu Năng Giả. Nên dược tề hiệu quả gần như là trăm phần trăm. Loại thuốc này tương đương thành công, xa so với tuyên truyền muốn thành công, bởi vì tại hướng dẫn thí nghiệm bên trong, mỗi người trên thân đều dụ phát ra siêu năng trường.（ Lư An đối siêu năng đặc thù thị giác） phần lớn người trên người siêu năng trường, tại dụ phát sau khi thành công, lại lần nữa đàn hồi trở về.
Tại sau này Hổ Bộ khảo thí, Lư An nhìn thấy có mười phần trăm người có thể tại trong khảo nghiệm, có thể tự do khống chế loại này siêu năng trường tự do bắn ra. Thành công đạt đến Bạch Ngân Siêu Năng Giả trình độ, đây chính là Hổ Bộ quan phương tuyên bố mười phần trăm xác suất thành công nơi phát ra.
Nhưng là còn lại người, Lư An trải qua truy tung thu thập mẫu điều tra sau, phát hiện hướng dẫn giải phẫu là hữu hiệu, mặc dù tại Hổ Bộ quan phương trong khảo nghiệm bọn hắn không thể khống chế lại những này siêu năng trường hiển hiện.
Nhưng là tại Lư An cảm giác bên trong bọn hắn cũng là có siêu năng trường, bọn hắn siêu năng trường sẽ chu kỳ tính xuất hiện, theo đồng hồ sinh học đúng giờ phát sinh, giống như thủy triều thuỷ triều xuống đồng dạng xuất hiện. Mà lại mỗi người tình huống còn không giống. Nói cách khác mỗi người chu kỳ là khác biệt. Có người thì tại mỗi lúc trời tối điểm hưng phấn nhất thời điểm, mà có người thì sáng sớm vừa mới lên thời điểm, bọn hắn siêu năng trường liền sẽ khuếch trương ra.
Bởi vì Hổ Bộ trước mắt hướng dẫn giải phẫu lâm sàng thí nghiệm thời gian hơi ngắn, từng cái ngành tương quan không có nghiên cứu nguyên phát hiện cái hiện tượng này, cho nên giảng hướng dẫn thí nghiệm xác suất thành công định là mười phần trăm. Cái này xác suất là sinh ra Bạch Ngân Siêu Năng Giả xác suất. Nhưng là tương lai thế giới này sớm muộn sẽ có bộ môn phát hiện cái hiện tượng này.
Ngược dòng tìm hiểu nửa năm trước, Bạch Ngân Siêu Năng Giả cái danh từ này là từ Hổ Bộ bên trong từ quấy nhiễu kịch bản Luân Hồi Giả trước hết nhất bắt đầu kêu, nhưng là cái từ này không phải Luân Hồi Giả nhóm tự sáng tạo, cái từ này chủ thế giới vốn là sẽ sinh ra. Mà cái từ này tại cái khác kịch bản tuyến bên trong đản sinh đã khuya, bởi vì tại toàn bộ kịch bản bên trong còn có thanh đồng cùng hắc thiết. Hiện tại Hổ Bộ quan phương định nghĩa không thành công người hai phần ba là hắc thiết, một phần ba là thanh đồng.
Lúc này ở hướng dẫn thí nghiệm bên trong chưa thể trở thành Bạch Ngân Siêu Năng Giả liền có một phần là cái gọi là Thanh Đồng Siêu Năng Giả. Tại bình thường kịch bản bên trong, đám người này sẽ tại bộ 2 hậu kỳ sẽ trở thành cái này xung đột thế giới này trọng yếu lực lượng, mà bây giờ sớm ra sân, mà lại số lượng đem so với nguyên kịch bản bên trong nhiều hơn nhiều. 
Bởi vì tại Vũ Trụ Chi Ảnh bộ 2 kịch bản bên trong, nhân loại trải qua chiến loạn dân cư giảm bớt một phần mười, từng cái nước công nghiệp sức sản xuất theo trật tự xã hội sập bàn, vật tư sản lượng hạ xuống nghiêm trọng, hướng dẫn dược tề là công nghiệp phẩm cho nên tại nguyên kịch bản bên trong giá cả phi thường quý, về phần đắt đỏ nguyên nhân là các mặt, tại xã hội sức sản xuất sập bàn tình huống dưới, chính là đơn giản nhất ống nghiệm bình thủy tinh, giá cả đều là công nghiệp bình thường lúc mấy chục lần, cùng đừng nói dây chuyền sản xuất bên trên cái khác linh kiện, tại nguyên kịch bản bên trong hướng dẫn dược tề chỉ có thể bảo trì mấy cái thủ công dây chuyền sản xuất tiến hành. Nghiên cứu tổ chỉ có mấy cái phòng thí nghiệm chuyên gia lợi dụng đơn sơ thiết bị dụng cụ đối dược tề chất lượng tiến hành kiểm nghiệm.
Mà bây giờ, chỉ cần dưới đơn, từng cái Công Nghiệp Bộ Môn nhao nhao đem linh kiện sinh sản tốt, hiện tại Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ có khả năng điều động chữa bệnh chuyên gia（ sinh mệnh khoa học hệ tiến sĩ, y dược tiến sĩ, các loại người chuyên nghiệp mới） xa so với bình thường kịch bản bên trong phải hơn rất nhiều. Mua sắm dụng cụ thiết bị cũng phải hơn rất nhiều.
Rất rõ ràng, tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên trải qua hướng dẫn giải phẫu mà biến thành Siêu Năng Giả tồn tại cũng phải so bình thường kịch bản tuyến phải hơn rất nhiều. Tất cả hướng dẫn dược tề đều bắt nguồn từ truyền bá cùng hưởng siêu năng huyết thanh truyền bá. Lư Khung làm thiết bị đầu cuối đem xa so với kịch bản trung thành dáng dấp phải nhanh.
Nguyên kịch bản bên trong còn có mấy cái lúc này Lư An còn không biết trọng yếu thiết lập.
Cái thứ nhất thiết lập, số lượng so Bạch Ngân Siêu Năng Giả càng nhiều Thanh Đồng Siêu Năng Giả tại bộ 4 kịch bản bên trong sẽ biến thành chiến tranh lực lượng trung kiên.
Dưới tình huống bình thường Thanh Đồng Siêu Năng Giả, điều tiết đồng hồ sinh học, mỗi ngày là có thể định kỳ phóng thích siêu năng. Nhưng là như lợi dụng dược vật thủ đoạn cưỡng ép đem đồng hồ sinh học đánh tới một vị trí. Thì có thể bộc phát siêu năng. Cái gọi là bình thường không lột thời điểm mấu chốt đến một phát. Bộ 4 kịch bản bên trong liền đại quy mô lợi dụng dược tề, để Thanh Đồng Siêu Năng Giả tiến vào chiến trường.
Kịch bản bên trong xuất hiện nhiều loại dược tề, trong đó Yutian thu hoạch phẫn nộ chủ neo sau, lợi dụng mình tế bào tổ chức sở sinh sinh ra bộc phát dược tề, thì có thể cưỡng ép để Thanh Đồng Siêu Năng Giả tiến vào nên đồng hồ sinh học trạng thái, kích thích siêu năng trường bộc phát. Loại này bộc phát dược tề đây là tác dụng phụ lớn nhất một loại, bộc phát sau dài đến trong vài ngày không cách nào lại lần xuất hiện siêu năng. Nếu như nhiều lần không tiết chế sử dụng, thanh đồng siêu năng sẽ giáng cấp là đen sắt.
Về phần hoàn toàn không có tác dụng phụ, thì là sử dụng nhảy vọt dược tề, cũng chính là Bạch Ngân hoặc là Hoàng Kim Siêu Năng Giả siêu năng tinh thể. Tại hậu kỳ bên trong Bạch Ngân cùng Hoàng Kim Siêu Năng Giả hoàn toàn làm hi hữu tài nguyên, cung cấp nhảy vọt dược tề.
Cái thứ hai thiết lập, tại bộ thứ bảy kịch bản bên trong toàn cầu người còn sống sót cơ hồ đều là Siêu Năng Giả（ khi đó phi thuyền di dân đã tới hoả tinh quỹ đạo ）. Ở trong đó hoàng kim là thưa thớt nhất, Bạch Ngân chiếm cứ năm phần trăm, thanh đồng chiếm cứ hai mươi lăm phần trăm, còn lại đại bộ phận đều là hắc thiết Siêu Năng Giả.
Hiện tại cái này nhóm đầu tiên tham dự thí nghiệm thanh niên, cơ hồ có một nửa đều là hắc thiết Siêu Năng Giả, bọn hắn phải nghiêm khắc khống chế tâm tình của mình tâm tính, tuân thủ phù hợp mình tính cách mà định ra dưới giới luật. Mới có thể tại trong một khoảng thời gian bộc phát ra một lần siêu năng. Bộc phát một lần sau liền nhất định phải lại một lần nữa súc tích. Mỗi người tính cách đều không giống, tỉ như nói có người sống giội, có người cẩn thận, đem đối ứng siêu năng hiện tượng cũng khác biệt.
Cái thứ ba thiết lập, hoàng kim Bạch Ngân thanh đồng hắc thiết chỉ là miêu tả Siêu Năng Giả kích phát siêu năng trường khó dễ trình độ. Cũng không phải là đại biểu mạnh yếu. Nếu như cấp năm hắc thiết tại giữ nghiêm tính cách của mình đặc thù thời gian rất lâu sau, đột nhiên bạo phát đi ra siêu năng trường, tại cường độ bên trên sẽ vượt xa quá hoàng kim cấp ba. Nhưng là giữ nghiêm tính cách phi thường gian nan. Hoạt bát người dễ dàng để lười biếng tới thực mình hoạt bát, người cẩn thận dễ dàng để tham lam cùng ích lợi thật lớn dụ hoặc sửa đổi mình. Nếu như thủ không được bản thân đặc thù, siêu năng trường liền sẽ không tăng ngược lại tiêu. 
Cái thứ tư thiết lập, siêu năng gia tăng cuối cùng quyết định tại tự thân tư duy đặc thù, mà bảy đại chủ neo nhiều nhất chỉ có thể dụ phát cùng khiến cho bộc phát, nhưng là bảy đại chủ neo trên bản chất đều là hại người ích ta, tại bọn hắn phạm vi bên trong những người khác tính cách không khỏi sẽ chịu bọn hắn ảnh hưởng. Tỉ như nói đi theo ngạo mạn, trong tính cách cũng sẽ mang lên ngạo mạn. Đi theo lười biếng, tính cách cũng sẽ trở nên lười biếng. Cái này thuộc về trí tuệ tư duy sa đọa bảy cái chủ yếu đặc thù. Căn cứ đã biết kịch bản, tất cả đi theo bảy đại chủ neo Siêu Năng Giả, sẽ phát sinh siêu năng trường đều sẽ trì trệ không tiến hiện tượng. Cái này chính là Luân Hồi Giả nhóm cho rằng bảy đại chủ neo vì Vũ Trụ Chi Ảnh bên trong kịch bản bên trong người mạnh nhất nguyên nhân
Bất quá thiết lập thứ này ai có thể cam đoan tuyệt đối đâu, thiết lập chỉ là đi theo từng cái vị diện truyền hình điện ảnh tác phẩm đã biết kịch bản tổng kết, có chút kịch bản bọn hắn còn không có móc ra, hiện tại phải chờ tới Thiên Vân Luân Hồi Giả tới khai phát chiều sâu ẩn tàng kịch bản. Hiện tại bọn hắn đã mở（ z u o） phát（ s i） không sai biệt lắm.
Ống kính trở lại Lư An nơi này, được nghiêm túc xử cấm đoán Lư An, chỉ là quân doanh phòng tạm giam đi một chút tình thế, đi vào phòng tạm giam vỗ một cái chiếu, sau đó đi ra phòng tạm giam cũng vỗ một cái chiếu, được hiến binh đặt tại phòng tạm giam gian phòng bên trong vỗ một cái chiếu. Sau đó những hình này đưa đến cơ sở dữ liệu, phòng hồ sơ bên trong ghi chép Lư An bị giam cấm đoán bảy ngày. Cho phía trên chính khách đưa qua, bảo đảm khoảng thời gian này sẽ không phát sinh cùng loại sự kiện liền o k.
Tại trưa hôm đó nhà ăn liền thấy mặc quân phục phổ thông Lư An đang đánh cơm. Đóng chặt chỉ là tại căn cứ hải quân bên trong cấm túc.
Quân đội cái đoàn thể này rất giảng quy củ, nhưng là cũng rất bao che khuyết điểm, nếu quả như thật là quân đội bên trong phạm sai lầm, là nhất định phải giam lại xử lý, như vậy, quân lệnh mới có thể thông suốt, nếu như là đang nhìn quân đội bên ngoài phạm vào sai lầm nhỏ, làm dáng một chút xử lý là được rồi.
Một vị diện khác Mỹ Quốc đại binh trú ngoại bộ đội chính là như vậy làm. Không quản được j b Mỹ Quốc đại binh tại Okinawa phạm tội, nơi đó toà án không thể thẩm phán, toàn bộ cho toà án quân sự thẩm phán, về phần thẩm phán cường độ như thế nào ? Ha ha, nếu là thật thẩm phán nghiêm ngặt, nghê hồng thuộc địa bên trên tự do các chiến sĩ phong lưu phóng khoáng sự tình còn có thể nhiều lần cấm không chỉ ? Là Mỹ Quốc quân pháp không góp sức sao ? Không, thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc quân kỷ là rất nghiêm, dính đến quân đội chiến lực vấn đề, nên xử lý xử lý không lưu tình chút nào, Mỹ Quốc trong quân đội thế nhưng là nội thiết ngục giam.
Lư An hôm nay phạm được việc này, kỳ thật không đáng kể chút nào sự tình. Đối Lư An chân chính xử lý chính là đem súng lục quyền lợi cho hủy bỏ một đoạn thời gian. Đồng thời thoáng cấm túc một chút.
Tại trong phòng ăn cùng Lư An ngồi tại một bàn Tất Phương Tài thì là dùng an ủi ngữ khí đối Lư An nói: "Ngươi kia trị an gần nhất không tốt, là ta không có cân nhắc chu đáo. Ngươi chịu ủy khuất. Chờ trận này danh tiếng đi qua, hết thảy đều cho ngươi hồi phục." 
Lư An trên mặt tiếu dung đáp lại Tất Phương Tài, bất quá tại Lư An đại bộ phận trạng thái cảm xúc là không quan tâm, những tâm tình này thái đối tương lai có chút lo lắng.. Được convert bằng TTV Translate. 