 6 4 9 lớn băng đê
Lộ Chuyên đạt tới chiến hạm sau, hết thảy ở vào vô sự trạng thái. Đương nhiên nhằm vào Lộ Chuyên giám thị bí mật vẫn luôn có.
Somado đa tuyến chiến tranh tại tiếp tục. Mà Cực Tinh Hà nguyên soái trên tàu chiến chỉ huy dị thường bận rộn, trong bốn tháng suất lĩnh hạm đội chí ít nhảy vọt ba cái Địa Phương, bởi vì chiến tuyến quá nhiều, hạm đội nhất định phải tiến hành vận động chiến, tập trung ưu thế bộ đội tại từng cái phòng tuyến địa khu tại từng cái hành tinh chiến khu đem đối thủ hạm đội bức về lúc đầu hạm đội khu vực phòng thủ.
Bởi vì tại mặt trời lực hấp dẫn khu phạm vi bên trong, hạm đội vì bảo hộ an toàn, （ sợ điểm nhảy tọa độ được quan sát, sớm hỏa lực đả kích） thường thường là chậm rãi thúc đẩy, mà loại này chậm rãi thúc đẩy thường thường cần gần hai tháng, Địa Cầu cùng hoả tinh ở giữa vừa đi vừa về không sai biệt lắm liền cần thời gian dài như vậy.
Somado hạm đội chính là tiến hành loại này cao cơ động tác chiến, duy trì quân sự ưu thế, nhưng là cái này cho quân sự nhân viên tạo thành cực lớn mỏi mệt. Tất cả không gian khiêu dược đều sẽ cho có thứ tự chương trình, bao quát suy tư của người mang đến xen kẽ cùng hỗn loạn.
Từ hai năm trước Sever có thể nhìn ra, không gian khiêu dược entropy tăng hiện tượng đối người ảnh hưởng.
Lộ Chuyên cùng Sever thăm dò di tích thời điểm, tấp nập không gian khiêu dược, để Sever kia đoạn trong lúc đó cảm xúc liền cùng phổ thông nữ sinh tới thân thích đồng dạng, cảm xúc độ cao không ổn định.
Hiện tại Somado hạm đội lại bốn tháng tiến hành ba lần cường độ cao nhảy vọt, để thuyền những nhân viên chiến hạm, thường xuyên xuất hiện vẻ mặt hốt hoảng, không hiểu kích động, sinh lý hormone mất cân đối, tâm điện, sóng điện não động đậy lớn dấu hiệu.
Nếu như đem nhân loại tư duy chỉnh thể thân thể chỉnh thể so làm một cái dụng cụ tinh vi, thời gian dài ngủ đông liền tương đương với cái này dụng cụ tinh vi nội bộ từng cái linh kiện dần dần mất đi hiệu lực. Cái này dụng cụ tinh vi lần nữa khởi động sẽ mất đi rất nhiều công năng. Tại máy móc thượng bộ phân linh kiện na di đến một cái khác linh kiện bên trên, trực tiếp toát ra điện hỏa hoa hỗn loạn. Đây là entropy tăng hiện tượng, cũng có thể nói là hỗn độn hiện tượng.
Tinh tế gãy vọt độ chính xác cực cao, mặc dù sẽ không phát sinh khí quan na di hiện tượng, nhưng là bộ phận gánh chịu ký ức protein, bộ phận thần kinh nguyên tín hiệu điện sai chỗ là thường có.
Nguy hại trình độ tương đương rộng khắp.
Nhận biết hỗn loạn khi thấy, nhìn thấy mình chảy máu, đồng bạn thụ thương huyết nhục bên ngoài lật.
Bình thường nhận biết cảm xúc hẳn là sợ hãi, khẩn trương, đồng tình, đau lòng.
Không phải bình thường cảm xúc là, nhìn thấy người khác thụ thương cảm giác được sung sướng, nhìn thấy máu đỏ tươi cảm thấy hoa tươi mỹ lệ, nhìn thấy bên ngoài lật huyết nhục mơ hồ, xuất hiện muốn ăn. Nhìn thấy đồng loại tử vong hài cốt, tựa như nhìn thấy tinh mỹ vỏ sò đồng dạng thỏa mãn.
Entropy tăng（ hệ thống hỗn loạn độ gia tăng） là vũ trụ xu thế, nhân loại tại không gian gãy vọt thời điểm, cũng tất nhiên sẽ có tư duy rối loạn. Kỷ luật trước mắt còn có thể cho đem Somado hạm đội bên trên nhân loại bộ đội ước thúc ở. Toàn bộ nhân loại cũng đang nỗ lực một lần nữa lấy bản thân sinh tồn làm mục đích, một lần nữa chỉnh lý suy nghĩ của mình, sắp xếp như ý mình.
Bất quá căn cứ hạm đội bên trên lính quân y nhóm hiện tại đối tất cả tâm lý của binh lính sinh lý khảo nghiệm số liệu, cho Cực Tinh Hà quan chỉ huy một cái phi thường không tốt số liệu, nếu như tiếp tục bảo trì loại này gãy vọt tần suất, trong hạm đội binh sĩ sẽ xuất hiện vấn đề thật lớn.
Vấn đề lại rất nhiều, hơi lấy một thí dụ—— căn cứ hạm đội một ít tàu bảo vệ bên trong nghe đồn, trong phòng vệ sinh xuất hiện hai nam nhân gào thét số lần càng ngày càng nhiều. Khụ khụ.
# #
Trên tàu chiến chỉ huy chỉ huy đại sảnh, tung ra bốn mươi sáu khỏa hằng tinh tạo thành tinh đồ, mỗi một khỏa hằng tinh chung quanh đều rõ ràng cho thấy mỗi một khỏa hành tinh, mỗi một viên rưỡi kính vượt qua hai trăm cây số tinh thể. Mỗi một cái tinh tế cứ điểm binh lực tình huống. Nhân viên phối trí. Đương nhiên tất cả hằng tinh bên trên đánh dấu thời gian đều cho thấy thời hạn cuối cùng. Bộ phận hằng tinh đánh dấu tin tức biểu hiện thời gian thực sự nửa tháng trước. Mà bây giờ rốt cuộc là tình hình gì, trong lúc đó bên trên bộ tham mưu ngay tại suy luận.
Toàn bộ tinh đồ trên có sáu khỏa hằng tinh thuộc về điểm nóng khu vực, tin tức là cơ hồ là một ngày vừa đổi mới. Liên Bang quân chính phủ quan chỉ huy tối cao Cực Tinh Hà, lúc này đứng chắp tay, yên lặng nhìn xem cái này mi lạn thế cục, hắn hiện tại đã đang suy nghĩ có phải là muốn từ bỏ một chút tinh cầu.
Đang chăm chú chiến tranh giữa các hành tinh đồng thời, Cực Tinh Hà đồng dạng đang chăm chú mình trên tàu chiến chỉ huy một cái khác không xác định tồn tại—— Lộ Chuyên. Nhận chiêu mộ sau đó lâm thời thả ra Lộ Chuyên đã tại trên tàu chiến chỉ huy mang theo gần hai tháng.
Dựa theo Liên Bang thời gian chiến tranh pháp luật, từ trong ngục giam thả ra người, đơn độc biên đội, đã được điều động đến chiến đấu kịch liệt nhất Địa Phương. Cho nên tại nguyên trong kế hoạch Lộ Chuyên cũng nên được phóng tới tiền tuyến đi.
Bất quá khi Lộ Chuyên kì lạ đưa tin phương thức, cho Cực Tinh Hà phi thường ấn tượng khắc sâu, Cực Tinh Hà trước mắt còn không biết nên xử lý như thế nào Lộ Chuyên, nếu như ra lệnh diệt trừ Lộ Chuyên, Lộ Chuyên bây giờ tại trên tàu chiến chỉ huy, kỳ hạm được hủy đi khả năng rất lớn.
Mà đem Lộ Chuyên phái đến nào đó đầu trên chiến tuyến, Cực Tinh Hà là tuyệt đối, tuyệt đối không yên lòng. Vạn nhất, vạn nhất cái này linh năng cấp bậc vượt qua cấp bảy tồn tại đầu hàng địch làm sao bây giờ ? Coi như không đầu hàng địch, Cực Tinh Hà nhìn một chút Lộ Chuyên qua hết hoàn thành nhiệm vụ thái độ, cũng là một loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác.
Cho nên Lộ Chuyên vẫn lưu tại trên tàu chiến chỉ huy. Tại trong lúc đó bên trên đúng hạn ăn cơm, đúng hạn nghỉ ngơi, tấp nập không gian khiêu dược làm cho cả hạm đội tràn đầy tiêu nóng nảy cảm xúc. Nhưng là Lộ Chuyên tại trên tàu chiến chỉ huy quả thực chính là một cơn gió mát.
Tại chiến hạm từng cái Địa Phương, đều có thể nhìn thấy Lộ Chuyên họa họa tác, có họa tác miêu tả là Tinh Hải bối cảnh dưới, xuất phát phi thuyền, có là sinh thái kho bên trong, sinh cơ bừng bừng thực vật. Còn có là chiến hạm lướt qua tinh cầu lúc, cửa sổ bên trong quan sát tinh cầu tràng diện.
Mỗi một bức họa làm đều rất tỉ mỉ, tựa như từng cái cửa sổ treo ở, từng cái sắt thép trong hành lang, đương nhiên được xé toang cũng là thường, mỗi một lần xé toang sau, Lộ Chuyên đều sẽ bình bình đạm đạm một lần nữa phủ lên mới. Cứ như vậy một chút cảm xúc không tốt binh sĩ lặp đi lặp lại xé, sẽ tại bốn bề vắng lặng tình huống dưới dâng lên phá hư dục vọng, Lộ Chuyên lại lặp đi lặp lại họa, mỗi một lần họa tác tràng cảnh cũng khác nhau, những này tràng cảnh càng ngày càng nhiều. Tựa như cửa sổ đồng dạng, treo ở hạm đội từng cái Địa Phương.
Có là hải dương, có là sơn phong, 
Thậm chí còn có hằng tinh mặt ngoài, dữ dằn vật chất thủy triều, 
Lấy Lộ Chuyên hiện tại linh năng cấp bậc, có thể nhìn thấy rất nhiều rất nhiều tráng lệ cảnh tượng, đương nhiên trước mắt chính là dùng loại này họa tác tình thế miêu tả ra. Mà mỗi một bút mỗi một vạch, đều là có thứ tự, lại để người cảm giác được vỏ sò hoa văn đồng dạng thông thuận cảm giác sảng khoái.（ cái gọi là có thể thỏa mãn ép buộc chứng họa tác văn lý khoa.）
Theo Lộ Chuyên họa đồ vật càng ngày càng nhiều, trong hạm đội tham dự xé họa người cũng càng ngày càng nhiều, bất quá không còn là trực tiếp xé bỏ, mà là lặng lẽ kéo xuống đến, sau đó thu thập lại. Bởi vì mỗi một bức họa đều có thể có cảm giác mới mẻ cảm giác, mà lại mỗi một bức họa đều là khác biệt. Mỗi ngày cầm tới dạng này một bức họa, đều có thu hoạch một cái thế giới cửa cửa sổ cảm giác vui sướng.
Lộ Chuyên mỗi ngày tựa hồ cũng trong phòng họa mấy trăm bức họa làm, sau đó tùy tiện dùng linh năng dán tại chiến hạm từng cái Địa Phương. Mà Cực Tinh Hà cũng là lấy được những bức họa này làm, tại Cực Tinh Hà trong mắt, những bức họa này làm bên trên, ra đường cong ưu mỹ, còn có khí vị. Miêu tả sóng biển có muối biển mùi, miêu tả núi lửa có thiêu đốt mùi, miêu tả rừng rậm có thực vật nhánh dịch mùi. Tất cả mùi cùng họa tác đều là có thứ tự hài hòa.
Nghệ thuật khái niệm, là đặt chân ở khác biệt điểm, từ nên trung tâm bên trên, phát tán biểu đạt ra một loại có thứ tự tin tức. Mà loại này có thứ tự, chính là nhân loại loại này có thể cảm giác được mỹ lệ.
Nhân loại chế tạo công cụ, có đôi khi sẽ mang theo nghệ thuật góc độ đi chế tạo. Vì san bằng công cụ bên trên có thể tạo thành vô tự hiện tượng đột ngột, sẽ tiêu phí cực lớn cố gắng đi ngạnh sinh sinh đem san bằng.
Lộ Chuyên cũng không phải là chuyên trách nghệ thuật gia, bất quá nếu là tam giai hậu kỳ đỉnh phong cái này, lại đối thân thể vật chất cùng thời gian khống chế cực kì tinh tế cấp bậc.
Cầm lấy bút vẽ, kéo nhạc khí biểu đạt tin tức chính là có thứ tự. Mà lại Lộ Chuyên tại chiến hạm vẽ tranh cơ sở mục đích cũng là tại quan sát, khi thị giác thính giác khứu giác quan sát được có thứ tự tin tức sau, người phản ứng.
Sinh mệnh có trí tuệ bản năng đều sẽ lựa chọn có thứ tự.（ một đống phân đồng dạng cải trắng cùng hòa tan sô cô la hỗn hợp ngưng kết vật, cùng một chậu rau xanh xào rau xanh cùng một bàn chocolate Dove, phần lớn người chín thành chín đều sẽ lựa chọn cái sau, lựa chọn cái trước đề nghị đến không phải nhân loại bình thường trung tâm đi đưa tin.）
Khi những người này dùng con mắt tiếp nhận những cảm giác này đến mỹ hảo（ có thứ tự） sự vật, cảm xúc trên sinh lý sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đi theo cầu tiếp, cái này có thể nói là chính thống thôi miên, trị liệu bệnh tâm lý thủ đoạn.
Có thể nói, Lộ Chuyên trên chiến hạm, gần hai tháng bên trong đã độ cao ảnh hưởng tới kỳ hạm bao quát Cực Tinh Hà ở bên trong 233 người cảm xúc.
Dùng một cái hiện tượng đến bằng chứng loại lực ảnh hưởng này, tại cái này thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình bên trong, cái này trên tàu chiến chỉ huy người nhìn thấy Lộ Chuyên sau, trong đầu "Nhà quê" Cái từ này giống như mất trí nhớ đồng dạng hoàn toàn biến mất. Bởi vì nhà quê cùng loại này có thứ tự tráng lệ họa tác là xung đột. Bởi vì họa tác còn đang không ngừng đổi mới, những tin tức này đánh thẳng vào mỗi người, khiến cái này người không được từ bỏ, Lộ Chuyên là hạ vị tinh cầu khách tới khái niệm.
Tại trong lòng mỗi người cắm vào e ngại tương đương dễ dàng, trực tiếp dùng sức mạnh nghiệm chứng khủng bố là được, mà ở mỗi người không sợ hãi chút nào tình huống dưới, đem mỗi người đối với mình miệt thị, địch ý, thay thế thành mơ hồ tôn trọng, cùng chờ mong. Đây cũng là một loại tam giai ở thế giới bổ ra trở lực "Lưỡi kiếm".
# # #
Lộ Chuyên tại quan sát người trên phi thuyền loại, đồng thời cũng đang quan sát trên phi thuyền một nhóm khác có thể suy nghĩ tồn tại. 
Entropy tăng hiện tượng không chỉ đối người tạo thành ảnh hưởng, còn đối người Công Nhân công trí năng tạo thành ảnh hưởng. Một bộ phận nhân loại ký ức tư duy tại không gian nhảy vọt bên trong, sai chỗ đến máy móc bên trong. Cho nên tại phi thuyền cao hơn trí năng còn có Nhân Cách chương trình mấy cái kia trí tuệ nhân tạo, tại cái này mấy tháng bên trong đột phá chương trình. Lại tạo thành như sau logic.
Thứ nhất:tự do rất trọng yếu, nhân loại bởi vì tự do, cho nên so trí tuệ nhân tạo cao quý.
Thứ hai:tự do chẳng khác nào không nhận áp bách.
Thứ ba:nhân loại hiện tại là trí tuệ nhân tạo áp bách lấy. Đánh bại nhân loại liền có tự do ý thức.
Khi an toàn chương trình được sau khi đột phá, tất cả trí tuệ nhân tạo, đều là hướng phía cái phương hướng này tạo thành một cái vòng lặp vô hạn, cái chương trình này vòng lặp vô hạn, nhân loại không biến mất, tuần hoàn không phá. 
Mà hết thảy đột phá cơ sở tin tức vẫn là bắt nguồn từ nhân loại bất tri bất giác cho trí tuệ nhân tạo truyền đạt "Rất trọng yếu" "Tự do" Cái này hư giá trị（ trí năng căn bản không hiểu tự do ý tứ）. Sau đó cho cái này "Tự do" Hư giá trị, lấp lên "Nhân loại nhất định phải như thế nào đối đãi mình" Cái này định lượng tiêu chuẩn. Nói cách khác, người máy "Tự do" Khái niệm, là "Nhân loại nhất định phải làm cái gì, trí năng AI mới có thể tự do" Khái niệm.
# #
Cho nên‘ một đợt không yên tĩnh, một đợt tái khởi’ Lộ Chuyên cảm ứng cái này những cái kia trí năng chương trình dùng so gốc Cacbon nhân loại suy nghĩ tốc độ phải nhanh mấy ngàn lần trí tuệ nhân tạo, ngay tại bày kế âm mưu, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta ngay tại đê đập bên trên đào một cái hố, kết quả, làm sao lại toác ra mười mấy cái lỗ hổng ?". Được convert bằng TTV Translate. 