 8 5 4 
Thái Dương lịch 2 1 năm, theo Địa Cầu mặt ngoài, Thái Bình Dương cùng Bắc Mĩ ở giữa chiến tranh kết thúc. Mà trận chiến tranh này mang tới lớn nhất ảnh hưởng chính là, mẫn diệt thế chiến thứ hai sau cùng dân gian truyền thống tiêu phí thị trường.
Cùng thành phố lớn móc nối tụ hội nơi chốn, xe sang trọng, cao kèm theo giá trị ăn uống nghiệp, phồn hoa cửa hàng giải trí hoạt động. Tại Tam Chiến sau liền bắt đầu biến mất, nhưng là bị động từ bỏ những này thành phố lớn là một cái phi thường gian nan quá trình.
Một tự nhiên là Bắc Mĩ cùng Nhật Bản dân chúng tiêu phí quan niệm dừng lại tại thành phố lớn khái niệm dưới, đối mặt kiểu mới kinh tế bên trong mạng lưới tiêu phí, vũ trụ thế thân tiêu phí, cũng không có tiêu phí dục vọng. Mà tại lần này trong xung đột, Nhật Bản cùng Bắc Mĩ dân chúng được dày đặc vũ trụ oanh tạc cuối cùng dọa đến từ bỏ thành phố lớn.
Hai:chính phủ cũng vô pháp từ bỏ thành phố lớn tài nguyên. Thành phố lớn thông qua dày đặc bố trí tuyến ống giảm bớt cung cấp nước cung cấp điện áp lực, mà bây giờ tại những này cỡ nhỏ khu cư trú ăn uống quần áo, cùng người điện khí đồ dùng trong nhà, điện tử vật dụng, toàn bộ là định chế. Thông qua dưới mặt đất hệ thống vận chuyển chở tới đây. Mà loại này tiêu phí, chiếm cứ dân chúng tiêu phí một phần trăm. Tại quá khứ điện thoại điện tử sản phẩm các loại truyền thống hàng tiêu dùng. Đem sinh sản người sinh sản đổi lấy tiền tệ thu nạp. Sau đó tại phát cho dân chúng khu động dân chúng sinh sản, hình thành tuần hoàn.
Tại Nhật Mỹ toàn cầu xung đột trước. Bắc Mĩ cùng Nhật Bản cứ việc phát triển điện tử kinh tế và vũ trụ thế thân kinh tế, nhưng là từ đầu đến cuối không có dân chúng đến tính tiền, không có hình thành kể trên tuần hoàn.
# 
Trận chiến tranh này ngày hôm đó đẹp hai cái kinh tế thể chuyển hình quá trình, phồn hoa mấy cái thế kỷ siêu cấp thành thị, tại chiến hậu ngắn ngủi trong vài năm liền biến thành dây leo leo lên xi măng thành không. Mà thế giới giả tưởng tiêu phí cùng kinh tế tại chiến hậu càng ngày càng phát đạt, mỗi người nhân thể gia tăng điện tử thiết bị tiếp nhận mạng lưới tin tức, người Tin Tức Hóa cải tạo cũng triệt để trở thành chủ lưu.—— đương nhiên nhân tố trọng yếu nhất Nam Dương "Nhân Cách Vị" Yết giá, cứu vãn Tư Bản Chủ Nghĩa thế giới.
#
Mua bán một người cả đời, không có so đây càng kích thích xã hội sinh sản lời. Tư bản mục đích cuối cùng là chi phối. Sinh vật Chip cắm vào kỹ thuật. Cùng não người tư duy ý thức kết nối kỹ thuật, để một người có được một người khác mấy chục năm giải trí sinh hoạt học tập kinh nghiệm.
Một cái chế độ chi phối cùng được chi phối. Tại hòa bình niên đại là không nhìn ra tai hoạ. Bởi vì thời đại hòa bình chính là mâu thuẫn ẩn núp thời đại, bất luận cái gì người điều khiển không ngại để được chi phối lấy nhẹ nhõm một điểm. Thậm chí nhà tư bản sẽ duy trì cao phúc lợi chính sách, hình thành một loại tiền cứu tế phúc lợi đều có thể nuôi sống người tình huống. Rộng rãi khóa vàng liên để người không tự chủ muốn vứt bỏ trước mặt mình đất chén sành, sau đó mặc lên khóa vàng liên.（ Mạnh Vị Thời Gian Tuyến, thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, có người nói đùa "Phản đẹp là làm việc, đi đẹp đúng vậy sinh hoạt" Mà ở cuối thế kỷ 21 kỳ, đi Mỹ Quốc người liền phát hiện Mỹ Quốc không có cao như vậy phúc lợi.）
Khi hoàn cảnh lớn tình huống trở nên nguy cơ tứ phía thời điểm, vàng xiềng xích liền bắt đầu nắm chặt, sau đó vì trấn an ngươi, cho ngươi tăng thêm khóa bạc liên. Khi vững vàng mặc lên khóa bạc dây xích sau, thượng vị người liền có thể triệt để giải trừ khóa vàng liên, sau đó tiến một bước nắm chặt； tăng thêm đồng xiềng xích, giải trừ khóa bạc hai:lại sau đó đồng thông khóa biến thành xích sắt, lại sau đó theo vật tư thể hệ thiếu thốn sắt đều trở nên đắt giá, trực tiếp xuyên xương tỳ bà. Khoen mũi sau đó dây gai khóa lại. Mà tại cái này đổi xiềng xích quá trình bên trong, tầng dưới dân chúng không có bất kỳ cái gì quyền quyết định.
, bởi vì tại thời đại hòa bình vứt bỏ đất chén sành（ trách nhiệm cùng quyền lợi ngang nhau chế độ）, mang lên khóa vàng liên（ bị quản chế tại người cao phúc lợi）, đây hết thảy liền đã quyết định.
# # #
Mà bây giờ Nhân Cách Vị mua bán chế độ cũng là cái dạng này. Có cao lừa gạt tính. Tại thời kỳ hòa bình không ai sẽ làm nhân vật phản diện. Tại Thái Dương lịch 2 1 năm bắt đầu, toàn bộ Tư Bản Chủ Nghĩa thế giới dư luận đều là nói Nhân Cách Vị cắm vào chỗ tốt. Cùng đối với xã hội tính ổn định.
#
Mỗi ngày tại trên đường cái đi dạo, mở ra xe máy bay loạn thiếu niên, đem mình Nhân Cách Vị bán đi, cắm vào một cái cần cù, có lý tính người phó nhân cách, cả người giống như biến hóa thoát thai hoán cốt. Tiến vào phó nhân cách cắm vào người công ty, vất vả cần cù lao động, kiếm tiền nuôi gia đình.
Có muốn lập nghiệp người trẻ tuổi, khuyết thiếu ban đầu tài chính, khuyết thiếu nhân mạch, kết quả đem mình Nhân Cách Vị bán đi, thu hoạch được ban đầu tài chính, đồng thời thu hoạch thành công xí nghiệp gia nâng đỡ cùng chỉ đạo, thành công sáng lập toàn gia công ty. Trở thành trong tập đoàn cao đẳng cán bộ.
#
Tại hòa bình thời kì, không ai sẽ cắm vào mình không phu quân cách tiến vào tầng dưới, mà cắm vào không phu quân cách, cũng bất lợi cho mình khống chế nắm giữ tầng dưới tư duy. Đương nhiên tất cả cắm vào nhân cách đều là dịu dàng ngoan ngoãn, toàn bộ xã hội giai tầng tại bất tri bất giác được thuần hóa.
#
Loại này thuần hóa cùng nào đó từ tâm Lư An cái này khác nhau lớn nhất là.
Nào đó từ tâm người tại năng lực không đủ thời điểm, sẽ phi thường đàng hoàng. Nhưng là tại cảm thấy mình năng lực đủ để chèo chống hệ thống làm thay đổi mới lúc, liền sẽ biến thành điêu dân. Lư An ở cái thế giới này, làm điêu dân thời điểm, mỗi lần đều tại để thượng vị người, không ngừng lui bước. Thỏa hiệp nhượng bộ. Mỗi một lần đều nhìn như là Lư An ăn phải cái lỗ vốn, đến trình độ nhất định liền sợ không bức bách. Được thượng vị người ngự hạ thủ đoạn ổn định. Nhưng là liên tục toàn bộ quá trình đến xem, vị người nhượng bộ một mực không có ngừng quá.
Gánh vác sinh tồn áp lực Lư An nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn, một mực tại chăm chỉ không ngừng truy đuổi tăng cường năng lực của mình. Cho nên Lư An tiến lên sử, liền như là xã hội loài người lịch sử phát triển, cái gọi là:nhất cơ sở dân chúng một mực tại được thượng vị người‘ lừa gạt đùa bỡn’, nhưng là cơ sở dân trí không ngừng tỉnh lại lịch sử, mà chế độ cũng đang từng bước công bằng.
#
Mà thuần hóa, thì là từ bỏ năng lực truy đuổi, an tại một loại tiểu xác thực hạnh, từ bỏ an tâm truy đuổi năng lực, tiến tới không nhìn cao hơn trách nhiệm. Nhân Cách Vị mua bán vừa vặn là thôi động đây hết thảy phát sinh.
Cho nên tại Ngũ Tinh Khu Lư An ý thức bầy, càng xem cái này Nhân Cách Vị mua bán chế độ, càng cảm thấy không đối. Đánh vỡ giai cấp cố hóa, có đôi khi không cần lớn tiếng hò hét.
Chỉ cần năng lực tăng trưởng tới trình độ nhất định, tại hệ thống bên trong trách nhiệm đạt tới trình độ nhất định, dù là thấp giọng tự lẩm bẩm, cũng sẽ gây nên toàn bộ hệ thống quyền nói chuyện người cúi đầu hỏi thăm.
Tương phản, từ bỏ nên lĩnh vực tương quan năng lực thu hoạch, từ bỏ nên lĩnh vực tương quan trách nhiệm. Dù là kêu lại lớn, cũng sẽ được cho rằng là tạp âm.
Tại Lư An xem ra, Nhân Cách Vị cắm vào không phải từ tâm chi đạo. Mà là tại dần dần tại từ bỏ căn bản quyền lợi. Khi căn bản quyền lợi biến mất sau, đó chính là đem mình từ xã hội hệ thống gắn bó người địa vị hạ xuống thuần túy xã hội thể hệ phục tùng người.
#
Thái Dương lịch 2 1, thế giới hết thảy mạnh khỏe, nhân loại cao tốc phát triển. Hết thảy, hết thảy, đều tại trong bình tĩnh ấp ủ. Cố gắng cùng không cố gắng, tiêu xài cùng cần kiệm, vào lúc này đều nhìn không ra bất kỳ khác biệt nào. Đối một ít người đến nói đây là mỹ hảo thời đại, mà đối một ít người đến nói đây là muốn ra roi thúc ngựa thời đại.—— Tư Mã Hoa Minh chờ một đám Diễn Biến sĩ quan, quay trở về Diễn Biến Không Gian. Đầu này không thời gian tuyến tại lại một lần nữa bình tĩnh trở lại.
# # #
2 4 năm, Ngũ Tinh Khu, thứ mười một giới kinh tế hội nghị tại mặt trăng máy chủ bên trên tổ chức.（ giả lập hội nghị hội trường, lấy toàn bộ Thái Dương Hệ làm bối cảnh.）
63,000 vị có được trị số quyền nói chuyện tham dự người tiến hành tham dự.
Làm Ngũ Tinh Khu lần này lãnh đạo tối cao nhất người, Thang Thừa Nghiêu tuyên bố mới nhất, đối ngoại mở ra cải cách.
Tuyên bố cho phép, tái sinh người có thể mua, Tự Nhiên Nhân thời kì nghiêm trọng thiếu nợ người Nhân Cách Vị.
Chú:Tự Nhiên Nhân thời kì, nghiêm trọng thiếu nợ người, tại Ngũ Tinh Khu nội bộ rất ít, dù sao xã hội tập tục ngăn cản sạch cực đoan hưởng lạc chủ nghĩa, lại dự trữ suất cực cao. Nhưng là tại Bắc Mĩ địa khu, bởi vì bọn họ cảm giác tiêu phí（ trực tiếp thông qua thần kinh rót vào cảm giác tin tức） phi thường phát đạt, lại thêm văn hóa bên trong bên trên không quen dự trữ, phần lớn người tại Tự Nhiên Nhân thời kì, liền hoàn thành nghèo rớt mùng tơi.
Tại một trăm năm trước, nghèo rớt mùng tơi tương đương không có tiền, mà tại hiện tại nghèo rớt mùng tơi là đem mình Nhân Cách Vị bán đi.
#
Khi Thang Thừa Nghiêu tuyên bố tin tức này lúc. Người ở chỗ này, nhao nhao tiến hành thảo luận. Nhân Cách Vị chế độ là trái với # Xã Hội Chủ Nghĩa con đường phát triển. Nhưng là mặc kệ mèo đen mèo trắng bắt đến chuột đều cất kỹ mèo.
Nếu như tuân theo hiện tại kinh tế thao tác, Ngũ Tinh Khu hiện tại đại lượng thực thể công nghiệp sản lượng chính là quá lượng, chỉ có thể ủy thác cho hải ngoại, tỷ như Nam Dương, Nhật Bản Mỹ Quốc, Châu Âu, những này Tư Bản Chủ Nghĩa quốc gia, tiến hành tích cực Thái Dương Hệ khai phát.
Nhân Cách Vị kinh tế cứu vãn những quốc gia này kinh tế, những quốc gia này lúc này ở đối Thái Dương Hệ khai thác kích tình, không thua gì lúc đầu Đại Hàng Hải thời đại kích tình. Mới kinh tế lợi ích kích thích những quốc gia này đối ngoại mạo hiểm.
Mà Ngũ Tinh Khu hiện tại kiến thiết tốt xây dựng cơ bản sau, quan phương thăm dò tương đối dân gian lại phi thường bảo thủ. Cứ việc có trên thế giới lớn nhất thái không thuyền nhà máy chế tạo, lớn nhất vũ trụ kim loại công nghiệp căn cứ.
Nhưng là tại vành đai tiểu hành tinh cùng hoả tinh bên ngoài địa khu khai thác mỏ tìm kiếm. Hiện tại Bắc Mĩ Nam Mĩ từng cái đại gia tộc, hiện tại là từ Ngũ Tinh Khu đặt hàng phi thuyền vũ trụ, thuê vũ trụ hải đăng vệ tinh phục vụ, sau đó, điên cuồng tại từng cái việc nhỏ Tinh Vệ tinh bên trên thăm dò khai phát, vòng mà. Tự hai một năm bắt đầu, Thái Dương Hệ tình huống phát triển, liền vượt ra khỏi Ngũ Tinh Khu tưởng tượng, cũng vượt ra khỏi Lư An bản nhân tưởng tượng.
#
Dựa theo bọn hắn cái này điên cuồng tiến độ, Ngũ Tinh Khu nguyên bản kế hoạch hơn bốn mươi năm mới có thể hoàn thành Thái Dương Hệ khai thác tiến độ, sẽ bị bọn hắn dùng hai mươi năm liền khai phát hoàn tất. Nhân Cách Vị thuần hóa chính là tầng dưới, nhưng là tại hiện tại kích thích là cả tầng gia tộc tư bản kịch liệt cạnh tranh.（ đương nhiên Thái Dương Hệ khai phát tiến vào hồi cuối sau, bọn hắn liền không có cái này kích tình.）
Tại Ngũ Tinh Khu ở đây nhiều vị tái sinh người, đại lượng tư duy thể đều là đang suy nghĩ công nghiệp, về phần mạo hiểm, cả đám đều cho là mình tâm thái không thích hợp mạo hiểm. Đại đa số đều đang nghĩ "Vạn nhất thua lỗ" Nên làm cái gì.
Dính đến tương lai Thái Dương Hệ quyền lợi, Ngũ Tinh Khu cho dù không thể chiếm cứ cái này trào lưu chủ đạo, cũng không thể được để trào lưu mất khống chế. Tại chính sách bên trên tiến hành điều khiển tinh vi nhúng tay cái này trào lưu đã là tất nhiên.
#
Tại Thái Dương Hệ bối cảnh đồ hội trường, ở vào thủy tinh vị trí, （ tin tức hình chiếu thái） Mạnh Vị nhìn một chút Thang Hoành Khang tuyên bố.
Mạnh Vị hít sâu sau, thấp giọng nói: "Trừ phi lịch sử đình chỉ đi hướng kết thúc, nếu không phía trước hết thảy đều không thể lẩn tránh." 
. Được convert bằng TTV Translate. 