 5 3 5 chấp hành chiến tranh
Đối với thế giới cũ đến nói, tầng dưới chót tạo phản cũng không đáng sợ, đáng sợ là cấp lãnh đạo bên trong có là nguyên bản thuộc về thế giới cũ giai tầng thống trị, được cũ giai cấp thống trị biên giới hóa người, tỷ như nào đó được thiếu củi sách báo nhân viên quản lý. Dạng này người đối nguyên lai cũ giai cấp thống trị tất cả nhược điểm đều nhất thanh nhị sở, lại đồng thời đối cơ sở tâm thái của người ta ý nghĩ nhìn rõ thấu triệt.
Khi từng cái nhà máy bên trong dán "Vạn tuế, công nghiệp liên minh chắc chắn lấy được chiến thắng" Chờ quảng cáo. Cái này ba hô vạn tuế, cuồng nhiệt thái độ giống như bán hàng đa cấp.
Để nguyên bản cùng Lộ Chuyên hợp tác tập đoàn nhao nhao câm như hến. Những này nắm giữ quặng mỏ, cùng nông trường điền viên chủ môn tự mình đồng đều công bố: "Lộ Chuyên đã để người dưới tay mình điên rồi, mấy chục vạn người cơ hồ tại một tuần lễ ở giữa hoàn toàn thay đổi choáng váng." Nhà máy bên trong mấy chục vạn Công Nhân, di dân phương bắc mấy trăm vạn nông dân tại tổ chức yêu cầu dưới hô to vạn tuế nhìn, giám sát người chung quanh cùng mình cùng một chỗ hô to vạn tuế. Đây là những này các lão gia e ngại lại không hiểu sự tình. Cho nên cho rằng những này tiết mục cây nhà lá vườn là choáng váng, được tẩy não, kỳ thật bọn hắn mới là thật được Lộ Chuyên tẩy não, bọn hắn được cái tràng diện này làm sợ sợ hãi, sau đó từng bước từng bước nhượng bộ. Phát sinh lấy Lộ Chuyên bên này tân sinh lực lượng cho rằng có thể thống trị thế giới tự tin. Mà loại này tự tin lần nữa lần nữa cổ vũ càng nhiều người.&nbsp;
Kỳ thật vô luận là bên trên vẫn là dưới, vô luận là đại quan nhân, vẫn là tiểu dân, đều không phải đồ đần, đều là tại tin tức thiếu thốn thời điểm, vì không thiệt thòi, không được công khai xử lý tội lỗi, vì đạt được cái này tân sinh tổ chức lợi ích bảo hộ. Mà lựa chọn mù quáng theo. Khi nhìn đến tất cả mọi người mù quáng theo thời điểm, phát hiện mắt thấy nghe thấy đều là những người khác mù quáng theo tin tức, liền thay đổi một cách vô tri vô giác lựa chọn tin tưởng, 
Hiện tại công nghiệp người trong liên minh đã tại hải lượng tuyên truyền, tẩy não thức, lặp lại bên trong, tin tưởng Lộ Chuyên chính là lãnh tụ, dẫn mọi người đánh tới người xấu, thành lập tốt hơn gia viên lãnh tụ. Kỳ thật đổi một mục tiêu, tỉ như nói dân chủ và tự do, dùng đồng dạng phương thức cũng là có thể thao tác. Tất cả mọi người nhất định phải tin tưởng dân chủ, tin tưởng địch nhân là không tự do không dân chủ, nếu như dám nói địch nhân có một chút tự do dân chủ Địa Phương, liền bị giết cả nhà.
Lộ Chuyên đối vũ lực định nghĩa:để càng nhiều người phục tùng mình, để phục tùng người đi khiến cho càng nhiều người phục tùng lực lượng.
Nhưng là duy trì vũ lực cơ sở là kinh tế, cũng chính là lợi ích, nếu như tập đoàn chưa thể thể hiện ra để mọi người tin phục lợi ích. Trong tập đoàn chất vấn liền sẽ khiêu chiến phục tùng.
Lộ Chuyên cũng không có đi mình cũng cho tẩy não, Lộ Chuyên biết, hiện tại mấy trăm vạn người chỉ là đình chỉ "Phủ định công nghiệp liên minh", "Phủ định công hội tổ chức" Hai phương diện này suy nghĩ. Nhưng là không có nghĩa là "Chất vấn suy nghĩ" Liền sẽ vĩnh viễn đóng băng lại. Chỉ cần gặp được ngăn trở, hoặc là toàn bộ công nghiệp liên minh thượng tầng biểu hiện ra cái gì lui lại dấu hiệu. Hừng hực khí thế tràng cảnh liền sẽ sụp đổ.
Cho nên loại võ trang này đoạt quyền sống, không có phát động trước, có thể sợ, một khi phát động, núi biển lửa đều cùng một chỗ tiến lên. Ai chất vấn, ai cho mình trước mặt con đường chế tạo chướng ngại, liền giẫm chết ai. Mà lại nhất định phải giẫm chết từng bước từng bước đối tượng đến đạp nát trên thế giới này chất vấn, （ tỉ như nói Thường Thân Khải）, hơn nữa còn có người nghi vấn, vậy liền tiếp tục đánh. Tỉ như nói（ Liên hiệp quốc quân, thế giới thứ ba lãnh tụ, còn có tại Liên Xô duy trì dưới, lá gan mập muốn làm một mình phương nam tiểu hỏa kế）
Mà ở cái thế giới này, Lộ Chuyên lựa chọn trước lựa chọn một trận ngoại chiến, dù sao thế giới này dân tộc chủ nghĩa là thịnh hành, cho nên trước lựa chọn nội chiến, kết quả là vẫn là phải đối mặt ngoại chiến, mà tại lực lượng đầy đủ tình huống dưới, trước ngoại chiến, sau đó tại nội chiến, đằng sau liền dễ dàng nhiều.
Cho nên từ vừa mới bắt đầu Lộ Chuyên ngay tại cân nhắc chiến tranh rồi, chỉ là khắp nơi chọn đúng tượng. Kinh tế bên trên đã tiến vào tổng thể chiến hình thức, từng cái bộ môn quản lý đã được cho biết sắp xảy ra chiến đấu, từng cái nhà máy nguyên vật liệu, vật tư tiêu hao điều phối, Công Nhân sức lao động điều phối, theo nhân viên quản lý tại vở bên trên ghi chép, thống kê. Dây chuyền sản xuất tiến vào hiệu suất cao trạng thái. Trong kho hàng trữ hàng vật liệu chiến tranh rất nhanh đạt đến giàu có dự trữ lượng.
Nếu như nói cung cấp hậu cần hậu phương là nghiêm mật tổ chức, mà chiến tranh phát động thì là là mưu kế tỉ mỉ, tại tuyên bố lệnh động viên hai tháng sau, chiến tranh lại đột nhiên bắt đầu. Tương đối thế giới đấy trúng qua đi chiến tranh, lần này chiến tranh có ba cái thiếp điểm.
1:bầu trời cùng lục phối hợp tác chiến.
Trên bầu trời chiến cơ oanh minh, từng mai từng mai bom nhét vào địch nhân trên trận địa cùng hậu phương nhà kho bên trên, mặt đất bộ binh cùng nửa bánh xích xe bọc thép（ hạng nhẹ ） đầu đồng tiến, 
2:chính diện chiến trường, cùng địch hậu thẩm thấu đồng tiến. Chính diện đương nhiên là hai trăm chiếc xe bọc thép, ba ngàn kỵ binh, sáu vạn bộ binh chủ động tiến công. Mà địch hậu thẩm thấu thì là mấy trăm người đội ngũ, tiến vào địch nhân hậu phương, phòng bắn lén, cấp nước nguyên hạ độc. Hoặc là cho một chút nhà kho đến một phát đạn hỏa tiễn.
Những này địch hậu thẩm thấu hoạt động, tại cái này trong lúc mấu chốt phát sinh, địch nhân nếu như nếu là mặc kệ, những này trọng yếu công trình chỉ cần một hạng xảy ra vấn đề, tạo thành phá hư có thể so với tiền tuyến một hai ngàn người chiến dịch thắng bại còn trọng yếu hơn. Tỉ như nói một nhóm quân đội cần đạn dược, bởi vì nhà ga lửa cháy, hơn mười ngày đều không có vận đi lên, vô cùng có khả năng dẫn đến tiền tuyến bộ đội tại mười mấy ngày nay mấu chốt nhất thời gian sập bàn.
3:tâm lý công kích cùng vật lý đả kích là đồng bộ đồng thời tiến hành. Lộ Chuyên máy bay đại quy mô ở tiền tuyến gieo rắc truyền đơn, tại vận dụng lân trắng đạn cùng đại quy mô tính sát thương vũ khí trước, một nhóm truyền đơn vung đi qua.
Công nghiệp hoá chiến tranh căn bản cũng không có dũng sĩ tồn tại chỗ trống. Đây là tàn khốc. Nhà ai bộ đội đi lên đều sẽ sợ hãi sợ hãi, đều sẽ phát sợ, liền xem ai tín niệm cao, nguyện ý lưu lại cùng đối diện cược.
Tại trong vòng hai mươi bảy ngày kết thúc cái này bốn trăm năm lặp đi lặp lại giằng co, không có bất kỳ cái gì thuộc về địa khu.
Mà chiến báo bên trên nhìn. Gian khổ nhất một trận chiến là cùng cùng Triệu quốc kỵ binh đoàn trận tiêu diệt.
Mà trận này trận tiêu diệt trước đó, Triệu quốc tại phương bắc ba cái thành lũy tại trong bảy ngày liền vứt bỏ, tất cả cỏ khô trường, đều được máy bay chở khách đạn lửa làm hỏng. Mà lại không quân liên tục ba ngày thi hành không trung quấy rối, thỉnh thoảng ném xuống bom truyền đơn trợ hứng.
Đợi đến Triệu quốc quan chỉ huy, đem ba vạn kỵ binh, nửa tập kết trước, tại chưa chuẩn bị xong thời điểm liền gặp Lộ Chuyên điều động tới đầy biên hạng nhẹ bộ đội cơ giới bộ đội, cùng không trung liên hợp đả kích. Những này đạn dược không đủ, ngựa không có cho ăn no kỵ binh, cầm mã đao cùng thương nhọn đánh thẳng vào cái này trục lăn trong phi thuyền hỏa lực mật độ cao nhất bộ đội. Trên trăm rất súng máy hạng nhẹ, đánh rớt đế quốc đông tuyến hai cái quân đoàn（ tám vạn người） nửa năm năm tiêu hao đạn dược lượng.
Ba vạn kỵ sĩ công kích tràng diện kéo hùng vĩ bụi mù, nhưng là xung kích kết quả lại cùng lò sát sinh đồng dạng. Kỵ binh công kích phương hướng kỳ thật đã được máy bay điều tra đến, bọn hắn xông chính là súng máy trận địa, còn có nặng pháo cối tạo thành hỏa lực vượng. Ba vạn kỵ binh cuối cùng xông vào chỉ có không đến ba ngàn tán loạn kỵ binh, tại gấp sáu lần người vây đánh dưới, toàn bộ chết tại súng tự động bên trong, công nghiệp liên minh thương vong bảy trăm người, trong đó hai trăm người là chết tại đốc chiến đội súng ống dưới.
Đây là Triệu quốc sau cùng cơ động binh lực, cái này kỵ binh bộ đội xóa bỏ sau, cũng triệt để tuyên cáo Triệu quốc ở mảnh đất này không có bất kỳ cái gì một chi độc lập lực lượng. Tại cái này thổ địa bên trên cũng không có gánh chịu hơn vạn người tác chiến năng lực.（ mấy vạn người tác chiến cần thiết đạn dược lương thảo cần chuyên môn căn cứ cung ứng. Hiện tại những này căn cứ cũng không có）
Mà lớn nhất trận tiêu diệt thì là tại phương bắc sông lớn biên giới.
Về phần Yến quốc quân nhân tụ quần thì là được ngạnh sinh sinh được ngăn ở sông lớn bến đò. Sở dĩ nói là quân nhân tụ quần, mà cũng không phải là quân đội. Bởi vì bị ngăn ở cửa sông bộ đội là hỗn loạn, không có bất kỳ cái gì kỷ luật. Dạng này tụ quần, không thể gọi là bộ đội, ngay tại đào vong lại đeo vũ khí tù binh.
Mà liền tại sông này miệng, phương bắc Lộ Chuyên một chi vũ trang đội tàu, "Vừa lúc" Tiến vào sông này đạo, trên thuyền tám mươi li pháo tại hải chiến bên trên không có gì, đối lục chiến đến nói là tiêu chuẩn hỏa lực nặng. Tại đại bác một vòng bao trùm sau trực tiếp đầu hàng. Chân chính bảy vạn người. Đáng giá châm chọc là, trong chiến đấu chân chính lấy quân đội biên chế trạng thái giao chiến Yến quốc quân đội, lớn nhất chỉ sợ chỉ có có ba cái đoàn. Không đến sáu ngàn người. Còn lại đều tại thiểm điện chiến bên trong, bởi vì chặt đứt liên hệ như ong vỡ tổ chạy trốn, từ tù binh chưa tỉnh hồn trong lời nói, những tù binh này tưởng rằng trăm vạn đại quân giết tới, cho nên mới điên cuồng chạy trốn. Đương nhiên tại Triệu quốc cũng là giống nhau tình huống.
Trong vòng hai mươi bảy ngày mười sáu cái cứ điểm bên trong, có chín cái bởi vì thẩm thấu tác chiến muốn nhét bên trong trọng yếu vật tư phá hủy（ có là nguồn nước bị ô nhiễm, có là kho lúa đốt）, tham gia quân ngũ lâm dưới thành thời điểm, những quan chỉ huy này cấp tốc giơ lên cờ trắng. Mà ba cái cứ điểm bị lân trắng đạn cùng Độc Khí Đạn oanh tạc. Sĩ khí đê mê trúng cử lên cờ trắng. Còn lại thì là đại thế đã mất đầu hàng.
Tốc độ kia nhanh chóng thủ đoạn chi hung ác, để trong nước cùng nước ngoài căn bản không có kịp phản ứng. Hết thảy liền kết thúc. Mà tại khai chiến trước, trong nước bởi vì Lộ Chuyên cùng nham tước quân đoàn tạo thành các loại ồn ào dư luận lập tức trở nên an tĩnh lại.
Khi vũ lực không có hiện ra trước, mọi người chú ý có thể từ Lộ Chuyên nơi này thu hoạch được chỗ tốt gì. Mà tại vũ lực biểu hiện ra sau, mọi người tại quan tâm Lộ Chuyên muốn làm gì.
Phương bắc Bắc đô. Ngự thư phòng. 
"Khụ khụ, khụ khụ" Hoành Ương Đế tại trong ngự thư phòng ho khan. Chỉ là ho khan bên trong mang theo một tia tơ máu, "Phương bắc chiến báo như thế nào ?" Hoành Ương khàn khàn hỏi. Một bên nội quan cầm báo chí nói: "Triệu Quân đã lui." 
Hoành Ương đột nhiên ngẩng đầu nói: "Vì cái gì lui ?" Nội quan nói: "Bởi vì Đoạn Môn Quan tại Bắc Quân（ Lộ Chuyên bộ đội） khống chế hạ." 
Thị giác chiến lược trên bản đồ nhìn, Đoạn Môn Quan giống như một cái chủy thủ đột xuất, chỉ hướng Triệu quốc thông hướng Bắc Hoang địa khu lối vào thông đạo, cái này Địa Phương vừa mất thủ Triệu quốc đến tiếp sau bộ đội, hậu cần tuyến liền sẽ bại lộ tại Đoạn Môn Quan cái này Địa Phương, chỉ cần Đoạn Môn Quan xen kẽ một con bộ đội, phá hỏng đường lui, trực tiếp đóng cửa đánh chó. Cho nên Triệu quốc chủ soái tại trải qua phán đoán sau, đem cứu viện phương bắc năm vạn bộ đội kịp thời lui xuống tới.
Hoành Ương ánh mắt phi thường bình tĩnh nói: "Bắc Hoang toàn bộ bị thu phục ?" Nội quan nói: "Đúng vậy bệ hạ, chuyên điện hạ cũng tới điện làm." 
Hoành Ương mặt mỉm cười nhưng là sau răng rãnh gắt gao cắn dùng rất làm người ta sợ hãi tiếng cười nói: "Ờ, ta cái này chất tử, nói thế nào ? Là muốn phong thưởng sao ?" 
Nội quan sợ hãi nói: "Chuyên công tử nhắc nhở chúng ta cẩn thận Triệu Quân động tĩnh, hắn nói, Triệu Quân vô cùng có khả năng thay cái phương hướng tiến công, mời chúng ta kịp thời bố phòng." 
Hoành Ương đột nhiên nhìn một chút địa đồ, con mắt như là hổ đồng dạng mục trừng miệng lớn..
Phải biết hiện hữu tương đương một bộ phận bộ đội rút về trong nước, bộ phận này bộ đội là vì giải quyết trong nước vấn đề, ổn định chính quyền. Cho nên lúc này tiền tuyến bộ đội thuộc về một cái binh lực trống rỗng thời kì.
Hoành Ương lại một lần ho khan. Gây nên người chung quanh một trận bối rối. Về phần quân đội vì sao lại điều về nước bên trong. Đó là bởi vì Lộ Chuyên trước đó "Phạm sai lầm" Cùng trong nước quân đội lên mâu thuẫn, để Hoành Ương Đế tự nhận là rốt cục đợi đến cơ hội có thể giải quyết Lộ Chuyên. Bởi vì Lộ Chuyên tại từng cái công nghiệp thành đột nhiên hiện ra lực ảnh hưởng quá mức khổng lồ. Hoành Ương Đế tại mấy tháng này là lặng lẽ ổn định Lộ Chuyên, mà âm thầm bố trí đầy đủ lực lượng. Bất quá, hiện tại mọi người cũng đều có thể nhìn thấy, đầy đủ lực lượng còn không có bố trí xong. Đế quốc mới Bắc Quân（ Lộ Chuyên lực lượng quân sự） đã đưa ra tay.
Tại mấy phút sau, Hoành Ương nói: "Lập tức viết chỉ, mệnh lệnh tiền tuyến đề phòng. Mặt khác mật điện phương bắc." Nói đến đây Hoành Ương cắn răng, tại mọi người ánh mắt dưới cuối cùng mang theo bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Hỏi một chút hắn muốn cái gì ?". Được convert bằng TTV Translate. 