 7 4 2 
Tại cái này muốn bình định lại biên giới thời đại, Đông Bắc Ariel đảo bên trên đối ngoại khuếch trương nhiệt tình lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.
Đương nhiên lần này kịch lịch sử bản như cũ
Nhật Bản vẫn là nhặt quả hồng mềm（ Châu Úc） bóp, mà khi bọn hắn kiếm quả hồng mềm bóp thời điểm, khi phát hiện quả hồng mềm（ Châu Úc）, không thể tới lúc thỏa mãn mình khẩu vị, liền bắt đầu ý đồ truy cầu mục tiêu khác.
Mà ở trong quá trình này, Bắc Đô phương diện ngay từ đầu là ngầm đồng ý, mà tới hiện tại thì là công nhiên đối nó dưới ngáng chân.（ Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên thế chiến thứ hai Mỹ Quốc đối Châu Á Nhật Bản xâm hoa là như vậy thao tác, mà bây giờ Đông Á cường quyền cũng là tại đồng dạng vị trí làm cùng loại thao tác.）
Bắc Đô đối Thái Bình Dương trận doanh thái độ là: "Ta Chiến Lược co vào, sẽ không chính diện ngăn cản ngươi khuếch trương, nhưng là không có nghĩa là liền ủng hộ ngươi khuếch trương. Ta sẽ dựa theo ích lợi của ta, đến ứng đối ngươi khuếch trương." 
# # #
Công nguyên 2 0 5 1 năm, ngay tại Châu Âu cùng Châu Á tại Âu Á Đại Lục Đông Âu trên chiến trường đấu sức thời điểm, 
Nhật Bản quân đội cấp tốc xâm lấn Australia, đồng thời tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng khống chế nửa cái Australia Đại Lục. Đồng thời hạm đội thậm chí tới gần Nam Cực hải vực, nhưng là bởi vì nam Thái Bình Dương tàu ngầm chiến tấp nập Nhật Bản không có cách nào phong tỏa toàn bộ Australia Đại Lục.
Australia địa hình như thế, làm một đại dương bên trên Đại Lục, tứ phía bị nước bao quanh, đường ven biển dài dằng dặc. Nếu như Châu Úc là trên biển cường quyền một phương, như vậy tứ phía toàn biển mang ý nghĩa đối đại dương bốn phía lực khống chế độ cường, nhưng là Australia không có sức mạnh duy trì bá quyền, dài dằng dặc đường ven biển với hắn mà nói chính là đại lượng lỗ thủng khu vực.（ đây chính là Mạnh Vị Thời Gian Tuyến, thế kỷ hai mươi mốt Châu Úc đối Trung Quốc cái này mới Hưng Hải bên trên lực lượng quật khởi phản ứng quá độ nguyên nhân, cái này cùng Trung Quốc đối xung quanh bất kỳ một cái nào lục địa cường quyền ôm lấy lòng cảnh giác là giống nhau.）
Mà bây giờ, nghê hồng cũng là như thế, xâm lấn tương đương dễ dàng, nhưng là muốn đối mảnh này Đại Lục tiến hành tuyệt đối khống chế phi thường khó. Ngoại bộ lực lượng nhiều lần từ từng cái đường ven biển bên trên đăng lục Châu Úc, "Chi viện Châu Úc tự do lực lượng" Đối phó Nhật Bản xâm lấn. Cái này cho Thái Bình Dương cộng vinh vòng kiến thiết lâm vào khốn cảnh.
Ngày đó bổn quốc bên trong đối Châu Úc địa khu tài nguyên khai phát lọt vào đội du kích tấp nập quấy rối, đến mức không cách nào tiến hành thời điểm. Nước Nhật bên trong bởi vì chiến tranh lợi ích không cách nào bổ khuyết trong nước lợi ích phân phối trống chỗ lúc. Nước Nhật bên trong tập đoàn lợi ích liền bắt đầu nhằm vào như thế nào tiến hành bước kế tiếp bắt đầu hủy diệt tính tranh luận.
Tại 2 0 5 2 năm bắt đầu thời điểm, Đông Kinh hai phe chính trị tập đoàn ở giữa vết rách liền càng lúc càng lớn.
Mà dạng này kịch bản, nếu như được một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến người nhìn thấy nước Nhật bên trong chính trị khác nhau, sẽ kinh hô "Lịch sử kinh người tương tự." "Hết thảy lịch sử đều là người lợi ích lựa chọn, không lịch sử tồn tại nếu như" 
# # #
2 0 5 2 năm ba tháng, khi Đông Kinh vịnh, một chiếc trọng tải mười lăm vạn tấn lặn hàng khí ngay tại nước biển phía dưới tám mươi mét vị trí lơ lửng.
Loại này biển sâu lặn hàng khí xây nhờ vào chiến tranh công nghiệp quân sự phát triển. Mà chiến tranh công nghiệp quân sự cùng cơ sở công nghiệp là khóa lại cùng một chỗ, mà to lớn tương lai khoa học kỹ thuật, thì là xây dựng ở cơ sở công nghiệp nguyên vật liệu hạ xuống. Nói cách khác làm nguồn năng lượng cùng một chút cơ sở nguyên vật liệu giá cả trên phạm vi lớn hạ xuống, liền có thể để một chút nguyên bản chỉ có thể tại trên giấy tồn tại đồ vật biến thành sự thật.
Tỷ như nói biển sâu căn cứ. Tại chiến tranh bây giờ bên trong, nghê hồng vì xác định mình hải dương chiếm lĩnh cường độ. Đã tại một ngàn mét trên thềm lục địa kiến tạo một loạt biển sâu căn cứ.（ Kiềm Địa tại Nam Hải cũng ngay tại làm chuyện giống vậy.） những này biển sâu căn cứ lực phòng hộ phi thường tốt.
Trên mặt đất không có khả năng xuất hiện cỡ lớn kiến trúc vòng phòng hộ, bởi vì dưới nước sức nổi nguyên nhân có thể trực tiếp triển khai. Tạo thành từng đầu mấy cây số vòng bảo hộ.
Trừ vòng bảo hộ bên ngoài, tại đáy biển cốt thép xi măng kiến trúc kiến trúc bên trong, có khe hở, trong khe hở có bọt khí kiến trúc, cho nên cho dù là vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân ở trên trăm mét khoảng cách gần bạo tạc, mặt tường bên trong bọt khí bọc thép tại đối mặt vũ khí hạt nhân siêu ép dòng nước sóng xung kích lúc, sẽ đem hấp thu dòng nước thép tính lực phá hoại.
Thềm lục địa căn cứ thành lập để mười vạn tấn cấp bậc biển sâu tàu ngầm có thể đại quy mô kiến tạo, mà bây giờ cái này biển sâu tàu ngầm bên trong cũng không phải là vận chuyển biển sâu thềm lục địa khoáng vật, cũng không phải vận chuyển căn cứ vật tư.
# # #
Nơi này là nghê hồng lần này trong chiến tranh đại bản doanh chiến tranh hội nghị ngay tại thảo luận cái này gian nan thời tiết dưới như Hà Thái Bình dương trận doanh tiến một bước Chiến Lược.
Đương nhiên thảo luận quá trình là không hài hòa. Đến mức cúc đao tổ cùng thống soái thành viên vì lợi ích của mỗi người giận đỗi đối phương cường độ lại một lần nữa gia tăng.
Từ khi sau đệ nhị thế chiến Hồng Nhật Đế Quốc hủy diệt sau, toàn bộ Nhật Bản bắt đầu phục hồi, mà phục hồi sau, văn hóa bên trong thâm căn cố đế tính chất biệt lập, tại chiến hậu bên trong lại bắt đầu nảy sinh ra. Cho nên vẫn như cũ là chia làm hai phái. Cúc đao tổ cùng thống soái tổ. Cái này hai phái đại bản doanh vẫn như cũ là một nam một bắc. Vẫn như cũ đem xé ép không khí lan tràn đến trên quân sự, chia làm Hải Lục hai cái phe phái. Cơ hồ cùng cựu Nhật Bản đế quốc tràng diện giống nhau như đúc.
Duy nhất cùng cựu Nhật Bản đế quốc khác biệt chính là, hiện tại hai phe phía sau tập đoàn lợi ích cũng không phải là cựu Nhật Bản đế quốc hai cái tập đoàn lợi ích.
Tại Hồng Nhật Đế Quốc đổ xuống sau, một phái là lấy nguyên lai Hồng Nhật Đế Quốc quốc hữu kinh tế chuyển hình đầu sỏ nhóm. Mà đổi thành một phái thì là tại toàn cầu hóa hải ngoại mậu dịch bên trong mới tư bản tập đoàn, hai cái này thế chiến thứ hai kết thúc sau đản sinh sản phẩm, một mực tiếp tục đến nay, thành công đem một cái khác đầu thời gian huyện bên trên liền Nhật Bản đế quốc Hải Lục xé ép tràng diện, cụ hiện hóa đến đầu này Thời Gian Tuyến bên trên.
# # #
Tại trước khi chiến đấu, cãi lộn nhục mạ, cũng đã là hai phái ở giữa bình thường như ăn cơm. Mà bây giờ tại thời chiến, càng nghiêm trọng hơn.
Cãi lộn chủ đề là "Đến cùng là đông tiến châu Nam Mĩ, vẫn là bắc tiến Alagreb tiến một bước bước vào Canada." 
Hiện tại Nhật Bản giống như bị giải khai dây xích con chó đói. Hơn nữa còn là đói bụng một trăm năm song đầu con chó đói. Khi phát hiện Australia địa khu lợi ích điền không đầy bụng sau, muốn cấp tốc ăn cái khác địa khu.
（ Nhật Bản cái này Quốc Gia tại đối mặt kỳ ngộ lúc, thường là được "Đói khát" Dục vọng nhu cầu để Nhật Bản quên đi mình đối với mình ước định, làm ra thuần dục vọng nhu cầu Chiến Lược. Tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, tại sau đệ nhị thế chiến tài phiệt điên cuồng muốn mua xuống Mỹ Quốc, kinh tế chinh phục Mỹ Quốc cuồng tưởng, cũng là loại này đói sau muốn điên cuồng ăn thể hiện một trong.）
Mà bây giờ cái này con chó đói hai cái đầu lại phân biệt muốn cắn khác biệt thịt, đây là cãi lộn nguyên nhân.
Trước khi chiến đấu hai phe cãi lộn phương thức có thể là lẫn nhau ném giày da. Ném mực nước bình, sau đó vung vẩy nắm đấm. Mà lúc này theo quân đội thế lực tham gia chính trị. Song phương xung đột không khí bắt đầu thăng cấp, cãi lộn phương thức cũng bắt đầu thăng cấp.
Cái này không, tại trong hội trường một vị đại tá giải nghệ nghị viên, đã rút ra thật dài võ sĩ đao, diện mục hung quang quyết ý muốn cùng chính trị đối thủ đến một trận võ sĩ ở giữa đọ sức.
Đương nhiên ngay lúc này, răng rắc một tiếng, võ sĩ đao được vỡ vụn. Mà cãi lộn cũng theo đó im bặt mà dừng.
Vỡ nát võ sĩ đao chính là một vị cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả, vị này cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả ngăn lại nghị hội xông lên đột tiến một bước thăng cấp sau, nho nhã lễ độ lui ra.
#
Năng Lực Giả tại quốc hội bên trên xuất thủ, vốn là cấm kỵ, nhưng là hiện tại không có bất kỳ người nào quở trách hắn, bởi vì hiện tại vị này Năng Lực Giả là phụng mệnh xuất thủ. Mà phụng mệnh đối tượng là Asai.
Cho nên khi võ sĩ đao vỡ nát sau, trong hội trường người nhao nhao đưa mắt nhìn sang Asai, mà đều thấy được Asai ánh mắt lạnh như băng.
Mười mấy năm trôi qua, Asai bề ngoài y hệt năm đó thiếu nữ bề ngoài, （ hiện tại cơ hồ tất cả Thần Quyến Giả đều có phương pháp của mình bảo trì sinh mệnh lực của mình）, tựa hồ năm tháng cũng không để lại bất cứ dấu vết gì, nhưng là khí chất của nàng tại những năm gần đây ngày càng thượng vị người.
Asai liếc qua toàn bộ hội trường sau, toàn bộ không khí của hội trường lập tức yên tĩnh. Xà Bộ lúc này Thần Quyến Giả hết thảy năm vị, nhưng là Asai không thể tranh cãi là người mạnh nhất. Xà Bộ thậm chí cho rằng Asai hiện tại là toàn bộ Đông Á người mạnh nhất, （ bởi vì Xà Bộ bộ phận chuyên gia cho rằng chữ đỏ người tại Phổ Đông trận chiến bên trong đã trọng thương, chỉ có thể tại Kiềm Địa kéo dài hơi tàn.） 
Làm trung lập Asai nhìn một chút ở đây chư vị, gạt ra một cái lạnh lùng tiếu dung, thông qua không gian gãy vọt rời đi không gian.
Khi Asai sau khi đi, mà trước đó ngăn lại nghị hội tràng diện chuyển biến xấu Năng Lực Giả lúc này giơ tay lên, nhìn một chút tay cột vào trên cánh tay màn hình điện tử màn bên trên nhảy vọt tin tức tin tức. Vị này Năng Lực Giả tra duyệt một chút tin tức sau, lạnh lùng đối người ở chỗ này nói: "Nhà ta gia chủ（ Asai）, cho rằng dạng này hội nghị không có triệu khai giá trị. Mời ngay tại chỗ giải tán." 
Đang nói xong câu nói này sau, vị này cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả cũng cấp tốc rời sân. Lưu lại lúng túng hội trường.
#
Hội trường một cái khác trên bàn tiệc, Yutian đem ánh mắt từ Asai rời đi vị trí thu hồi. Khóe miệng lộ ra mang theo cuồng ý tiếu dung.
Sau đó hắn đứng dậy đối đối diện ghế hai vị tham dự Thần Quyến Giả nói: "Chư vị, thời gian không sai, cãi nhau là không có ý nghĩa." 
Trong hội trường tại gỗ lim chất liệu hình tròn bàn dài một chỗ khác, cùng Yutian trận doanh đối lập trên bàn tiệc, mây niệm（ Thần Quyến Giả） đứng lên tranh phong tương đối nói: "Nhưng là cãi lộn không phải một phương có thể ầm ĩ lên." 
Tại mấy trăm người trong hội trường, Yutian tại ánh mắt mọi người bên trong chậm rãi đi vào trong tràng. Người mặc kimono, bên hông treo thái đao mây niệm cũng đi vào trong tràng.
Hai người nhìn vài giây sau sau, 
Yutian cười khẽ nói: "Nam Thái Bình Dương, không hạn chế tàu ngầm chiến, để chúng ta không cách nào bảo hộ Châu Úc cùng Nam Mĩ địa khu tuyến giao thông. Hải quân vì sao muốn chấp nhất chuyện này rất khó Chiến Lược đâu ?" 
Mây niệm cũng không chút do dự hỏi ngược lại nói: "Bắc Mĩ địa khu, hiện tại là Liên Bang, liên minh, Châu Âu trận doanh nhiều mặt hội chiến theo đáng tin tình báo, bắc á thánh linh tà giáo cũng thẩm thấu đến Bắc Mĩ. Lục quân có nắm chắc tại trong vòng một năm từ chiếm lĩnh mà bên trong, thu hoạch được hữu hiệu lợi ích sao ? Yutian quân chẳng lẽ liền không biết được đương kim trên thế giới, chỉ có Phi Châu cùng Nam Mĩ không có hình thành cường lực bản thổ dân tộc ý thức, là duy nhất có thể được ta Đại Hòa Dân Tộc khả năng cướp lấy ổn định lục địa sao." 
Yutian cười cười nhẹ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, ngoài vạn dặm vì dân tộc không gian sinh tồn mà chiến nghĩa bất dung từ. Nhưng là, lợi ích, các ngươi thu hoạch lợi ích quá lớn. Quốc dân là sẽ không đồng ý." 
Yutian lời ngầm là—— trận này ngoài vạn dặm viễn chinh, mà trong cuộc chiến tranh này Quan Đông phe phái quân đội đem làm là tại Nam Mĩ khai thác, đồ sát công việc bẩn thỉu mệt nhọc, mà tất cả lợi ích mệnh mạch được hải quân khống chế, phương nam tài phiệt đại quy mô đầu cơ trục lợi vật liệu chiến tranh đem giành to lớn lợi ích, 
Yutian gọn gàng mà linh hoạt chỉ ra, hai phái ở giữa căn bản lợi ích mâu thuẫn.
#
Cái này mâu thuẫn, tại vừa mới cãi lộn trong hội nghị liền có người vạch tới. Nhưng là được lập tức được Tây Nam phe phái nghị viên chỉ trích là nói xấu. Cho nên tại Nhật Bản trên chính đàn, tiểu nhân vật vạch mâu thuẫn, một phương khác ở vào hổ thẹn văn hóa, làm ra tổng thể không thừa nhận thái độ. Kia là dù cho mâu thuẫn được vạch đến, cũng là không hề có tác dụng.
Chỉ có trọng lượng cấp nhân vật, đối đồng dạng trọng lượng cấp nhân vật, nói ra mâu thuẫn. Mà cái kia đồng dạng trọng lượng cấp nhân vật cảm thấy nên giải quyết mâu thuẫn, bày ra nghiêm túc xử lý sự vụ thái độ, hợp tác mới có thể tiến hành.
#
Tại Nhật Bản chính đàn bên trong, đại nhân vật là sẽ không cùng tiểu nhân vật đối thoại. Tiểu nhân vật cùng tiểu nhân vật đối thoại, thường thường có thể không hạn chế vô sỉ lên tiếng, đến trình bày mình cần. Song phương đại nhân vật cũng đều là phái ra vô sỉ tiểu nhân vật đi dò xét đối phương.
Tại loại này chính trị hình thức dưới. Thường thường là song phương tiểu nhân vật nhao nhao xong, song phương đại nhân vật đại khái hiểu rõ đối phương yêu cầu, sau đó mới có thể bày ra người Nhật Bản đặc hữu "Khiêm cung lễ phép" Dáng vẻ làm ra trao đổi ích lợi.. Được convert bằng TTV Translate. 