 6 8 tản mạn phong

Lư An trong vòng một tuần lễ giết nhau tay tổ chức trả thù kết thúc, Bệ Ngạn chi danh tại một chút báo nhỏ đường viền tin tức nhiệt độ còn cần một đoạn thời gian mới có thể biến mất.

Mà Lư An làm người trong cuộc, cũng không có làm sao bị ngoại giới ảnh hưởng, Lư An bản thân thế giới quan cùng thế giới này giang hồ tập tục thế giới quan là khác biệt. Chí ít Lư An không cho rằng hành vi của mình xứng đáng Bệ Ngạn chi danh.

Bệ Ngạn là Thần thú, không chỉ có nhiệt tình vì lợi ích chung, bênh vực lẽ phải, mà lại có thể làm rõ sai trái, theo lẽ công bằng mà đứt. Thường tại pháp viện cửa chính lấy tượng đá hoặc là đầu thú xuất hiện. Thế giới này người cho rằng Lư An trí tàn từng cái tổ chức sát thủ, là theo lẽ công bằng bình phán.

Mà trên thực tế Lư An cho rằng một cái có sát thủ xã hội bất lợi cho mình những này Thời Không lính đánh thuê hành động triển khai. Lư An giết nhau tay trí tàn, uy hiếp tất cả tổ chức sát thủ ở sau đó thời gian một năm bên trong không cần hành động. Không phải là vì công, mà là vì bản thân tư lợi. Đây chính là Lư An đối với mình hành vi phán định.

Thời Không lính đánh thuê nhiều đến tự xã hội dân chủ, không quen có sát thủ tồn tại. Nhưng là thế giới này có sát thủ tồn tại, như vậy tồn tại chính là đạo lý, nhập cái nghề nghiệp này đều là nhà cùng khổ. Tại thế nhân tiếng khen bên trong, Lư An cũng cảm giác được có ít người cừu hận.

Tỉ như nói một ngày trước hài tử, nhìn xem mình phụ huynh cổ tay cổ chân đứt gãy, ngã trong vũng máu, hắn đối Lư An rõ ràng chính là cừu hận.

Lư An tỏ ra là đã hiểu, bởi vì hài tử đi nhìn thấy mình người thân nhất trọng thương, khó tránh khỏi sẽ nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng là cũng không đồng tình, bởi vì cái này hài tử tư tưởng vốn chính là bất công, đối với mình phụ huynh giết người kiếm tiền sự tình không có chút nào áy náy, đối với mình phụ huynh trêu chọc cường địch, cuối cùng bị trí tàn lại canh cánh trong lòng. Dạng này Giá Trị Quan trưởng thành, cuối cùng không biết yếu hại bao nhiêu người.

Cuối cùng Lư An cũng không có để ý, bởi vì đứa nhỏ này không có cơ hội tìm mình báo thù, nếu như muốn tại trong biển người mênh mông trả thù, vô cùng có khả năng gặp được càng nhiều tìm hắn trả thù người.

"Ta chỉ có thể cứu ta mình" Lư An lại một lần nữa ở trong lòng đối với mình mặc niệm đạo. Tại cái này trong văn phòng, Bắc Cáp đối Lư An bàn giao rõ ràng chi tiết.

Bắc Cáp: "Lư An, tiếp xuống ngươi minh bạch mình làm trình tự sao ?" 

Hãn Hải Quân Đoàn cái này quân đội tuyến, Bắc Cáp đã dựng vào, khi Lưu Thủy Bang tặng hoàng kim bị Hãn Hải Quân Đoàn đại nhân vật thu. Đã nói lên Thương Tịch nhận xuống tới cái thế lực này, chỉ cần Lưu Thủy Bang tiếp xuống hàng năm nộp lên trên 2 0 0 0 0 lượng bạch ngân. Sản nghiệp liền có thể trên danh nghĩa cái này đại quân phiệt môn hạ.

Tại dân quốc cùng Sa Hoàng loại này nửa phong kiến nửa chủ nghĩa tư bản trong xã hội, xã hội đen có thể cùng quân đội cùng một tuyến, vậy liền trắng ra. Bởi vì Đại Cát Vương Triều vẫn còn cường thịnh trạng thái, cho nên quân đội cũng không dám đường hoàng can thiệp địa phương chính trị. Địa phương quản lý quyền vẫn là tại quan văn trên tay. Cho nên quân đội cao tầng mở tài nguyên cũng không thể ăn bớt tiền trợ cấp đi. Mà bây giờ những này quân đội muốn càng nhiều tài nguyên, nhất định phải đợi đến địa phương bên trên tài phiệt ủng hộ, đồng thời vụng trộm vì tài phiệt khuếch trương mà chỗ dựa.

Chỉ có hoàng triều uy nghiêm tổn hao nhiều, quân đội đại quan mới dám nhúng tay quan viên địa phương nhân viên nhận đuổi, ngăn nước tài phú. Bất quá muốn để hoàng triều uy nghiêm tổn hao nhiều, nhất định phải là lão Hoàng đế chết, mấy cái hoàng tử đoạt vị, toàn bộ đế quốc tư duy hỗn loạn, mọi người không cách nào xác định ai là đế quốc thủ lĩnh. Chỉ có dạng này, địa phương bên trên chưởng quân đội hào cường mới có thể hướng chư hầu chuyển biến. Mà lúc kia quân đội cũng không cần đến cái khác thế lực nhỏ leo lên, trực tiếp lợi dụng trước kia phụ thuộc thế lực của mình, tổ chức một cái quản lý địa phương chính phủ, bởi vì lúc này toàn bộ địa phương bên trên chính là mình trong chén bánh gatô, không cần đến thế lực khác tới tham gia phân phối. Vì mình quân đội cung cấp thuế ruộng.（ thường thân khải quật khởi hình thức.）

Lư An nghe được Bắc Cáp giới thiệu, tinh tế nghĩ nghĩ trong đó lợi hại quan hệ, không khỏi tại nội tâm nhả rãnh nói "Cái này Thương Tịch đại soái xem ra có chút ý nghĩ." 

Nhưng là tiếp xuống Lư An liền đối với mình tình cảnh cảm giác được xoắn xuýt.

Bắc Cáp nhìn xem Lư An nói: "Bọn hắn chỉ mặt gọi tên cho ngươi đi tham quân." 

Tham quân không phải làm tổ chức bên ngoài phụ thuộc. Khi môn khách cùng khi quân phiệt thủ hạ binh là hai chuyện khác nhau, cái trước là bán mới cái sau là bán mạng. Lư An không nghĩ tới bán mạng, chỉ nghĩ tới Lưu Thủy Bang trực thuộc tại người tướng quân này môn hạ, mình hữu lực liền xuất lực. Không có lực liền buông tay nói mình không thể. Mà làm lính là hai chuyện khác nhau, quân lệnh hạ đạt, có thể liền thưởng, không thể liền phạt. Không hề nghi ngờ Thương Tịch Tướng Quân Hành sự tình bá đạo phong cách ngoài Lư An ngoài ý liệu.—— cái này cùng Xuân Thu loại kia đã nói xong chiêu hiền đãi sĩ, không giống.

Lư An nhìn một chút Bắc Cáp, trong hiện thực Lư An không có quá nhiều lên tiếng, nhưng là dùng mấy chục lần xem trước hỏi rõ tình huống. Mình không thể không đi, bởi vì con đường vừa mới đả thông, Thương Tịch đại soái lui về một nửa hoàng kim có ý tứ là, muốn nhìn một chút Bắc Cáp Lưu Thủy Bang có thể hay không một lòng một ý vì Hãn Hải Quân Đoàn làm việc. Nếu như lúc này có bất kỳ cự tuyệt, đầu này con đường liền phí công nhọc sức, mấy người tiến vào thần điện cường hóa mưu đồ liền ngâm nước nóng.

Nhưng mà Lư An không muốn tham gia quân đội, quân đội là cái gì ? Lư An lại biết rõ rành rành, một cái không tự do địa phương. Theo Lư An càng ngày càng hiểu rõ thời đại này, cũng bắt đầu hiểu rõ thời đại này quân đội rốt cuộc là tình hình gì. Tiến quân đội, trên tay cầm đao hướng cái kia đâm, liền rốt cuộc không phải do mình.

Lư An đột nhiên nghĩ quất chính mình, sớm biết như thế ban đầu ở trên xe cũng đừng có cùng quân đội chọc quan hệ, ban đầu ở trên xe gây nên quân đội lực chú ý, Lư An cho là mình chỉ cần đưa tiền, chỗ nào nghĩ đến mình còn muốn bán mình. Lúc đầu Bắc Cáp cùng đội quân này thành lập tốt con đường, là sinh ý bên trên đưa tiền sau đó mua được danh ngạch sự tình, nào biết được, đây không phải bình đẳng sinh ý, mà là triệt để đi qua phụ thuộc.

Nhưng mà theo Lư An càng sâu một bước suy nghĩ, ngay sau đó tại xem trước bên trong Lư An mắng mình một câu—— đều là mình lười gây họa. Hết thảy khi mình lên xe lửa lúc, liền trở nên không cách nào sửa đổi.

Bởi vì Lư An mình lười, không có tham dự đội ngũ chuẩn bị, cho nên tại đội ngũ cần hỗ trợ cần tất cả mọi người cống hiến khí lực thời điểm, chỉ có thể bán sức chiến đấu đến vì đội ngũ làm cống hiến. Nhưng mà bị đánh lên bán sức chiến đấu nhãn hiệu, mình cũng chỉ có thể phục tùng dạng này nhãn hiệu. Tại trên xe lửa làm bảo tiêu là như thế, tiếp xuống trợ giúp Tân Bình Ti xử lý những sát thủ kia nhóm cũng là như thế. Sự tình từng bước một phát triển, kết quả cuối cùng, Lư An mình lại làm như không thấy.

Nếu như cho Lư An một lần nữa cơ hội lựa chọn, Lư An nhất định sẽ cố gắng tích cực tham dự đội ngũ phát triển chuẩn bị. Mà không phải chờ đợi người khác chuẩn bị, đem chuẩn bị quyền lợi tặng cho người khác. Mà bây giờ hết thảy đã chậm. Hoặc là nói từ trên xe lửa bắn phỉ bắt đầu, Lư An mình nên nghĩ đến loại này xấu nhất kết cục.

Có lẽ những ngày này đối giá trị của đồng tiền quá mức tự tin, cho rằng có thể sử dụng tiền nện xuống đến hết thảy. Lư An chính mình cũng có chút đánh mất cảnh giác.

Tại trong hiện thực, Lư An sắc mặt phi thường không tốt. Bắc Cáp thấy được Lư An có chút tức giận biểu lộ, dùng khuyên nhủ ngữ khí nói: "Cái này, ta biết ngươi khả năng không thích quân đội, nhưng là ai có thể muốn lấy được, bọn hắn biết chút tên cũng phải ngươi đây." 

Lư An ngẩng đầu đối Bắc Cáp nói: "Nếu để cho ta đi, các ngươi thiếu ta một cái đại nhân tình. Ngươi có thể nghĩ tốt ? Giết người đối ta ý nghĩa tuyệt không đơn giản kết thúc một ngoại nhân sinh mệnh." （ Lư An nói "Các ngươi" Ngữ khí cường điệu một chút.）

Bắc Cáp nhìn một chút Lư An tỏ thái độ sau, nhíu mày, sau đó nói: "Chuyện này ngươi nên sớm một chút nói. Ai, tốt a, ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình. Về phần những người khác. Đừng để bọn hắn kéo vào đi." 

Lư An nhìn một chút Bắc Cáp sau, nhẹ gật đầu. Lúc này không gật đầu lại có thể làm sao bây giờ đâu. Tại xem trước bên trong Lư An phát hiện mình không đổi được kết quả, mà bây giờ còn chưa tới nhất phách lưỡng tán tình trạng.

Nhìn thấy Lư An đáp ứng, Bắc Cáp lộ ra mỉm cười. Nói: "Ngươi không sợ giết người mà là không thể giết người đi. Nếu như không ngại, ta có thể cho ngươi một chút đề nghị." 

Tại xem trước bên trong, Lư An thấy được Bắc Cáp cho kiến nghị gì sau, tại trong hiện thực Lư An lắc đầu nói: "Không cần, đến lúc đó ta tùy cơ ứng biến đi." （ Bắc Cáp đề nghị, Lư An tiếp thu, nhưng là trong hiện thực Lư An không muốn như thế giá rẻ đem Bắc Cáp thiếu ân tình còn cho hắn.）

Lư An sau khi đi, Ti Hiên từ cửa ngầm sau đi ra, Ti Hiên nói: "Ngươi đang tính kế hắn sao ?" Bắc Cáp cười lắc đầu nói: "Cái gì gọi là tính toán đâu ? Mỗi người đều có hiếu kì, chẳng lẽ ngươi liền đối với hắn thiên phú thứ hai không cảm giác được hiếu kì sao." 

Ti Hiên lắc đầu nói: "Ta hiếu kì, nhưng là ta tuyệt sẽ không bởi vì ta hiếu kì, mà xúc phạm người khác. Thương Tịch yêu cầu ngươi có thể cự tuyệt.‘ biểu đệ của mình quá nhỏ, không thể đi xa nhà’ lấy cớ này rất khó sao ?" 

Bắc Cáp vừa định muốn giải thích, thấy được Ti Hiên cười lạnh. Đem giải thích nuốt xuống. Ngôn Vân là quản sổ sách, cho nên Ti Hiên biết Lưu Thủy Bang có dự bị tài chính, hoàn toàn có thể đang kiếm cớ thời điểm dâng lên đại bút tiền tài để Lư An lưu lại, đồng thời biểu hiện thành ý.

Bắc Cáp thản nhiên nói: "Ngươi quá ngay thẳng. Chẳng lẽ hiện tại không thể hồ đồ một chút sao." Ti Hiên nói: "Ta hồ đồ quá, cho nên cũng bị người mưu hại quá." 

Bắc Cáp nhìn xem Ti Hiên nói: "Như vậy ngươi liền muốn tiếp nhận sự thật, tại Nguyên Nhất bên trong, tính kế lẫn nhau là trạng thái bình thường. Mỗi người đều đang vì mình định thi lo. Tương hỗ ở giữa không có đại tranh đấu, kia là lợi ích không đủ để chúng ta bốc lên tranh đấu phong hiểm, nhưng là không có nghĩa là tranh đấu không tồn tại." 

Ti Hiên thấp giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi không sợ hắn tỉnh ngộ lại trả thù sao ?" 

Bắc Cáp nói: "Hắn tổn thất cái gì đâu ? Rất nhỏ tổn thất, hắn lại sẽ bốc lên dạng gì phong hiểm cùng ta tranh đấu đâu ? Tựa như ngươi, tại trận đầu nhiệm vụ bên trong, ngươi bị rất nhỏ tính kế một chút, nhưng là ngươi bây giờ nguyện ý lấy không chết không thôi thái độ tìm tên kia sao ? Ngươi sẽ không tìm hắn. Không chết không thôi giá quá lớn. Mà loại này nhẹ lượng cấp trong tranh đấu, hắn muốn trái lại tính toán ta, còn được cần mấy năm qua thành thục lớn lên." 

Ti Hiên trầm mặc không nói, thản nhiên nói: "Thụ giáo." 

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, Lư An biết Ti Hiên núp ở phía sau mặt, nhưng là cũng không biết hai người bọn họ phía sau đối thoại, bởi vì phía sau đối thoại tràng diện, Lư An không có cơ hội tại xem trước bên trong tiến vào tới nghe đến.（ chỉ cần Lư An xông vào, bọn hắn đối thoại liền đình chỉ.）

Nhưng là tại mấy lần Lư An đem Ti Hiên lôi ra tới xem trước bên trong, Lư An thấy được Ti Hiên đối Lư An muốn nói lại thôi. Lư An cảm giác Ti Hiên không phải nghĩ tính toán mình bộ dáng.

Về phần Bắc Cáp nơi đó, Lư An cho Bắc Cáp đánh một cái nhãn hiệu. Đối với Bắc Cáp dạng này người, Lư An quyết định về sau mỗi lần gặp mặt, đều muốn trọng điểm xem trước mấy lần.

Mang lên trên một hộp lợi tức lá cây, cùng mình thường xuyên sử dụng vật chứa, Lư An ngồi lên mình xe ngựa bốn bánh. Nhìn xem cửa sổ thủy tinh thu nhập thêm nhanh lui lại cảnh đường phố tượng.

Lư An: "Tại thế giới này làm cái nhàn nhã thiếu gia thời gian kết thúc." Lư An nhìn một chút tay mình trên cổ tay bắn ra tới màn sáng, còn nói thêm: "Kỳ thật ta căn bản chính là vất vả mệnh." 
. Được convert bằng TTV Translate. 