 6 1 3 công việc bẩn thỉu mệt nhọc
Á vũ trụ trên quỹ đạo, một chiếc tàu vận tải chính đứng tại một tinh cầu khác gần đất trên quỹ đạo, tàu vận tải bên trong điện tử âm ngay tại nhắc nhở lấy: "Bốn phút sau chuẩn bị dự định quỹ đạo giáng lâm, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, cầu chúc nhiệm vụ thuận lợi." 
Thân mang linh năng chiến phục Lộ Chuyên, đi vào quỹ đạo tung ra kho bên trong, nằm ở hình tròn kim loại duy sinh khoang thuyền bên trên, cùng Lộ Chuyên cùng nhau còn hai mươi bốn vị linh năng chiến sĩ, đương nhiên tại những này trong chiến sĩ Lộ Chuyên linh năng đẳng cấp tối cao, là đội trưởng của bọn họ.
Theo mỗi người đều được tại tung ra kho bên trong nằm xong, tàu vận tải bắt đầu tung ra, tung ra kho ngoại hình tựa như một viên siêu cấp bom. Từ tàu vận tải bên trong phóng ra, chậm rãi hướng phía bên trong tầng khí quyển rơi xuống. Tung ra kho mũi nhọn xuất hiện cùng đại khí ma sát hỏa diễm.
Mà tung ra kho bên trong Linh Năng Giả nhóm đang dùng linh năng khiêng to lớn quá tải. Tại vừa tung ra thời điểm, tung ra kho bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, bởi vì bọn họ đội trưởng là tại bốn giờ trước không hàng tới. Bất quá bầu không khí này không có tiếp tục bao lâu.
Làm cái này tiểu đội trưởng quan, Lộ Chuyên là duy nhất có quyền lợi tại hạ xuống quá trình bên trong dùng linh năng kiểm tra tung ra kho tình huống. Mà bây giờ Lộ Chuyên tại ngay tại đối tất cả đội viên, giới thiệu mình dùng linh năng đối tung ra kho tình huống quan sát.
Ngay tại tung ra kho cùng đại khí kịch liệt ma sát thời điểm, Lộ Chuyên thanh âm tại trong khoang thuyền bình thản tự thuật đối kho bên trong thành viên cái này tung ra kho tình huống.
"Tung ra kho xác ngoài nhiệt độ vì 1 2 0 0 độ.
Tung ra kho tốc độ bây giờ vì 2 0 1 0 mễ (m) mỗi giây
Năm mươi giây sau đem mở ra số một chủ giảm tốc dù, 4 năm mươi hai giây sau đem mở ra bậc thứ nhất phụ trợ giảm tốc dù.
Chúng ta bây giờ khoảng cách mục tiêu độ cao bảy mươi ba cây số cùng trình độ tám mươi cây số, phương hướng 4 7 độ 2 3 phân 6 năm giây." （ tung ra lúc điều lệ quy định đội trưởng muốn làm như vậy, mà làm như thế nguyên nhân là thông qua giới thiệu tình huống đến làm dịu các binh sĩ tung ra trước tâm tình khẩn trương.）
Lộ Chuyên trục đầu trục đầu tại điện tử âm bên trong tự thuật phi thuyền tình huống. Nhưng mà cái này tại lúc này, trong phi thuyền binh sĩ Eamon sĩ quan（ cấp bốn linh năng） dùng thoải mái ngữ khí nói: "Trưởng quan, chúng ta đều là lão binh. Không khẩn trương, ngươi biết phi thuyền tình huống mai không có vấn đề là được rồi." （ lão binh bình thường là không khẩn trương. Cho nên đội trưởng đều nhảy qua cái này trình tự.）
Lúc này Lộ Chuyên dừng một chút, sau đó nói: "Ta minh bạch các ngươi là lão binh, nhưng là ta là tân binh a." Tung ra kho bên trong một trận trầm mặc, lập tức truyền đến cười vang thanh âm. Những lão binh này nhóm phát hiện đội trưởng của mình không có nghiêm túc như vậy.
Trong đội ngũ nguyên bản sinh sơ bầu không khí sinh động. Không khí ngột ngạt phân bị đánh vỡ.
Cười xong về sau, trong đội ngũ có người ồn ào nói: "Trưởng quan ta hỏi một vấn đề, ngươi（ cấp sáu Linh Năng Giả） là thế nào được chuyển xuống đến chúng ta cái đội ngũ này." 
Lộ Chuyên ra vẻ nghiêm chỉnh nói: "Bởi vì ta và các ngươi hữu duyên ! Nghiệt duyên." Trong phi thuyền xuất hiện lần nữa hi hi ha ha tiếng cười.
Một vị đội viên nói đùa ngữ khí nói: "Đầu, đây là thượng thiên nhìn an bài, ngươi cam chịu số phận đi" 
Phi hành kho bên trong bầu không khí sinh động hẳn lên. Những binh lính này cũng sẽ không bởi vì Lộ Chuyên chỉ là một câu tự xưng tân binh, mà mang lên thành kiến cho rằng Lộ Chuyên là tân binh. Cấp sáu Linh Năng Giả bản thân liền là Liên Bang tinh anh.（ nhưng là tại cao đẳng Linh Năng Giả tụ tập cao tầng, Lộ Chuyên lại là xuất sinh không tốt thổ dân）
Đang chuyện cười vài câu sau, Lộ Chuyên mở ra địa đồ, mỗi người trong nón an toàn màn hình hiện lên Đại Lục địa đồ. Tại trên địa đồ biểu hiện mọi người sắp đến địa điểm.
Đây là một tòa ở vào Đại Lục biên giới duyên hải thành phố lớn. Tại sinh hóa tai nạn bộc phát trước, đây là một cái nổi tiếng thắng cảnh nghỉ mát. Có mảng lớn rừng rậm cùng đặc sắc vòng sinh thái phong cảnh nghi nhân. Mà tại sinh hóa tai nạn bộc phát sau, nơi này chuỗi sinh vật bắt đầu gây dựng lại, toàn bộ địa khu chuỗi sinh vật bắt đầu phá hủy, từ nhất cơ sở châu chấu, sau đó lại lần nữa dọc theo một chút cỡ lớn sinh vật.
Những này thô ráp tạo vật, cái này tựa hồ tựa như một cái bướng bỉnh tạo vật chủ, nhìn xem nguyên bản hảo hảo đồ vật không hài lòng, sau đó đem tất cả mọi thứ phá hủy sau, lại lần nữa ghép lại ra một vài thứ.
Tại mỗi cái linh năng chiến sĩ mũ giáp tư liệu đồ đồ giám bên trên biểu hiện nhiều loại quái vật.
Loại thứ nhất:có mọc ra mấy đầu xúc tu, mỗi đầu xúc tu mũi nhọn đều có răng độc giết nhân sinh vật. Bình thường mỗi cái xúc tu đều khép kín giống như màu hồng phấn, mỹ lệ phi thường, một khi sinh vật tới gần, tất cả xúc tu sẽ lập tức biến thành màu đen, cấp tốc cắn chết mục tiêu.
Loại thứ hai:thân thể ở trong chứa có đại lượng khí hydro, dựa vào tinh tế xúc giác trên mặt đất hành tẩu quái dị cự thú. Những này cự thú lúc đầu không có bất kỳ cái gì lực công kích, nhưng là bài tiết chất lỏng chứa vitamin, cùng một loại nào đó axit amin, cùng một loại nào đó muỗi độc tử cộng sinh, là cái này vòng sinh thái bên trong cực đoan nguy hiểm sinh mệnh.
Loại thứ ba, loại thứ tư, loại thứ năm tại đồ giám bên trên đáp ứng không xuể.
Lộ Chuyên giới thiệu tình huống đều là linh năng các chiến sĩ cần thiết phải chú ý, nhưng là linh năng các chiến sĩ mục tiêu lần này cũng không phải là thanh lý những sinh vật này. Những sinh vật này hiện tại ngay tại có Liên Bang tại nên tinh cầu bên trên đội bộ binh ngũ nhóm giải quyết.
Mà vũ trụ hạm đội tung ra đến Liên Bang bên trên lực lượng là vì giải quyết những cái kia tại sinh hóa trong tai nạn phát triển phi pháp vũ trang phần tử.
Bởi vì bảo đảm gặp tai hoạ tinh cầu cùng ngoại giới tinh cầu cách ly, quân chính phủ cũng sẽ không đại quy mô tung ra bộ đội trên đất liền, sẽ chỉ tung ra người máy chiến đấu, số lượng cực ít Linh Năng Giả.
Người máy chiến đấu tên như ý nghĩa, sẽ không lây nhiễm virus.
Mà Linh Năng Giả tại toàn thân có linh năng trận bảo hộ, khi chút ít cao tin tức cacbon nguyên tử tiến vào thân thể sau, linh năng có thể nhanh chóng phá hư những này cacbon nguyên tử cao tin tức tính.
Lộ Chuyên gia nhập bóng đen hiến binh đội sau, nhưng cũng không có phái đến mấu chốt vị trí bên trên trọng dụng. Mà là phái đến những tinh cầu này bên trên, tiếp nhận những phiền toái này sự tình. Nói ngắn gọn chính là được quân chính phủ trở thành chùi đít giấy.
"Pha lê trần nhà" Có thể hình dung Lộ Chuyên hiện tại đãi ngộ, cái từ này là chỉ là, nhìn như phía trên cái gì bình chướng đều không có, nhưng là từ văn minh khác đi tới ngoại nhân, tại đối mặt xã hội an bài là, sẽ phát hiện mình tao ngộ ẩn hình kỳ thị.&nbsp;
Bản thổ văn minh loại này xem thường sẽ không lấy văn tự ngôn ngữ chờ văn bản hình thức biểu đạt, sẽ tại an bài trông được ra đãi ngộ khác biệt. Cùng là cấp sáu Linh Năng Giả, những cái kia tại Somado bản thổ ra đời cấp sáu Linh Năng Giả, hoặc là chỉ huy hạm đội, hoặc là chủ quản khoáng vật hoặc là hành chính tinh cầu bên trên bộ môn trọng yếu, duy chỉ có Lộ Chuyên được chuyển xuống đến chiến đội bên trong.
Đại đa số từ ngoại văn minh tới Linh Năng Giả sẽ khó nén không cam lòng. Hải tặc vũ trụ bên trong Linh Năng Giả, phần lớn là giận đi ăn máng khác. Về phần Lộ Chuyên: "Ta chính là nhìn ngươi lên lâu, nhìn ngươi lâu sụp đổ. Tùy cho các ngươi sao nhóm an bài, cho ta một cái băng ngồi nhỏ là được rồi. Ta tự mang bắp rang" 
Tung ra kho tiến vào tầng khí quyển sau, tại trải qua nhiệt độ cao ma sát sau, mở ra một loạt dù nhảy, cuối cùng tại đẩy ngược Hỏa Tiễn tác dụng dưới, vững vàng rơi xuống ngay tại đang tiến hành thanh lý làm việc Liên Bang chính phủ khu khống chế.
# # #
Tại tinh cầu trên mặt đất, hành chính tinh bên trên tiêu diệt toàn bộ lực lượng vận hành, toàn bộ sinh hóa tai nạn tinh cầu, vẫn như cũ bảo trì cái này hoàn chỉnh hành chính năng lực.
Lớp mười một mười mét cỡ lớn bốn chân người máy chiến đấu, chính xếp một loạt tại, đang thiêu đốt đại địa bên trên tiến lên. Những người máy này, ở trên cao nhìn xuống vươn họng pháo, một đạo hỏa diễm lấy hình cung trạng thái vượt qua hai trăm mét phun ra đến trên mặt đất, tạo thành bán kính bảy mươi mét hỏa diễm thiêu đốt khu. Tại hỏa diễm thiêu đốt khu bên trong, một đầu quái thú to lớn ngay tại hóa thành hỏa cầu tại thiên không nhấp nhô giãy dụa lấy. Cái này quái thú là toàn thân khí hydro quái thú. Quái thú chung quanh muỗi độc thất kinh loạn vũ. Đối với càng xa xôi cỏ dại từ.
Từ khí đốt thiêu đốt hiệu suất đến nói, Vân Bạo Đạn xa so với súng phun lửa cao hơn. Nhưng là hành chính tinh tại tao ngộ sinh hóa tai nạn, đại bộ phận công nghiệp ở vào ở vào trạng thái tê liệt, cho nên tại loại này quét dọn sinh vật biến dị trên chiến trường, dùng đơn giản dễ giữ gìn kiến trúc.
Từng mảnh từng mảnh hỏa diễm thiêu hủy đại địa bên trên sinh vật, nhưng là tại trong mười ngày những sinh vật này sẽ còn lần nữa mọc ra. Khu thành thị bên ngoài mảng lớn rừng cây đã không cách nào khống chế. Chỉ có thể bảo đảm thành thị chung quanh có một mảnh khu vực an toàn.
Thao tác thanh lý máy móc đội trưởng a bạch, nhìn xem trước mặt thiêu đốt mặt đất, đang chuẩn bị đối các đồng nghiệp chào hỏi "Tiếp tục thúc đẩy" Lúc này tại màn hình làm việc bên trên bắn ra thành thị thị chính trung tâm điện tử phê văn.
Điện tử phê văn nâng lên bày ra cái này quét dọn đội, đình chỉ quét dọn, điều tiết thành hình thức chiến đấu. Chú ý cảnh giới tình huống chung quanh. A Bạch đội trưởng đối điện tử âm bên trên phàn nàn nói: "Đáng chết, lại là Vạn Vật Thần Giáo đám kia tên điên sao ?" 
Vạn Vật Thần Giáo là tinh cầu bên trên tao ngộ sinh hóa tai nạn sau xuất hiện dân gian tổ chức, chủ trương sinh mệnh là vũ trụ ban cho, nhân loại quá mức chế tạo, cần cho trận này tiến nhanh hóa xuất hiện tân sinh mệnh nhóm thoái vị. Tại sinh hóa tai nạn trước, đám người này lý niệm liền phi thường cấp tiến, tại sinh hóa tai nạn sau lôi cuốn đại lượng tuyệt vọng tầng dưới chót nhân loại. Phong cách hành sự hoàn toàn trở thành phần tử khủng bố.
Nhưng là bọn này phần tử khủng bố bên trong có cao cấp Linh Năng Giả. Cái này để nơi đó Liên Bang chính phủ tương đương quan tâm, nơi đó Liên Bang chính phủ hướng phía quân chính phủ cầu viện, lúc này mới có Lộ Chuyên đội ngũ được phái đến nơi này.
A Bạch đội trưởng, ra lệnh một tiếng, từng cái cỡ lớn người máy, hướng phía sau lưng vạn tấn bánh xích xe tiếp tế chiếc đi đến. Bước lên cái này vạn tấn căn cứ xe thép tấm, đem phía sau xăng cái rương dỡ xuống, băng chuyền bên trên, xe tiếp tế nội bộ cánh tay máy đem những này xăng cái rương lấy đi.
Sau đó những này cỡ lớn người máy người điều khiển cũng không có đi ra khỏi khoang điều khiển, mà là trực tiếp đứng ở một cái khác băng chuyền bên trên, tại mấy đầu người máy tháo dỡ dưới, hỏa diễm phun ra module được tháo dỡ xuống dưới, tăng thêm pháo máy module, những này cỡ lớn người máy đi xuống băng chuyền sau, ở sau lưng đâm vào từng thùng đạn mô tổ. Thay đổi thành pháo máy bộ binh.
Toàn bộ biến trang quá trình chỉ có năm phút, tại đổi module quá trình bên trong, kim loại máy móc răng rắc răng rắc kết nối mang tới máy móc phong cách nồng đậm.
A Bạch đội trưởng điều khiển cỡ lớn người máy vốn chính là máy bay dân dụng giới chiến đấu module tương hỗ lắp ráp kết hợp. Tại xử lý thành thị bên ngoài ác tính sinh vật áp dụng chính là phun lửa module, tại gặp được thời điểm chiến đấu, chứa bình xăng hỏa diễm phun ra hình thái, cực dễ dàng chăn mền thiêu đốt đạn đánh trúng sinh ra tuẫn bạo, mà lại hỏa diễm phun ra tầm bắn phi thường thấp. Cho nên cho nên khi tiến vào khu vực nguy hiểm chiến đấu trước, sẽ tiến vào vạn tấn di động trụ sở tiếp tế nhiên liệu, đem mô tổ đổi thành pháo máy module.
Tại mười phút bên trong, cái đội ngũ này biến thành kim loại nặng phong cách chiến đấu đội ngũ, lúc này a nhìn không đến bầu trời chậm rãi bay xuống dù nhảy. Lại một lần tiếp thu được chính phủ thành phố mới mệnh lệnh sau.
Áo trắng chế phục toà thị chính nữ liên lạc quan, xuất hiện tại cơ giáp màn hình điện tử màn bên trên. Dùng thanh âm ôn nhu đối a nói vô ích nói "Liên Bang quân đội điều động linh năng chiến sĩ đã đến, mời đi tiếp ứng bọn hắn. Bảo vệ bọn hắn an toàn." 
A bạch thầm nói: "Linh năng chiến sĩ không phải là đến bảo hộ chúng ta sao ?" 
Hình chiếu bên trên, nữ liên lạc quan, mang theo tài trí mỉm cười nói: "Những này linh năng chiến sĩ cũng không hiểu rõ chúng ta tinh cầu tình huống, ngươi kinh nghiệm tác chiến phong phú, có thể rất tốt dẫn đạo bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ." 
A nói vô ích nói "Đáng chết, chẳng lẽ đây chính là ta thấp củi tăng ca, so người khác nhiều nguyên nhân ?" Phàn nàn thì phàn nàn, a bạch vẫn là mang theo cái này pháo máy bộ đội cơ giáp hướng phía vũ trụ xuyên qua kho dự định rớt xuống đất điểm đi qua.. Được convert bằng TTV Translate. 