 5 9 6 thánh đường
Xe lửa ven đường cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bởi vì vừa mới đến thế giới này, các loại tình huống không có manh mối tự, đây là Lộ Chuyên nhàn rỗi không chuyện gì làm thời đại, mà Lư An đã rất dài rất dài thời gian không có rảnh rỗi như vậy lấy không có chuyện làm. Một mực từng cái phân ý thức đều ở vào nhiệm vụ xếp thành núi trạng thái.
Tại Chủ Thế Giới
Triệu Minh Ý đang bận bịu Hỏa Tiễn phát xạ từng cái chi tiết kiểm tra（ mặc dù xem chừng mình hẳn phải chết, nhưng là vẫn muốn bản thân cứu giúp một chút.）.&nbsp;
Mà Lộ Chuyên thì vội vàng nhân thể sinh mệnh khoa học nhiệm vụ.
Thương Hành tại thời khắc nhìn chằm chằm Chủ Thế Giới chiến tranh khoa học kỹ thuật phát triển tiến độ.
Vương Hải thì là đang ngó chừng hợp kim titan công nghiệp hoá kỹ thuật.
Cái khác phân ý thức có đang nghiệm chứng điện từ truyền kỹ thuật.
Còn có đang nghiệm chứng chất hữu cơ chế tạo cùng nhân thể dinh dưỡng học.
Mà Lộ Chuyên tiến vào vị diện này sau, hết thảy nhiệm vụ đều có thể tạm thời buông xuống, cho nên Lộ Chuyên làm trước kia mới có thể làm chuyện nhàm chán, đó chính là tại xem trước bên trong, thăm dò xe lửa toa bên trong đem mỗi người, đem mỗi người bao khỏa đều sờ soạng một lần. Đem xe lửa tên của mỗi người cũng đều hỏi một lần. Thậm chí làm một cái nho nhỏ xã hội điều tra. Điều tra ra cái này trên xe lửa hành khách thu nhập giai tầng, là tại hàng năm ba trăm cái ngân tệ ở giữa.
Lộ Chuyên tại trên xe lửa mang theo mười ngày. Ngoài cửa sổ xe cây cối từ lá cây to bè rừng biến thành bãi phi lao. Khối lập phương đồng ruộng bên trong, từ cao lớn mọc đầy mễ (m) hạt tròn cây cối biến thành hết bài này đến bài khác dây leo thu hoạch（ dây leo bên trên mọc đầy dưa hấu đồng dạng cây nông nghiệp.） cái này dị giới tinh cầu kỳ dị diện mạo để Lộ Chuyên mở rộng tầm mắt.
Đương nhiên còn để Lộ Chuyên cảm thấy mới lạ, là thế giới này dị thú, như là giáp long lớn gia súc, khoác lấy dây thừng, tại nông dân trong tiếng hét to, kéo lấy cày trên mặt đất hành tẩu.
"Nơi này là ngoài hành tinh" Lộ Chuyên ở trong lòng cường điệu sự thật này, mặc dù trên xe lửa ngồi thoạt nhìn là nhân loại（ làn da lệch phấn hồng）, nhưng là cái vũ trụ này thời đại, từng cái trí tuệ giống loài đều cải tạo gen. Nhưng là từng cái tinh cầu sinh thái liên cũng không có cải tạo.
Mà tinh cầu bên trên đặc biệt sinh thái liên, đều là sinh mệnh vì ghi chép tinh cầu hoàn cảnh biến hóa ấn ký. Đương nhiên thời gian mười ngày nếu như chỉ có những này giết thời gian phương thức kia là rất khó nhịn.
Lộ Chuyên cũng lật nhìn thế giới này lịch sử nhân văn lịch sử, sách thật dày trang, từng tờ từng tờ được lật qua. Tại học tập bên trong ở giữa rốt cục đi qua.
Chói tai tiếng còi hơi bên trong, Lộ Chuyên kéo lấy cái rương tại tràn ngập hương vị xe lửa trung hạ xe.（ xe lửa mở mười ngày, mọi người trên thân đều có không khiết mùi） làm một người bên ngoài, mà lại bên người không có tôi tớ, lại mang theo cái rương, tại rộn rộn ràng ràng nhà ga bên trên, lập tức có tam đôi con mắt để mắt tới Lộ Chuyên.
So nói phía đông cái kia choai choai tiểu hài, trong tay áo liền chụp lấy sắc bén tiểu đao, chuẩn bị cắt bao dùng. Bất quá đứa nhỏ này không may, ngay tại chuẩn bị cùng Lộ Chuyên chạm thử thời điểm, Lộ Chuyên tránh đi va chạm, mà đao đột nhiên trượt một chút rơi tại dưới mặt đất. Tại này xui xẻo oa tử nhìn không thấy phía sau Lộ Chuyên giúp đỡ một chút đứa nhỏ này phía sau, không có để hắn đổ xuống, nhưng mà cũng liền tại cái này đỡ nháy mắt, đứa nhỏ này trong quần áo mười cái trong túi sáu cái trong túi áo túi tiền, được đánh tráo thành đống cát, những này đống cát là Lộ Chuyên mười phần bảy phút trước, còn không có không có xuống xe lửa liền chế tác tốt. Mỗi một cái đống cát bên trong đều có một tờ giấy "Coi chừng ướt giày" 
Mà được đánh tráo túi tiền toàn bộ thuận Lộ Chuyên ống tay áo đạt tới Lộ Chuyên dưới nách. Ở cái thế giới này chỉ cần Lộ Chuyên cho rằng có cần phải làm sự tình, Lộ Chuyên có thể làm được hoàn mỹ, bao quát làm tặc.
Sau đó hai cái khác choai choai hài tử, bưng lẵng hoa chạy tới, nhưng là Lộ Chuyên cười từ trong ví tiền lấy ra một viên ngân tệ, vòng cung tới, cái này lẵng hoa bên trong hài tử theo thói quen liên tục không ngừng nhặt ném qua tới lớn mệnh giá tiền tệ, bước chân chậm một bước, mà không pháp cho một cái khác tặc làm phối hợp. Để Lộ Chuyên thuận lợi đi vào trong đám người, đi ra đứng đài miệng.
Những hài tử này kiếm miếng cơm không dễ dàng, nếu như dùng đao lặng lẽ phản tổn thương, đến mức để bọn hắn một tháng không có cách nào ra trộm cắp, đây là không có khả năng phát sinh. Bởi vì khi một tháng không thể làm sống, bọn hắn liền sẽ bị làm tàn phế, đi ăn xin. Mà dùng cao hơn kỹ thuật đi phản trộm, đối diện đại ca móc túi, liền minh bạch những hài tử này thất thủ có nguyên nhân. Vì để cho hài tử tiếp tục cho mình trộm tiền, liền sẽ làm tàn những hài tử này. Thế giới này rất không dễ dàng, bảo vệ mình liền có thể, không cần thiết làm khó người khác
Lộ Chuyên tại cửa ra vào chiêu một cái xe mở mui xe ngựa（ kéo xe bát túc thú loại tạm thời gọi là ngựa đi）, đem bao xách tới lập tức xe nứt ra chất gỗ trên ghế, Lộ Chuyên ngồi lên xe rời đi, lúc này cái thứ nhất vị thành niên tặc vội vội vàng vàng từ nhà ga cổng chạy đến ý đồ tìm kiếm Lộ Chuyên nhưng. Nhưng mà Lộ Chuyên nằm ở xe ngựa chất gỗ trên ghế dài, vừa lúc không có để đứa bé kia nhìn thấy.
Hết thảy bốn mươi ba mai ngân tệ, năm mươi bảy cái đồng đao（ đao hình tiền tệ） tám mươi bảy cái đồng tệ. Đây chính là Lộ Chuyên vừa ra nhà ga liền lấy được "Chuyển phát nhanh".
Một viên ngân tệ sức mua vì hai trăm mai Địa Dịch Đản（ địa vị cùng Địa Cầu trứng gà địa vị đồng dạng. Đây là một loại trọng lượng hai kg, sinh hoạt tại hạt cát bên trong, ăn côn trùng cùng cỡ nhỏ động vật mà sống động vật, đẻ trứng lớn nhỏ cùng bóng bàn đồng dạng lớn） một viên đồng đao nhưng cùng ngân tệ mười so một hối đoái. Mà đồng tệ cùng ngân tệ cũng là mười so một.
Trên cơ bản số tiền kia đủ Lộ Chuyên tại thủ đô tìm một nhà trung đẳng khách sạn ở lại một tuần lễ. Năm phút sau Lộ Chuyên nhìn một chút thành phố này, thành phố này liền cùng thế kỷ 20 ba mươi năm đại Thượng Hải bãi đồng dạng, có xe ngựa cũng có ở trên quỹ đạo hành sử tàu điện, có đèn nê ông, cũng có cưỡi tại bát túc thú đeo trên người cái này mã đao tuần tra kỵ binh. Tiếp xuống Lộ Chuyên vào ở lữ điếm.
Sáng sớm ngày thứ hai, 
Tại cái này đá cẩm thạch học viện dự thính sinh chiêu đãi trong đại sảnh. Lộ Chuyên đợi đại khái hai giờ, rốt cục trong đại sảnh chờ đến cưỡi trên xe ngựa ban chủ nhiệm, Lộ Chuyên lễ phép đứng lên, đem mình thư đề cử đưa cho người chủ nhiệm này. Mà vị chủ nhiệm này, hững hờ nhìn một chút mình thư đề cử, sau đó nhìn nhìn Lộ Chuyên, nói: "Ở một bên chờ xem." 
Đối với vị chủ nhiệm này thái độ, Lộ Chuyên từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười cùng cung kính, dù sao cũng chờ thời gian dài như vậy, khả năng giúp đỡ mình đem sự tình làm tốt mới là hàng đầu mục đích. Mà lại đối diện chỉ là hững hờ mà lấy, cũng không có tận lực làm khó dễ. Vị chủ nhiệm này tiếp nhận Lộ Chuyên đưa tới, cao cấp tân khắc quả（ cây cau tác dụng đồng dạng, cho vật này liền tương đương với đưa thuốc lá） trên mặt cũng không có cái gì, nhưng là bước chân nhanh hơn một chút, tay cũng làm việc làm trôi chảy một chút.
Mười lăm phút sau Lộ Chuyên tìm được dự thính người lầu ký túc xá, 
Dự thính giấy chứng nhận tư cách làm một tháng, mà làm trương này dự thính chứng, hao tốn bốn ngàn ngân tệ.
Lộ Chuyên cũng chỉ có thể nói: "Thật mẹ nó đen." Mà lại càng đen chính là, Lộ Chuyên trên tay phần tài liệu này còn viết một đống lớn chú ý hạng mục.&nbsp;
Tiến vào thánh đường trước nhất định phải trai giới, muốn cấm ăn, cấm thuỷ. Muốn tâm bình khí hòa điều chỉnh tâm tính cùng tình trạng cơ thể. Phải tiếp nhận vì lúc mười ngày tâm linh phụ đạo, nếu như nửa đường quá mót các cái khác lý do đi ra thánh đường, cái kia cũng nhất định phải trở về lần nữa tiếp nhận chương trình học.
Dựa theo cái này quá trình đến nói, nói cách khác tiến vào thánh đường cơ hội chỉ có ba lần.
Nhìn thấy cái này Lộ Chuyên nào đó lỗ mãng không khỏi có chút nhả rãnh: "Các ngươi TM liền không thể tại thánh đường phạm vi bên trong tu nhà cầu sao ? Liền không thể cho phép người ở bên cạnh gọi cái thức ăn ngoài sao ?" 
Nhưng là theo xem trước trông được đến trong túc xá mỗi người tình huống, Lộ Chuyên thu hồi lúc trước cuồng ngôn. Để Lư An Lộ Chuyên thu hồi cuồng ngôn lý do rất đơn giản.
Bởi vì phòng ký túc xá bên trong mỗi người đều phi thường thành kính thái độ nghiêm túc mà đối đãi thánh đường dự thính cơ hội.
Những người này có kỵ sĩ gia tộc nhi tử, cũng có cỡ lớn thương nghiệp gia tộc con cái. Còn có hải quân nguyên soái trưởng tôn. Nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn đều đang khẩn trương ôn tập lấy chương trình học, 
Mặc dù những khóa này trình phần lớn là một chút tâm lý học bên trên phụ đạo, toán học thống kê suy luận đề mục rèn luyện. Nhưng là thái độ làm cho Lộ Chuyên cũng một lần nữa đổi lại thái độ bình phán thánh đường chế định khắc nghiệt Quy Tắc.
Có thể để cho một đám người tuân thủ Quy Tắc, đây là tín niệm, mà xem như người đứng xem, Lộ Chuyên sẽ không đùa cợt một đám người tín niệm. Bởi vì chính mình cũng có tín niệm, mà tín niệm mình, nếu như công khai nói ra cũng sẽ lọt vào một chút người không biết đùa cợt.
Trên Địa Cầu hai cái ưu tú lại tương hỗ là đối thủ văn minh（ tiềm thức cho rằng đối phương có thể thay thế mình trở thành Địa Cầu chủ văn minh.） tại thế kỷ hai mươi mốt, đều có thể lấy cái nào đó danh nghĩa hiệu triệu đại lượng cá thể trả giá đắt.
Tây Phương có thể lấy tông giáo danh nghĩa, mà phương đông có thể lấy trong lịch sử vĩ nhân làm danh nghĩa. Hai cái văn minh đều có người tương hỗ đùa cợt đối phương thần thánh là giả vờ giả vịt.
Tỷ như, đông phương huyền huyễn tiểu thuyết phàm là dính đến thần còn có thiên sứ tông giáo đều được chút mang lên trên nồng đậm mê tín tư tưởng. Mà Tây Phương thì sẽ đối phương đông đối vĩ nhân cùng danh nhân trong lịch sử sùng bái, mang theo tẩy não cùng tiên tổ sùng bái thành kiến miêu tả.
Nhưng là thế giới góc độ đến xem, một cái xã hội đối nào đó một sự vật có mang thống nhất cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác, đối văn minh đến nói là cực kỳ trọng yếu.
Đại bộ phận lạc hậu địa khu, sở dĩ lạc hậu, bởi vì chưa thể tiến hành tụ quần, không thể tụ quần nguyên nhân là, đều là không cách nào tại một cái thần thánh dưới danh nghĩa, thống nhất nỗ lực cần cù dũng cảm kiên cường, lấy tập thể chi lực hoàn thành đại nghiệp.
Châu Mỹ người da đen không được, bọn hắn có thể tại Martin « ta có một cái mơ ước » cảm hoá dưới bão đoàn hướng về Mỹ Quốc chính phủ muốn quyền lợi, lại không cách nào chung tương trách nhiệm.
Châu Á bốn tiểu long không được, bọn hắn khinh thường tại vĩ nhân, vĩ nhân tại Hồng Kông sẽ có được một đám "Xuỵt" Phảng phất sùng bái vĩ nhân chính là đánh mất cá tính, được tẩy não. Bọn hắn không phải là vì tự do mà ngăn chặn sùng bái, mà là vì sợ hãi tôn kính vĩ nhân mà được chung quanh "Người tự do" Xem thường. Cho nên bọn hắn cũng khó có thể hô lên vĩ đại danh nghĩa, khó mà đoàn kết lực lượng, khó mà làm thành đại sự nghiệp ! Trời sinh khí phách liền tương đối nhỏ.
Được án lấy đầu mù tin cái nào đó sự vật, thực không thể làm, nhưng là nếu như một cái văn minh trong xã hội đều không có một cái có thể cộng đồng tin tưởng thần thánh mục tiêu, như vậy đó chính là thế kỷ hai mươi mốt chủ văn minh phế liệu.
Lấy Trường Giang Hoàng Hà làm danh nghĩa, lấy Hiên Viên máu, Viêm Đế chí vì cờ xí, như thường cũng có thể để Lộ Chuyên thể như là bị điểm huyệt đồng dạng nổi lòng tôn kính. Đây là một cái cường đại văn minh được sinh ra lực ngưng tụ lúc tự nhiên mà vậy đặc sắc.
Suy bụng ta ra bụng người, khi Lộ Chuyên nhìn thấy mà bây giờ túc xá lâu những này trong xã hội cao tầng đối thánh đường mang theo dạng này nổi lòng tôn kính thái độ, Lộ Chuyên cũng điều chỉnh thái độ, chí ít không giống trước đó như thế mang theo thái độ bất cần đời trêu tức cái này thánh đường Quy Tắc.
Lộ Chuyên: "Ta là dùng tiền đến tiến vào tiến vào thánh đường thu hoạch được dự thính cơ hội, mà chính quy đại học là khảo thí tiến vào thánh đường. Thánh đường Quy Tắc chế định người trong mắt, ta hiện tại thuộc về phế liệu đi, ha ha, tiến vào thế giới này ký ức thiếu thốn, vẫn là dễ dàng, để ta có đôi khi xuất hiện nông cạn ý nghĩ a.". Được convert bằng TTV Translate. 