 1 3 8 quần thể vi sinh vật

Mặt trời chậm rãi xuống núi, trên đường phố người người đi đường lập tức không có, pha lê dưới sàn nhà từng chiếc xe tại cao tốc tiến lên, nhưng là mặt đất không có bất kỳ người nào. Mấy thước cao khu vực, từng cái u hồn nổi lơ lửng, tại bên đường chuyên môn vì điện tử thế thân phục vụ trong cửa hàng kiến tạo từng cái thế giới giả tưởng, vì điện tử u hồn phục vụ.

Đây là Quỷ Hành Kỳ ban đêm thân thể đang ngủ thời điểm, điện tử thế thân thì là đầy đủ lợi dụng khoảng thời gian này hưởng thụ, ban ngày tại đem đoạn này ký ức mang về bản thể. Không giống với thế kỷ hai mươi mốt người Địa Cầu thích ngủ trễ.

Nhân loại của thế giới này có thể làm được ngủ sớm dậy sớm. Ban ngày dùng thực thể cố gắng vì thế giới vật chất sáng tạo tài phú, lộ ra phi thường chịu mệt nhọc. Mà đến ban đêm thì là vui vẻ phóng túng. Muộn như vậy bên trên có thể nghỉ ngơi tốt, đồng thời cũng có thể giải trí tốt, tại ban ngày toàn tâm toàn ý đầu nhập trong công việc.

Tại màn đêm đường đi bên trong, Lư An mở ra điện thoại di động của mình〖 thế giới này mua 〗 mở ra cái này màn hình, tìm tòi một chút u hồn, cùng điện từ thế thân từ mấu chốt.

Tìm kiếm rất nhanh liền ra, thời đại này đối u hồn đánh giá đại thể là chính diện. Phong phú dân chúng tiêu phí hạng mục, thỏa mãn dân chúng tiêu phí nhu cầu, cực lớn tiết kiệm dân chúng tiêu phí thời gian, tiết kiệm mọi người thời gian.

Ban ngày lao động bản thể đang ngủ, ý thức chuyển dời đến điện từ thế thân bên trong vui đùa, đương nhiên là tiết kiệm thời gian. Mà lại tương đối thực thể sống phóng túng vật chất tiêu phí, điện từ thế thân tiêu phí bất quá là thế giới giả tưởng di truyền số liệu. Cùng đừng đề cập não Chip khoa học kỹ thuật tiết kiệm toàn bộ xã hội giáo dục kinh phí. Đương nhiên tác dụng phụ, tỉ như nói u hồn phạm tội loại hình sự tình, thuộc về khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Nhân dân chế tạo thực chất tài phú lớn xa hơn thực chất tài phú tiêu hao. To lớn như vậy xã hội tài phú tích lũy, là một bút khổng lồ lợi ích, ai cũng sẽ không điểm phá. Tại trên số liệu, thời đại này dân chúng tiêu phí lượng rất cao, nhưng là thực chất tài phú tiêu phí rất ít. Đạo lý này, không ở vào thời đại này Lư An đơn giản như vậy cho xã hội này tính một chút sổ sách, liền liếc qua thấy ngay.

Một trăm vạn phòng ở tính cả mặt đất cốt thép xi măng chính là thực chất tài phú hàm lượng rất cao tài phú, khai thác khoáng sản, sau đó chế tạo vật liệu, cuối cùng kiến tạo, cái này một loạt quá trình bên trong, có người để hoàn thành, tại hoàn thành công việc này thời điểm, người này không thể làm khác, nhất định phải thành thành thật thật làm xong những hàng này. Mà một trăm vạn tài khoản trò chơi liền thực chất tài phú hàm lượng rất thấp tài phú. Đơn giản chính là máy chủ vận hành tiền điện, lập trình viên biên soạn lao động trí óc, chở sau cùng doanh thương đối trò chơi số liệu sửa chữa.

Mà thế giới này sức sản xuất cao hơn nhiều thế kỷ hai mươi mốt thời đại, mà thực chất tài phú tiêu phí lượng, lại cùng thế kỷ hai mươi mốt không sai biệt lắm, phần lớn sinh hoạt tiêu phí, đều là điện từ thế thân hưởng thụ. Mà lại chính là loại này chi phí cực thấp phục vụ. Tại xã hội này kêu giá vẫn còn rất cao.

Đúng vậy, chính là những này giả lập tiêu phí, xã hội này còn có rất nhiều người tiêu phí không dậy nổi. Đến mức ban đêm không có chuyện để làm, đi hướng phạm tội con đường. Muốn giảm xuống u hồn tỉ lệ phạm tội, kỳ thật cũng không dựa vào Tập Hồn Cảnh, chỉ cần đem điện từ thế thân tại thế giới giả tưởng giá hàng giảm xuống, liền có thể trên phạm vi lớn giảm xuống điện từ thế thân tại ban đêm phạm tội.

Nhưng mà từng cái giả lập cửa hàng giá hàng giảm xuống, đại biểu cho lợi nhuận giảm bớt, không cách nào làm cho mỗi người trong tay tài phú tiêu phí ra, chảy trở về đến chính phủ tài chính bên trên. Cho nên thế giới giả tưởng chỉ số vật giá cùng điện từ thế thân tỉ lệ phạm tội, là ảnh hưởng lẫn nhau. Điện từ thế thân tỉ lệ phạm tội cao, ảnh hưởng đến xã hội ổn định, như vậy liền giảm xuống giá hàng. Nếu như nếu như điện từ thế thân tỉ lệ phạm tội tại tha thứ độ bên trong, như vậy liền đề cao giá hàng, tăng lớn dân chúng tiêu phí, để dân chúng trong tay tiền tệ chảy trở về đến trong tay chính phủ, để chính phủ tài chính dư dả, tại dùng tiền tệ hiệu lệnh dân chúng tại từng cái trên cương vị xuất lực.

Mặt ngoài thành phố này phi thường hài hòa, mà thực tế núi Húc Quốc quân phí chi tiêu, cao dọa người. Lư An cũng không có tra được phương diện này số lượng. Nhưng là Bạch Lộ cho mình rất nhiều ảnh chụp.

Mấy ngày nay Lư An một mực là tại bên trong thành phố này đi dạo, mà Bạch Lộ hình như là đến từng cái trong thành thị. Nàng đồng thời quay chụp nhiều cái căn cứ quân sự. Thành đàn chiến hạm, từng dãy chiến lược máy bay ném bom dày đặc toàn bộ quảng trường. Đại lượng quân sự nhà kho, tồn kho cái này uy phong lẫm lẫm bọc thép trang bị. Đây đều là toàn bộ xã hội thực chất tài phú sáng tạo ra. Có được thực chất lực hủy diệt.

Từng đám u hồn đi ngang qua Lư An đỉnh đầu, nhìn thấy Lư An cái ót không có Chip cắm vào dấu hiệu, liền lập tức đi ra.

Lư An nhìn một chút trên đỉnh đầu xẹt qua u hồn: "Đây chính là não cắm Chip thời đại, kẻ độc tài không cần cưỡng chế điều khiển tự động, nhìn như cho mỗi người ý thức tự chủ tự do, nhưng lại dùng** xiềng xích, khóa lại mỗi người. Đây là cao nhất độc tài hình thức. Không có kiến tạo bất luận cái gì kiên cố lồng giam, lại có thể ngăn chặn đại chúng dùng thực chất thân thể đến cướp đoạt hiện thực quyền lợi. Trầm mê ở này." 

Nhìn thấu xã hội này, Lư An tại vô hứng thú. Vô luận mình thế nào giáo huấn không thích u hồn, phạm tội u hồn y nguyên sẽ xuất hiện, dù là mình đem phạm tội u hồn làm tuyệt chủng. Xã hội này những người giật giây nhìn thấy tỉ lệ phạm tội giảm nhỏ, vì lợi ích liền sẽ nâng cao giá hàng, để tỉ lệ phạm tội đạt tới bọn hắn có thể tha thứ trị số bên trên.—— cứ như vậy, đả kích phạm tội bất quá là giúp cái này vơ vét của cải xã hội mô hình, kiểm tra tu sửa cơ chế.

Bất quá nhìn thấu là nhìn thấu, bất quá muốn Lư An phá hủy xã hội này cơ chế, Lư An cũng không động lực.

Thứ nhất quá nguy hiểm, thế giới này võ bị không kém, đạn hạt nhân là khẳng định không thiếu. Các loại Độc Khí Đạn cũng là hoàn mỹ, lại không tốt dùng virus cũng tuyệt đối có thể cạo chết mình, mình làm một mình ?—— lại không đề cập tới xem trước năng lực kia nhức cả trứng tăng cường cơ chế, Lư An cũng không có cái kia tự tin đơn đấu cái này hải lượng trang bị, Lư An không cảm thấy mình có cao thượng như vậy, ôm cao thượng lý do khi toàn bộ thế giới căm thù Đại Ma Vương, thế giới này còn cùng mình cái rắm quan hệ đều không có, thấy thế nào đều là đầu óc nước vào lựa chọn.

Thứ hai, quá mệt mỏi, nếu là không làm một mình, cái kia cũng không có đồng đội a. Xã hội này đều là mạng lưới trạch nam, tuyển bọn hắn khi đồng đội cải biến thế giới, còn không bằng tuyển bình thành trạch nam mang theo Nhật Bản công chiếm Mỹ Đế rất quét Hoa Hạ, thành lập vòng Thái Bình Dương cộng vinh vòng đáng tin cậy.

Tiểu đả tiểu nháo, chấn nhiếp u hồn, căn bản vô dụng. Chơi lớn, quá nguy hiểm quá mệt mỏi quá không đáng tin cậy. Như vậy còn không bằng không làm gì.—— sự thật chính là như thế, đây chính là tiêu chuẩn á phế tích khu. So Nguyên Nhất cao đẳng nào đó tồn tại, nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút. Cũng liền Nguyên Nhất cái này mặt hàng thích ở đây ôm cây đợi thỏ, phục kích đến đây kiếm ăn xuyên qua quái.

Khi xác định mình cái gì cũng không cần làm thời điểm, Lư An có chút rộng mở trong sáng. Coi như là trong thế giới này du lịch một phen, cái gì đều không cần mình phụ trách, cái gì đều không cần mình quản, cũng không cần làm cái gì gây ngoài định mức phiền phức. Trời sập từ thế giới này người mình gánh. Mình tại nhiệm vụ này chống nổi thời kỳ nguy hiểm nhất, không có ngoài định mức nhiệm vụ phát sinh, mình liền có thể phủi mông một cái rời đi. Nghĩ đến cái này, Lư An trên mặt lộ ra tiếu dung, nhưng mà tiếu dung vừa mới lộ ra, Lư An thì cứng ngắc lại, trong lòng sợ hãi cuối cùng từ hỗn loạn cảm xúc bên trong nổi lên, lẩm bẩm nói: "Khi cái gì đều không cần ta làm, Nguyên Nhất đưa ta đến thế giới này mục đích ?" 

Ống kính hoán đổi đến một bên khác, tại nội lục trong phòng thí nghiệm Mộ Tư〖 nhục thân thực thể〗 từ trên giường, vừa mới tỉnh ngủ hắn tại mê mang suy nghĩ bên trong, phát một hồi sững sờ, sau đó đứng lên. Đối thực thể giấc ngủ lúc, điện từ thế thân lúc ký ức thiếu thốn tình huống, Mộ Tư rất không quen.〖 lúc ngủ không có ký ức, đây đối với thế kỷ hai mươi mốt người mà nói là chuyện rất bình thường〗—— loại này không quen liền cùng thế kỷ hai mươi mốt nhóm sử dụng điện thoại, một ngày không có sờ điện thoại di động cảm giác đồng dạng.〖 một ngày không có sờ điện thoại đây đối với thế kỷ 20 người mà nói cũng là chuyện rất bình thường.〗

Tại sáu ngày trước, tại Gia Nạp trong văn phòng, Gia Nạp đưa cho Mộ Tư một cái khảo thí nhu cầu báo cáo. Cần Mộ Tư đem điện từ thế thân đưa đến an toàn quốc gia bộ môn tiến hành khảo thí. Cho nên Mộ Tư nằm ở duy sinh trong khoang thuyền, tiến hành ngủ say. Ý thức chuyển dời đến điện từ thế thân bên trong. Mà bây giờ Mộ Tư thực thể thân thể tỉnh lại, điện từ thế thân lại như cũ không trở về, đem khoảng thời gian này ký ức truyền về.

Mộ Tư sờ lên mình phần gáy Chip tiếp lời, trong lòng có chút thấp thỏm, "Thời gian dài như vậy, mình điện từ thế thân một mực không trở về, có phải là mình gây họa gì" Mộ Tư lo lắng bất an nghĩ đến.

Cùng lúc đó.

Đại Lục phía bắc đạn đạo chiến hạm bên trên. Mộ Tư tại mô phỏng sinh vật người bên trong điện từ thế thân ý thức ở vào nôn nóng bên trong.

Từ hòa bình thành thị rào chắn bên trong đi tới, đi vào trên chiến trường, Mộ Tư thấy được chiến tranh. Chiến tranh tàn khốc, sụp đổ thành thị, đốt cháy khét búp bê vải. Giống như cái xác không hồn đồng dạng tuyệt vọng người.

Dựa theo mệnh lệnh, Mộ Tư đi tới chiến trường tiến hành phệ hồn. Cùng một cái khác điện từ thế thân tiến hành tín hiệu kết nối thời điểm, Mộ Tư dễ như trở bàn tay công phá đối phương phòng ngự, xâm nhập nơi này điện từ thế thân phòng ngự.

Chân chính làm được đánh vào một người khác Não Hải, người này trong lòng không có chút nào bất luận cái gì bí mật. Mà đồng dạng những này Mộ Tư cũng bị cái này điện từ u hồn trong trí nhớ kinh nghiệm rung động, từng cái người nhà bị sắt thép quái thú cướp đi sinh mệnh. Nếu như nói trong thành thị điện từ u hồn vẻn vẹn thông qua sau đầu Chip tiếp lời truyền thâu ác liệt tin tức khống chế người khác khủng hoảng bất lực, đi hướng tự mình hại mình.

Mà trên chiến trường, binh sĩ thông qua điện từ thế thân điều khiển sắt thép quái thú trực tiếp dùng thuốc nổ cùng sắt thép tàn sát người khác. Đây là so cái trước ác liệt gấp trăm lần sự tình. Mộ Tư tham gia qua một lần nhiệm vụ đã có chút hối hận, nhưng mà câu này mô phỏng sinh vật người thân thể gắt gao khóa lại điện từ thế thân, điện từ thế thân không thể rời đi, cũng không thể tự sát. Đại bộ phận hành vi cùng động tác, đều tại mô phỏng sinh vật người một bộ khác trong hệ thống giám sát, ngay cả tự mình hại mình đều sẽ báo cảnh.

Xoát một tiếng, Mộ Tư trước mặt đại môn mở ra, Gia Nạp khống chế mô phỏng sinh vật thân thể đi đến. Mộ Tư ngẩng đầu mộc sững sờ nhìn xem Gia Nạp.

Gia Nạp khống chế bộ mặt hệ thống lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ta biết ngươi rất hoang mang, nhưng là chúng ta cần ngươi làm những chuyện này." 

Mộ Tư nói: "Lúc nào thả ta sẽ bản thể." Gia Nạp nói: "Hiện tại liền chuẩn bị thả ngươi sẽ bản thể, chỉ bất quá muốn đối bộ phận ký ức tiến hành phá hư." 

Mộ Tư nói: "Vì cái gì ?" Gia Nạp nói: "Ngươi cần thanh không một chút đối với chiến tranh bực bội cảm xúc.." Đồng thời Gia Nạp vỗ vỗ Mộ Tư mô phỏng sinh vật thân thể bả vai, nói: "Ngươi còn muốn tới nơi này." 

Ống kính hoán đổi đến sau năm tiếng, đồng thời đem trên chiến hạm hình tượng hoán đổi đến mấy ngàn cây số bên ngoài phệ hồn tổ chỗ căn cứ chính bên trong, Mộ Tư bản thể tiếp nhận điện từ thế thân trở về, khi mấy ngày nay ký ức trở về sau, Mộ Tư nhíu mày, tại những này trở về trong trí nhớ, mình là tại một tòa thành thị bên trong trừng ác dương thiện. Thôn phệ rất nhiều người xấu ký ức, biết được bọn hắn hành động tổ, sau đó cường đại chính nghĩa đội ngũ đem những người này một lưới đánh chỉ toàn.

"Chỉ là, dạng này ký ức, ta vì sao lại cảm giác được có loại quái dị ?" Mộ Tư nhíu mày. Một bên ngồi tại trên xe lăn Gia Nạp, mang theo ánh mắt khích lệ, cho Mộ Tư một cái mỉm cười.
. Được convert bằng TTV Translate. 