 1 2 7 thần kỳ ? Quỷ kỳ ! 

Tại cảnh tượng hoành tráng bên trong thong dong bình tĩnh, rất nhiều người coi là đây là rất bình thường năng lực.

Khụ khụ, kỳ thật sơ trung cao trung hoặc là đại học thời kì, vừa mới nhập học cùng mọi người tạo thành một cái lớp học, mỗi khi lão sư gọi người đến trên giảng đài, đến cho mọi người hát một bài ca, hoặc là làm tự giới thiệu cái gì, tựa hồ không có cái kia dám cái thứ nhất đứng ra, thoải mái làm tự giới thiệu. Đây chính là hiện thực.

Thong dong tự tin khí chất. Lư An để tay lên ngực tự hỏi mình là không đủ, nếu như không có người điểm danh mình, Lư An quen thuộc tại núp ở trong đám người. Lý Tam Tường rất hiển nhiên có, bất quá bây giờ trong đội ngũ lĩnh đội là Tân Bình Ti.

Tân Bình Ti ra sân rất xinh đẹp, không có chút nào câu nệ. Trực tiếp nhập tọa một cái ghế, tại làm mười lăm người, trầm mặc một hồi sau, ngồi tại thủ tọa một vị Thời Không lính đánh thuê, Kiệt Phi Tạp nhìn một chút Tân Bình Ti sau, nói với mọi người nói "Như vậy để chúng ta hoan nghênh một chút lần này đến ngoại viện." 

Tân Bình Ti nói: "Các vị không cần khách khí, hết thảy lấy nhiệm vụ làm trọng. Nhiệm vụ này là quý phương phạm vi, có thể nói một chút thế giới này tính nguy hiểm sao. Chúng ta mới đến, có rất nhiều đồ vật không quen, còn cần các vị chỉ giáo." 

Một bên một vị bạch tóc màu lam Thời Không lính đánh thuê { nữ} Tiệp Lạp đối Tân Bình Ti nói: "Chúng ta là đến từ sóng điện kỷ nguyên. Mà nhiệm vụ này tràng cảnh, là tại cách chúng ta niên đại là một ngàn ba trăm năm sau. Hiện tại duệ não kỷ nguyên đối với chúng ta đến nói cũng là tương lai. Về phần nguy cơ, " 

Lư An cảm giác nhạy cảm đến Tiệp Lạp trong giọng nói tràn đầy bi thương.

Tiệp Lạp nói: "Duệ não kỷ nguyên là Quỷ Hành Kỳ." 

Cổ điển thời kì người Trung Quốc, nổi danh cũng có chữ viết. Chữ cùng tên là đối ứng, tỉ như Trạch Đông đối ứng nhuận chi. Thế giới này lịch sử rất có ý tứ, một đoạn lịch sử bị mệnh danh "Kỷ nguyên", còn có "Kỳ" Danh tự để hình dung. Nơi này kỷ nguyên cùng kỳ cũng là đối ứng, "Kỷ nguyên" Đối ứng thời đại này tráng lệ, mà "Kỳ" Danh tự miêu tả thời đại này hắc ám.

Tỉ như nói Thần Tích Kỷ Nguyên cũng gọi là huyết tế kỳ, thời đại này huyết tế là rất bình thường.

Đa Mão Cương Kỷ Nguyên cũng được xưng làm Tiêu Huyết Kỳ, đại biểu thời đại này thảm liệt chiến tranh.

Sóng điện kỷ nguyên được xưng Hư Mê Kỳ, thời đại này mọi người tại số lượng mạng lưới tạo dựng thế giới trò chơi, phức tạp thật thật giả giả tin tức thế giới bên trong trầm mê.

Kỷ nguyên vì chính, kỳ vì phản. Không có cái nào thời đại là hoàn mỹ.

Về phần cái này duệ não kỷ nguyên có chút đặc thù, là có hai cái kỳ, cái thứ nhất kỳ vì Thần Lâm Kỳ, cái thứ hai chính là Quý Hành Kỳ.

Duệ não chính là não cắm Chip, bởi vì thời đại này lượng tử hiệu ứng rất mạnh, kỹ thuật ngưỡng cửa rất nhanh liền đi vào lượng tử Chip thời đại.

Trên cái tinh cầu này lượng tử u linh siêu cách tác dụng, đem tin tức ở cái thế giới này một loại rong biển bên trên sinh ra. Sinh ra tin tức đều là rất đơn giản yếu ớt tín hiệu điện, đây chính là thế giới này ý thức hải vật chất thực thể.

Tại duệ não kỷ nguyên lúc đầu, mà theo lượng tử Chip đại quy mô phổ cập vận dụng, nhân loại tư duy bắt đầu trước nay chưa từng có khổng lồ. Bởi vì nhân loại ý thức bao dung lượng tin tức to lớn, bởi vì khá mạnh lượng tử hiệu ứng, trong hải dương tảo loại lấp lóe lượng tin tức cũng liền càng lúc càng lớn.

Rốt cục không còn là một chút đất cát vụn vặt tin tức truyền lại đến cái tinh cầu này trong thức hải, 

Rốt cục tin tức cộng hưởng hiện tượng phát sinh, 

Cộng hưởng—— quân đội nện bước chỉnh tề bộ pháp là có khả năng đem cầu rung sụp.

Đồng lý bởi vì lượng tử u linh siêu cách hiệu ứng, nhân loại tư duy là có khả năng để ý thức hải xuất hiện tin tức lấp lóe, nếu như mỗi người ý nghĩ cũng khác nhau, lấp lóe rất lộn xộn cũng không có cái gì. Nếu như mọi người Não Hải đều nghĩ đến một cái tồn tại, cuối cùng loại này thống nhất tin tức sẽ truyền đến trong thức hải.

Thần Lâm thời đại, chính là dân chúng tư duy rộng rãi, nhưng là cảm giác được càng thêm trống rỗng, cuối cùng một chút tông giáo phát triển. Trực tiếp đưa đến trong thức hải, cũng chính là hải dương rong biển tạo thành một cái hoàn chỉnh ý thức.

Đây chính là thần. Thần sinh ra sau, khi tín đồ của mình tiếp cận hải dương sau, 

Thần bản thể, cũng chính là trong hải dương rong biển, vờn quanh ở tín đồ, cuối cùng đại lượng chờ rong biển phát ra dòng điện sinh vật đem tin tức thâu nhập tín đồ Não Hải bên trong. Trực tiếp đưa vào tín hiệu điện, đây là trực tiếp nhất tin tức can thiệp đại não tư duy phương thức, bởi vì đại não tư duy cũng là tín hiệu điện.

Người này liền biến thành cuồng tín đồ. Bọn hắn y nguyên có ý thức của mình, nhưng là ẩn ẩn tâm linh ký thác vật { thần linh} bỏ vào so với mình còn trọng yếu hơn tình trạng.

Sau đó những này tín đồ trở về xã hội loài người, bắt đầu để nhập giáo bắt đầu tiến hành giống nhau tẩy lễ. Tại Thánh Hải bên trong trải nghiệm thần giáo lý Phúc Âm.

Theo càng ngày càng nhiều người cùng thần tiến hành tư duy câu thông, Thần năng đem người cần có tri thức trực tiếp ấn như người Não Hải bên trong, dạng này lại hấp dẫn càng nhiều người tiến vào.

Tại Thần Lâm thời đại hậu kỳ, Húc Khởi Tinh cầu bên trên có mấy chục cái giáo phái, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu bí ẩn càng về sau công khai tuyên dương giáo nghĩa. Cả nhân loại xã hội cuối cùng đã mất đi bản thân phát triển mục tiêu, xã hội chủ đạo bất tri bất giác đã tại ý chí của Thần dưới khống chế.

Cuối cùng nghênh đón một trận chiến tranh, chiến tranh đánh nhau sau, mọi người phát hiện đối phương không thể lý giải mình, cũng nhao nhao không tìm kiếm đối phương lý giải, bắt đầu kiên trì mình thờ phụng thần, nhao nhao đi hướng cực đoan.

Trận chiến tranh này phi thường kỳ quái, từng cái thế lực chiến đấu người đều không tại hồ mình, nhao nhao hướng đối phương thành phố lớn ném đạn hạt nhân, nhưng không có hướng đối phương thánh địa ném đạn hạt nhân.

Loại hiện tượng kỳ quái này thẳng đến duệ não kỷ nguyên 3 4 8 năm thí thần giả xuất hiện bị đánh vỡ, hắn tự xưng giác tỉnh giả, tuyên bố người hẳn là bản thân thức tỉnh suy nghĩ mình ở cái thế giới này lý do. Kế tiếp là dài hai mười năm chiến tranh, vụ nổ hạt nhân trọng thương hải dương sinh thái hệ thống, cũng làm cho thần chiến lật ghi nhớ thí thần giả, cái này thí thần giả bắt đầu để người một lần nữa tự tư, bắt đầu ý thức được thế giới này mình tồn tại, mình ý nghĩa trọng yếu nhất, mà không phải mình tâm linh ký thác vật trọng yếu nhất.

Thí thần giả tên là Tôn Đỉnh Sang, Lư An có chút tâm trí hướng về nghe xong bản thổ Thời Không lính đánh thuê đoạn lịch sử này giảng thuật, đối loại này ngăn cơn sóng dữ đem toàn bộ văn minh từ tự hủy, bản thân từ bỏ trong tuyệt cảnh kéo trở về hành vi, Lư An cho anh hùng đánh giá.

Chỉ là Lư An tại xem trước bên trong phát hiện, Bạch Lộ đang học đến Tôn Đỉnh Sang sau giống như phản ứng có chút không đúng, một mực lạnh như băng nàng có vẻ như có tâm tình chập chờn. Lư An lập tức vận dụng quay lại thủ đoạn phát lại mấy lần, xác định cái này chuyện này. Bất quá, Lư An không có thông qua xem trước đến bộ thủ tín hơi thở, bởi vì Bạch Lộ năng lực quá mạnh, không có ước thúc loại thứ hai xem trước mình, tuyệt sẽ không tại thứ nhất loại xem trước không có hành động tình huống dưới chủ động trêu chọc cái này có thể khiến người ta đau đến không muốn sống tồn tại.

Chiến tranh cuối cùng lấy được thắng lợi, bởi vì hải dương sinh thái bị phá hư, thần linh tiến vào hoàng hôn thời đại. Mà Tôn Đỉnh Sang cũng tự nhiên tử vong rời đi thế giới này. Nhưng mà lịch sử diễn hóa không theo người nào đó rời đi mà đình chỉ, thắng lợi mỹ hảo cũng không có vĩnh hằng tồn tại, Quỷ Hành Kỳ đến.

Khi thần không có ở đây, mặc dù người bắt đầu bản thân suy tư, nhưng tương tự trong lòng ** cũng không có trước đó thần tới áp chế. Nhân loại kiến thức thần, cho nên bắt đầu truy cầu thần vĩnh sinh, người cũng muốn như là thần có thể vĩnh sinh.

Bọn hắn bắt đầu tìm kiếm vật dẫn. Sớm nhất nhân loại thử nghiệm ra côn trùng, số lớn côn trùng làm bản thân ý thức vật dẫn, nhưng mà côn trùng ở giữa thông qua vỗ cánh tần suất truyền lại tin tức hiệu suất quá chậm. Chỉ có điện từ tin tức truyền lại tốc độ, mới có thể theo kịp nhân loại Não Hải tin tức lấp lóe.

Tại năm mươi năm trước, theo tia chớp hình cầu nguyên lý bị làm rõ ràng, cao năng điện từ lại có thể gánh chịu đại lượng tin tức hư thể xuất hiện. Đây chính là u hồn. U hồn có thể gánh chịu nhân loại toàn bộ tư duy tin tức. Loại này khoa học kỹ thuật sản phẩm tên khoa học gọi là điện từ thế thân, một loại công năng cùng loại Avatar { hóa thân} đồng dạng điện từ khoa học kỹ thuật tạo vật.

Ngay từ đầu hạng kỹ thuật này bị phong tỏa, nhưng mà theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, nhân loại tạo một vài thứ càng ngày càng dễ dàng. Cũng tỷ như nói tạo thương(súng), thế kỷ mười chín tạo thương(súng) là rất công nghệ cao sống, thế kỷ hai mươi mốt nước nào đó sắt thép sản lượng hàng năm tám trăm triệu tấn, các loại ống thép đều có thể mua hàng trực tuyến, các loại gọt cắt thiết bị cũng có thể mua hàng trực tuyến, tiêu an phân hóa học chỉ cần nghĩ làm cũng là có thể làm được. Chỉ cần có người nghĩ tạo thương(súng), kỹ thuật bên trên là không thành vấn đề. Nhưng là tạo thương(súng) thứ này phong hiểm rất lớn, tạo một thanh tư tàng, ẩn nấp cho kỹ không có vấn đề, nhưng là bị báo cáo, chỉ cần thấy hết liền chết. Cho nên tất cả mọi người không có gì hứng thú, mà trên thế giới này loại kỹ thuật này dính đến bản thân vĩnh sinh. Cho nên cứ việc mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, liền cùng Mỹ Quốc ma túy ở sân trường bên trong lưu hành trình độ đồng dạng, tại toàn bộ xã hội lưu hành.

Nhưng mà nhân loại cực dễ dàng đem một vài đồ vật chơi hỏng rơi, đề cao bơ cảm giác khí cười. Có người sẽ chủ động hút thứ này, cuối cùng nghiện toàn thân tê liệt.

U hồn loại này tồn tại có thể bỗng nhiên co lại thành một đoàn nhỏ, lại có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại người phía sau, có thể ảnh hưởng suy tư của người. Tóm lại chính là có thể tự do tự tại, ỷ vào linh hoạt, đùa giỡn lợi dụng thực thể sinh hoạt nhân loại. Có thể đem tự do đem một chút hình tượng đưa vào đại não của người khác, để người khác khủng hoảng, cuối cùng tại người khác khủng hoảng sợ hãi tim đập rộn lên thời điểm đem Điện năng ở trái tim bên trên đột nhiên phóng thích, để người này chết mất.

Đây chính là u hồn, có thể qua lại cực nhỏ đường ống, có thể bỗng nhiên co vào đến côn trùng lớn nhỏ giấu ở khe hở nơi hẻo lánh. Thực thể bên trong không thể đi địa phương, u hồn trạng thái có thể dễ như trở bàn tay phiêu đãng đi qua. Ban ngày nhận khuất nhục, không dám hoàn thủ, tại ban đêm có thể tìm được đối thủ, lớn tiếng chửi rủa phát tiết. Mà lại mình có thể dùng thực thể không thể nào làm được trôi đi, tránh né đối phương tìm kiếm, trêu đùa đối phương sau, nhẹ lướt đi. Tựa như tại thế giới internet bên trong chửi rủa đồng dạng không có chút nào đại giới, thậm chí tạo thành một chút hậu quả nghiêm trọng, cũng sẽ không lại hiện trường lưu lại bất cứ chứng cớ gì. Đây chính là là một cái ban ngày người thế giới, ban đêm thì là quỷ thế giới thời đại.

Trong lòng mỗi người đều có nghĩ chưởng khống người khác **, nghĩ tại người khác trước mặt không gì kiêng kị **. Cái này thỏa mãn nhân loại trường sinh** kỹ thuật, hiện tại càng nhiều biến thành thỏa mãn nhân loại phạm tội **.

Ban ngày, cường đại mặt trời đối mặt đất công suất cao phóng xạ, điện từ thể tin tức chứa đựng khó mà tại loại này phóng xạ dưới lâu dài tồn tại, mười phút liền sẽ tin tức hỗn loạn, cho nên hết thảy mạnh khỏe, toàn bộ thành phố lớn một mảnh hài hòa.

Nhưng là màn đêm vừa xuống, chỉ có người giàu có đối với mình gian phòng mở ra điện từ bình chướng, mới có thể an toàn, nhưng mà điện từ bình chướng sẽ tại từ mạch xung bom dưới mất đi hiệu lực. Chỉ có trốn ngăn cách, có dưỡng khí thiết bị kim loại khoang thuyền { giống quan tài} bên trong mới có thể an ổn đi ngủ.

Về phần đại bộ phận người bình thường thì là tại cái này Quỷ Hành Kỳ run lẩy bẩy.

Tân Bình Ti bọn người xem hết tư liệu thần sắc khác nhau. Tiệp Lạp nói: "Mặt trời còn có sáu giờ xuống núi, đến lúc đó các vị cảm thụ một chút thời đại này đi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 