 3 3 1 bạch hà cùng Hồng Liên
Tại Siêu Năng Giao Lưu Hội đại hội trên trận, phụ trách an toàn bảo vệ Lưu Vũ cùng Hạ Tinh Thụy phụ trách lấy an toàn, cùng là cái này sân bãi bảo an nhân viên, cho nên chế phục cũng giống như nhau, mà hai người bọn họ đứng chung một chỗ, đồng dạng kiểu dáng phân nam trang nữ trang chế phục liền cùng tình lữ trang đồng dạng.
Tại giao lưu đại hội nghi thức khai mạc bên trên, từ Lưu Vũ hội tụ ánh nắng sau đó hắn đem ánh nắng truyền vào Hạ Tinh Thụy trong tay, tia sáng tại Hạ Tinh Thụy trong tay chiết xạ trừ hào quang bảy màu. Tại toàn bộ trên quảng trường buộc vòng quanh tia sáng hoa văn màu, kinh diễm toàn trường, cũng rung động rất nhiều cấp ba cấp bốn siêu năng giả.
Hai vị sóng điện từ hệ siêu năng giả phối hợp lẫn nhau, hiệu quả tăng gấp bội, Lưu Vũ có thể hội tụ khổng lồ ánh nắng, mà Hạ Tinh Thụy thì có thể đối Lưu Vũ hội tụ tia sáng tiến hành xong đẹp khống chế.
Tại cái này ánh sáng trong sân, con mắt nhìn thấy chính là hư giả, quét sạch tuyến bởi vì không tản ra, là nhìn không thấy, chỉ có không cẩn thận đụng phải mới có thể cảm giác được trong đó nóng rực. Hai vị siêu năng giả năng lực điệp gia là có thể tuỳ tiện nghiền ép cấp bốn.
Lưu Vũ cùng Hạ Tinh Thụy xếp hạng vốn chính là tại toàn cầu cấp bốn siêu năng giả bên trong hàng đầu, mà hai vị này tứ giai phối hợp lẫn nhau là có thể một cộng một lớn hơn hai kết quả.
Hổ Bộ an bài dạng này một cái nghi thức khai mạc dụng ý hết sức rõ ràng. Làm chủ nhà, không chỉ muốn nhiệt tình hiếu khách, còn muốn dùng phân lượng đầy đủ mở màn hướng về những khách nhân tuyên bố nơi này là mình sân nhà, nếu là giao lưu hội, mọi người nên tới bắt ra đầy đủ hoa quả khô ra.
Khi huy hoàng huyễn lệ tràng cảnh đi lui bước sau. Đập phá quán tới.
Sử Vân Liệt đối bên cạnh hai vị nhìn một chút, Chung Minh lắc đầu nói: "Ta siêu năng lực sát thương quá lớn, không thích hợp biểu diễn." Sử Vân Liệt nhìn một chút bên phải một nữ hài, nói: "Hàn Triệt ! " 
Vị này gọi là Hàn Triệt mười bảy tuổi nấm lạnh đứng mang theo thanh lệ thanh âm nói một chút: "Ta minh bạch." 
Hàn Triệt chậm rãi đi xuống trường, lòng bàn tay của nàng mở ra, mới đầu là một đoàn trắng noãn, cái này đoàn trắng noãn dưới ánh mặt trời tản ra tuyết cầu hào quang, sau đó cái này đoàn trắng noãn bắt đầu mở rộng, theo Hàn Triệt giơ trắng noãn tay hướng lên có chút nâng lên một chút. Trắng noãn bắt đầu mở rộng, sau đó hóa thành một đạo bạch hồng bắn ra đến không trung, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn tới toàn bộ lộ thiên quảng trường trên không.
Mà lúc này nguyên bản ngồi tại Sử Vân Liệt đột nhiên đứng lên, rất hiển nhiên Hàn Triệt siêu năng biểu hiện ra để Sử Vân Liệt phi thường ngoài ý muốn, mà một bên nguyên bản ngạo khí mười phần Chung Minh, nắm ngón tay. Trên thân bạo phát ra một thân thanh âm rung động.
Sử Vân Liệt quay đầu nhìn một chút Chung Minh, thản nhiên nói: "Chậm một bước chính là chậm một bước, nữ hài so nam hài sớm phát dục, ngươi có ngươi tiết tấu." 
Lúc này ở trong sân Hàn Triệt ngón tay chậm rãi từ không trung chỉ hướng sân bãi, trắng noãn băng hoa từ không trung hàng như mặt đất. Hàn khí càn quét toàn bộ hội trường, nhưng là nếu như tỉ mỉ quan sát, có thể nhìn thấy Hàn Triệt ngón tay hơi có chút run rẩy, đây là cực hạn của nàng.
Băng vụ tại toàn bộ sân bãi khuếch tán, hóa thành sóng bạc càn quét khán đài. Khiến mọi người không khỏi đem cổ co lại đến trong cổ áo, đồng thời đem tay cắm vào trong túi.
Vừa mới tấn cấp đến cấp năm Hàn Triệt hiện tại chỉ có mười bảy tuổi, lần này hiện ra thiên phú kinh người. Nàng siêu năng là vật chất khí, dịch, cố tam thể chuyển hóa. Khi một cái không gian bên trong đồng thời có trạng thái cố định, thể lỏng, trạng thái khí thời điểm, nàng có thể tùy ý chuyển hóa bên trong không gian này nên vật thể cố, thể lỏng, trạng thái khí. Đương nhiên trong giới tự nhiên, thường thấy nhất tam thể cỗ ở vật chất chính là nước.
Trong không khí có hơi nước, dòng sông bên trong, đường ống nước máy bên trong có chất lỏng, mà trên bầu trời bên trong mây thì là băng tinh hạt tròn. Coi như mọi người chú ý tới trong sân băng tinh mây thời điểm, trong quảng trường người ai cũng không có chú ý tới ba ngàn mét trên bầu trời một đóa mây trắng, đột nhiên biến mất, lộ ra xanh thẳm bầu trời.
Đương nhiên mười hai cây số bên ngoài Lư An chú ý tới cái này mây trắng, （ ba ngàn mét cao đồ vật, một trăm cây số phạm vi bên trong người đều là có thể thấy được, làm ngươi nhìn thấy cách đó không xa có một khối mây tựa hồ tựa hồ ở chân trời không xa, nhưng thật ra là khoảng cách mấy chục cây số bên ngoài.）
Lư An mỗi giây đều nắm chắc trăm cái trạng thái cảm xúc, nhiều như vậy cái trạng thái cảm xúc không có khả năng đều nhìn một cái phương hướng, mà là hết nhìn đông tới nhìn tây, cho nên trên bầu trời một đóa mây trắng đột nhiên không có, Lư An lập tức lợi dụng quay lại, về điều vừa mới tình huống, xác định không phải mình hoa mắt, mà là đóa này mây tại kỳ dị lực lượng dưới biến mất.
Mà sau đó Lư An lại thông qua xem trước thấy được, cái này nhiều mây trắng cũng không phải là từ vật chất bên trên biến mất, bảy phút sau mây xuất hiện lần nữa（ ngưng kết）, chỉ là biến thành một vòng lại bộ cái này một vòng, giống như hình tròn vỏ sò đường vân mây. Đây là mây trắng nước đột nhiên chuyển biến thành hơi nước, phát sinh khuếch tán, đang khuếch tán thời điểm kém hơn một tầng tầng ngưng kết, mà lại bởi vì giới hạn quá trình bên trong thả ra tiềm nhiệt, tại phong tác dụng dưới hướng về một bên sai lệch một chút, cho nên biến thành vỏ sò hoa văn bộ dáng.
Lư An nhìn một chút bầu trời bên trong thay đổi mây, đồng thời đánh giá một chút mây phía dưới sân bãi là siêu năng hội chợ hiện trường, rất chính xác đoán được có thể là siêu năng vận dụng tạo thành vật lý hiện tượng. Trong lòng mỉm cười nói: "Thời đại này, đến cùng là đặc sắc đâu ? Vẫn là hỗn loạn đâu ?" 
Ống kính cắt đến siêu năng đấu trường, Thâu Thiên Bộ tự nhiên là hấp dẫn toàn trường hai hạng, dựa theo phân loại, đây là năng lượng Khống chế hệ bên trong có thể loại siêu năng, là cùng Hổ Bộ Thần Quyến giả Sở Thương Hà（ danh hiệu vì entropy） siêu năng là cùng một loại. Mechanochemical, khôn, Lư An Đạo Lực siêu năng chỉ là cùng là lực hấp dẫn hệ.
Mà Hàn Triệt cùng Sở Thương Hà siêu năng là độ cao tương tự, song phương đều là từ kết nối nhiệt độ cao đi cùng nhiệt độ thấp khu. Cải biến nên khu vực bên trong có thể. Chỉ bất quá Sở Thương Hà là từ mấy cái cố định tại cực đoan nhiệt độ điều kiện khu vực mượn dùng nhiệt độ cao cùng nhiệt độ thấp（ tỷ như núi lửa cùng sông băng）, đến cải biến trước mặt hoàn cảnh bên trong có thể. Mà Hàn Triệt thì là lợi dụng một vùng không gian đồng loại vật chất đến sửa đổi vật chất chỗ khu vực bên trong lạnh.
Tại công khai tư liệu bên trong Sở Thương Hà tại hai mươi bốn tuổi đến thần quyến, mà bây giờ Hàn Triệt hiện tại năm gần mười bảy tuổi. Làm xong phạm vi lớn hạ nhiệt độ sau, Hàn Triệt tuyết trắng cái mũi khí tức có chút gấp rút, rất hiển nhiên vừa mới cử động đối với nàng mà nói rất miễn cưỡng, nhưng mà nàng vẫn như cũ đem quật cường nâng lên ánh mắt, hướng phía khán đài một phương hướng nào đó.
Theo ánh mắt của nàng chỗ hướng, băng vụ tràn ngập sân bãi bên trên, đột nhiên xuất hiện một đầu trong suốt thông đạo, tựa như một cái ống thủy tinh ngăn cách sương mù, đây thật ra là Hàn Triệt thông qua mình siêu năng đem cái này đường ống bên trong hơi nước khôi phục trạng thái khí.
Mà đường ống một mặt là Hàn Triệt, một chỗ khác thì là nguyên bản ngồi đang nhìn giữa đài Sở Thương Hà, mà bây giờ nàng đứng lên, hai vị cách trong sương mù trong suốt đường ống đối mặt, mà toàn bộ trong sân mấy vạn người tại trong sương mù, không cách nào nhìn thấy đỏ lên, tái đi hai vị mỹ nhân tương hướng mà đối.
Mà hai người này dùng đến đặc biệt giao lưu phương thức đối thoại, Sở Thương Hà khống chế nhiệt độ cao điểm cùng nhiệt độ thấp điểm có thể ở trong sương mù vẽ ra trống rỗng khu, mà Hàn Triệt có thể khống chế sương mù hơi nước tướng thái khôi phục. Cho nên liền có thể tại không trung phác hoạ ra ký tự, đạt tới giao lưu trình độ.
Hàn Triệt: "Cảnh giới của ngươi ta đã đạt đến." 
Sở Thương Hà lộ ra mỉm cười, dùng siêu năng ở trong sương mù viết: "Rất không tệ ?" 
Hàn Triệt: "Vẻn vẹn không tệ lắm ?" Nếu như việc này có người nhìn thấy Hàn Triệt trên mặt biểu lộ, thì sẽ phát hiện vị này băng sơn mỹ nữ trên mặt hiện tại giống như thiếu nữ đồng dạng lộ ra không phục biểu lộ.
Sở Thương Hà nói: "Nếu như đây là ngươi toàn bộ thực lực, đổi lại mười bảy tuổi ta, ta hoàn toàn có thể tại trong mấy giây xử lý ngươi. Nếu như ngươi là địch nhân của ta, ta sẽ ưu tiên làm như vậy." 
Hàn Triệt: "Mười bảy tuổi ngươi, chỉ là cấp bốn đỉnh phong, mà bây giờ ta đã là thần quyến." 
Sở Thương Hà: "Đúng vậy, ngươi bây giờ là thần quyến, nhưng là nếu là, nếu là ngươi chết, liền không có sau đó." 
Vừa dứt lời, một đạo xích hồng từ trong sân thoát ra, theo hơi nước nổ đùng, màu trắng hỏa tuyến từ Hàn Triệt mép tóc tuyến vọt quá, Hàn Triệt phản xạ có điều kiện tránh né một chút, nhưng là nàng nghe đạo một cỗ protein đốt cháy khét hương vị, nàng nhìn một chút tóc của mình, một sợi sợi tóc được nhiệt độ cao đốt quăn xoắn.
Hàn Triệt rất tức giận nhìn xem Sở Thương Hà, mà Sở Thương Hà đây là ánh mắt biến nghiêm khắc, dùng siêu năng phác hoạ cuối cùng mấy câu, nói: "Ngươi bây giờ không nên đứng xuống trước sân khấu, ngươi cái này nha đầu ngốc." 
Sở Thương Hà đang nói câu nói này thời điểm, bên người hai mươi mét bên ngoài hình tròn đường cong trên mặt, mười sáu cái điểm đột nhiên nổ bắn ra hỏa hoa, đây là mười sáu cái ống sắt, tại bắn vào Sở Thương Hà lĩnh vực thời điểm, nửa đoạn trước thì được nhanh chóng hoá khí, sau đó ầm vang bắn ra. Sở Thương Hà chung quanh giống như năng lượng vòng bảo hộ đồng dạng, bất luận cái gì vật thật công kích, đều sẽ trải qua lạnh khu cùng nóng khu, kịch liệt nóng # trướng lạnh co lại tác dụng dưới nổ tung.
Làm có thể cùng đầy trạng thái dưới Lư Cửu Trọng đối kháng tồn tại, Sở Thương Hà siêu năng trên thực tế là toàn bộ Hổ Bộ mạnh nhất. Mà vừa mới đối Sở Thương Hà xuất thủ là Sử Vân Liệt（ Thần Quyến giả, siêu năng vì từ hệ, ） đối Sở Thương Hà xuất thủ nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì xuất hiện hiểu lầm.
Khi hắn phát hiện một đạo nóng bỏng năng lượng hướng phía Hàn Triệt phát xạ, hắn liền khởi động siêu năng kéo ống thép hướng phía Sử Vân Liệt ném đi qua.
Sau đó hắn đi vào Hàn Triệt trước mặt, thấy được Hàn Triệt lông tóc không tổn hao gì, thở dài một hơi. Sau đó đối Sở Thương Hà trợn mắt nhìn. Mà để hắn ngoài ý muốn chính là, một bên Hàn Triệt lạnh lùng nói: "Mây nứt bá bá, nơi này không có bất kỳ cái gì sự tình, mời ngươi trở về chờ ta được không." 
Sử Vân Liệt ngẩn người, sau đó nói: "Nàng vừa mới ý đồ công kích ngươi a." 
Hàn Triệt lắc đầu nói: "Không có." 
Sử Vân Liệt nhíu mày, đột nhiên ánh mắt rơi vào Hàn Triệt trên bờ vai sợi nướng quăn xoắn tóc. Sử Vân Liệt ngẩn người, （ Sử Vân Liệt: "Rõ ràng như vậy thiêu đốt, Hàn Triệt không có khả năng không phát hiện, mà nàng hiện tại phản ứng, trong này đến cùng phát cái gì cái gì ? Mà lại cái này sương mù đường ống chỉ có hai người có thể đối mặt, chẳng lẽ các nàng đã sớm nhận biết ?" ）
Sử Vân Liệt đem nghi vấn chôn ở trong lòng, lộ ra tiếu dung nói: "Ngươi đã tấn cấp sao ? Vì cái gì không nói sớm một chút đâu ? Mà thôi, trở về rồi hãy nói đi" 
Hàn Triệt quay đầu nhìn một chút Sở Thương Hà, dùng siêu năng nói câu nói sau cùng: "Tỷ tỷ ngươi lĩnh chạy sẽ không quá lâu." 
Sở Thương Hà: "Ta xuẩn muội muội, đối với ta mà nói ngươi siêu năng là cường vẫn là yếu là không quan trọng. Mà ngươi nhất định phải bình an." 
Hồng Hạm Đạm cùng Bạch Phù Dung phân diễm tại hồ nước hai bên, nhưng là ai cũng không biết, các nàng đều là từ một ngó sen mà ra.
Ống kính hoán đổi ra ngoài người thị giác, khi băng vụ tan hết sau, những người chung quanh tương hỗ thấy được đối phương, phát ra ngạc nhiên tiếng hoan hô. Siêu năng thần kỳ khơi gợi lên đám người lòng hiếu kỳ, tại năm ngoái siêu năng hội chợ tổng, cũng không có cấp năm triển lộ phong thái, mà lần này Hàn Triệt biểu hiện để thế nhân thấy được, Thần Quyến giả có thể so với một con vài trăm người cỡ nhỏ quân đội năng lực.
Càng thêm tại Hổ Bộ giám sát trong cao ốc, Hổ Bộ người phụ trách Thịnh Hâm nhìn xem, giao lưu giữa sân ngắn ngủi yên tĩnh sau, sau đó bộc phát ra nhiệt liệt bầu không khí, nắm đấm của hắn đột nhiên nện vào trên mặt bàn. Mắng thầm: "Đáng chết chuột sẽ, các ngươi đây là tới phá quán sao ?" （ trước đó các phương từng ước định thần quyến sẽ không ở giao lưu hội bên trên xuất hiện.）. Được convert bằng TTV Translate. 