 6 8 8 
Tại những năm gần đây, Aus đế quốc Hoàng đế bệ hạ triệu khai hội nghị quân sự, đều là là để người toàn thân không được tự nhiên, ba vị tập đoàn hạm đội tướng quân, được ở vào ngủ đông chi hình, bốn mươi tám cái Đại Công Tước（ đất phong Hành Chính Tinh Cầu một cái Đại Lục, hoặc là cả một cái công nghiệp tinh cầu Quý Tộc） bị tước đoạt vinh dự.
Xử phạt để nội bộ đế quốc trở nên trước nay chưa từng có hiệu suất cao, bất quá chỉ là dạng này hiệu suất cao đế quốc, trong cuộc chiến tranh này vẫn như cũ đóng vai‘ chịu’ nhân vật.
Trên chế độ đủ loại thế yếu, cũng không phải là dựa vào cao áp chính trị có khả năng bù đắp. Động viên lực, tổ chức lực, cùng đối cơ sở chủ quản có thể động tính bồi dưỡng, tuyệt không phải dựa vào nhiều hiện hữu chế độ khắc nghiệt trừng phạt có thể đe dọa ra.（ đế quốc chế độ thích hợp với ổn định, mà không thích hợp chiến tranh.）
Cái này không, tình báo mới nhất hiện thực, Nhiệt Dũng cấp lãnh đạo đột nhiên não rút, tham gia Somado chiến tranh, nội bộ lực lượng quân sự đột nhiên suy yếu một nửa, mà Titan chiến hạm trận công kiên không gì không phá, càng làm cho đế quốc trên dưới cho rằng, thế cục bắt đầu chuyển thành ổn định. Nhưng là tại 3D Tinh Hải trong đại sảnh, Hoàng đế đem đến từ Nhiệt Dũng tình báo mới nhất công khai sau, tất cả mọi người xuất hiện ý lạnh, đúng vậy ngay tại cục diện như vậy dưới, Nhiệt Dũng vẫn như cũ đem hạm đội tập kết. Động tĩnh không rõ. Tựa hồ vòng qua đế quốc một loạt phòng tuyến, trực tiếp đâm vào nội tuyến.
#
Hoàng đế thanh lãnh thanh âm tại mô phỏng chân thật trong đại sảnh vang lên: "Chư vị, các ngươi nói, hắn cụ thể động tĩnh là hướng về phương nào." 
Trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, từng vị khuôn mặt trắng noãn mỹ lệ Quý Tộc nhóm, trên mặt huyết sắc tại lúc này càng là thiếu đi mấy phần. Cúi đầu che giấu mình thất kinh. Ở đại sảnh trung ương dài một cây số đế quốc tinh tế trên bản đồ, mặc dù trước mắt còn không biết Nhiệt Dũng hạm đội chủ lực ở nơi đó, nhưng là từ trước mắt không ngừng đạt được dấu hiệu đến xem, Nhiệt Dũng vị kia lần này đâm rất sâu rất sâu, có lẽ hiện tại ngay tại trực tiếp đảo nhập trung tâm.
Nhưng mà, ai cũng không dám to gan đem cái này xấu nhất suy đoán nói ra. Trở thành cái này xấu bầu không khí tiêu điểm, đến mức trên trận xấu bầu không khí càng ngày càng hỏng bét. Hoàng đế bệ hạ nhìn một chút cái này hội trường, trên mặt đau thương nói: "Tốt a, ta biết, hắn có khả năng nhất mục tiêu, là của ta hoa viên, nam nhân này ! A" Hoàng đế bệ hạ tiếu dung có chút bất đắc dĩ.
Hoàng đế bệ hạ tiếp tục hỏi: "Thủ đô tinh phụ cận bộ đội tình huống bây giờ thế nào." 
Tùy hành chấp chính quan, tuần tra thủ đô tinh mười bảy ngày trước gửi đi số liệu, báo cáo thủ đô tinh phòng ngự, dân cư, hạm đội số lượng, cùng dư luận tình huống, các loại.
Mấy phút sau, Hoàng đế giơ lên nga hạng trắng noãn cái cổ nói: "Như vậy căn cứ hiện tại tình báo, cho dù là hắn tụ tập chủ lực, tại về số lượng cũng vô pháp đối phòng thủ phương tạo thành về số lượng ưu thế." 
Một bên chấp chính quan nói: "Bệ hạ, phe tấn công, muốn so phòng ngự một phương muốn linh hoạt. Mà lại quân phản loạn một phương hành động quân sự quỷ dị, không bài trừ bọn hắn từ Somado cảnh nội điều lực lượng quân sự." Lâu dài trong chiến tranh, Nhiệt Dũng một phương chỉ huy quân sự, ngay cả tân tiến nhất trí năng AI đều khó mà phán đoán. Lần lượt quân sự núi thất bại, đến mức khiến cho đế quốc cái này thượng tầng nhóm hiện tại đối mặt Nhiệt Dũng to gan hành động quân sự, Aus cao tầng phản ứng giống như được điều giáo đồng dạng, bắt đầu quá phận cẩn thận.
Trải qua kỹ càng thảo luận sau
Thượng tầng Quý Tộc nhóm vẫn cho rằng: "1:Sorce đã có âm mưu. 2:nhất định phải phòng ngự, nếu không đế quốc phải ăn thiệt thòi. 3:đế quốc trước mắt Titan chiến hạm tiến công cần tạm hoãn. Cần cầm xuống một cái dễ thủ khó công tinh cầu đóng quân." Đám này thiên mệnh quý nữ nhóm, lúc này biểu hiện, cùng thế kỷ hai mươi mốt được cặn bã nam tổn hại tâm nữ nhân có như vậy mấy phần cùng loại.
# # # #
Mà lúc này ngay tại đế quốc Titan hạm đội 1.5 năm ánh sáng bên ngoài, được Nhiệt Dũng dự tính quyết chiến bên trong tinh vực, ba viên độc lập hằng tinh lực hấp dẫn trong vùng, đại lượng công trình hạm đội trưởng ở đây tụ tập, tại Nhiệt Dũng bộ tham mưu kế hoạch bên trong, Aus đế quốc Titan chiến hạm tiếp xuống liền chín mươi phần trăm xác suất sẽ tiến lên đạo cái này ba viên hằng tinh bên trong nào đó một viên bên trên. Ba viên hằng tinh trường hấp dẫn biên giới đồng đều chế tạo chuyên môn phụ trách thông tin gãy vọt tinh cảng, thông tin tinh tế phi hành khí, tấp nập tại ba viên hằng tinh ở giữa xuyên qua, trao đổi tin tức.
Nơi này sắp nghênh đón một trận chiến tranh tàn khốc, mà tại hiện tại, nơi này có một cái tiểu nhà hát.
Số hai hằng tinh, số bảy hành tinh lùn, số mười ba khu vực trụ sở trong lòng đất.
Tân Bình Ti mặc linh năng chiến phục tại kim loại hành lang bên trong xuyên qua, nàng màu da（ Angela người） cùng bề ngoài luôn luôn để Nhiệt Dũng nội bộ lần thứ nhất nhìn thấy nàng người hơi kinh ngạc, Nhiệt Dũng nội bộ nghiêm cấm thẩm tra người của đối phương loại tin tức, chỉ có song phương hữu nghị tốt đẹp, quyết định trao đổi gen, nuôi dưỡng đời kế tiếp thời điểm mới có thể biết được đối phương gen hệ thống gia phả, mà nhân chủng khác biệt đích thật là tồn tại, 
Tân Bình Ti đi tới cứ điểm một cái phòng hắn, giơ tay lên, thâu nhập linh năng chữ số, mấy giây sau cánh cổng kim loại mở ra.
Tân Bình Ti đi thẳng vào, mà bên trong căn phòng xuỵt xuỵt tác tác thanh âm sau, là Tân Bình Ti răn dạy thanh âm: "Ngươi nhanh một chút." 
Được Tân Bình Ti răn dạy chính là Tử Hồng, hiện tại một cái cấp ba Linh Năng Giả, một cái bề ngoài cùng Tân Bình Ti giống nhau là Angela tộc nữ tính.
Tại quá khứ mấy năm, tại Somado bên trong được xưng tụng là chư hầu một phương Tử Hồng, bây giờ bị cưỡng chế làm tư duy tách rời giải phẫu, được đưa đến Nhiệt Dũng nội bộ. Mà tại Nhiệt Dũng nội bộ, Tử Hồng được phán định vì Angela tộc, bởi vì Angela mướn tuổi thọ dài, Tử Hồng được phán định vì vị thành niên, pháp định người giám hộ là Tân Bình Ti. Nói cách khác Tân Bình Ti thân phận bây giờ là Tử Hồng lão mụ.
Mà đây chính là Tân Bình Ti hiện tại có quyền Tử Hồng bên trong căn phòng nguyên nhân.—— lão tử quản nhi tử, thiên kinh địa nghĩa.（ đương nhiên pháp luật phạm vi bên trong trẻ vị thành niên vẫn là có chuyên môn thời gian, tại thời gian của mình bên trong, Tân Bình Ti không cách nào trực tiếp tiến vào.）
Tại Tân Bình Ti xuyên thấu tính cực mạnh linh năng bắn phá bên trong, cùng tràn ngập yêu thương ánh mắt dưới, Tử Hồng cấp tốc mặc vào quần áo. Mà nàng ở trong lòng mắng Tân Bình Ti mấy trăm lượt, đương nhiên còn có Lộ Chuyên.
Tại hơn mười tháng trước. Lộ Chuyên lấy muốn tại Somado phát động đại quy mô tập kích chiến làm lý do, đem Tử Hồng hẹn đến một cái tinh cầu đến gặp mặt nói chuyện, bởi vì lúc ấy tinh tế thế cục phi thường hỏng bét, ở vào muốn cùng minh hữu ở giữa bảo trì tín nhiệm, Tử Hồng tới. Nào biết được vừa mới đến cái này hằng tinh, Tử Hồng liền nhận được Lộ Chuyên linh năng tín hiệu, thấy được sắp hội đàm đại hành tinh, cùng Lộ Chuyên kia một tiểu chỉ hạm đội, nàng lập tức mang theo hạm đội tới trước.
Nhưng lúc ấy Tử Hồng vạn vạn không nghĩ tới, Lộ Chuyên hạm đội bên trên không chỉ có Lộ Chuyên, còn có Tân Bình Ti. Trùng tộc ở giữa có khắc nghiệt chế độ đẳng cấp, Tân Bình Ti thủ hạ lãnh chúa từng cái làm phản đến khác vương nữ bên kia cũng chính là nguyên nhân này. Tân Bình Ti cùng Lộ Chuyên hai người liên thủ dùng cấp tám linh năng trực tiếp tại phi thuyền bên trên trấn áp Tử Hồng, sau đó Tân Bình Ti tiếp thủ Tử Hồng hạm đội. Lại sau đó sản phẩm mới dây lụa lấy toàn bộ lực lượng quân sự tiến vào Nhiệt Dũng.
Toàn bộ sự tình chính là đơn giản như vậy, đơn giản thô bạo để Tử Hồng hận không thể đâm chết tại đậu hũ bên trên. Tử Hồng nhiều lần chất vấn Tân Bình Ti: "Hai người các ngươi đến cùng là thần mã quan hệ." Nhưng là đạt được đáp án là vô giải. Lốp lấy cường hoành linh năng trấn áp.
#
Bất quá Tử Hồng cũng biết mình đãi ngộ xem như tốt, Tân Bình Ti đem mặt khác mấy cái lãnh chúa toàn bộ đông lạnh. Duy chỉ có Tử Hồng mình làm tư duy tách rời giải phẫu, sau tồn lưu lại.
Hiện tại Tử Hồng là Tân Bình Ti phó quan, Tân Bình Ti là Nhiệt Dũng sinh vật khoa học kỹ thuật người phụ trách, phụ trách Nhiệt Dũng tin tức nguyên tử tập hợp cùng Somado tin tức nguyên tử sinh vật khoa học kỹ thuật kết hợp. Bây giờ tại tiền tuyến tinh cầu bên trên chính là nghiệm chứng kỹ thuật mới.
Tân Bình Ti cùng Tử Hồng hai người cưỡi xuyên qua thuyền, đến một viên hành tinh lùn mặt ngoài, tại hành tinh lùn bên trên một bên có một cái cự đại quầng sáng, cái này giống một cái nát quả táo mục nát một cái ban. Cái này ban ba trăm ngàn mét, trước mắt tiến vào hành tinh lùn nội bộ chiều sâu, ba trăm sáu mươi ngàn mét. Trong tương lai dự tính đem dung nạp đại lượng nguyên tố Hydro.
Tinh cầu này vằn khu, nó trung ương là đại lượng phản ứng tổng hợp hạt nhân năng lượng máy móc, những này máy móc lóng lánh ánh sáng, rất hiển nhiên toàn bộ phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng kiến trúc từ tin tức nguyên tử giữ gìn. Mà phản ứng tổng hợp hạt nhân cung cấp năng lượng, càng là để tin hơi thở nguyên tử hiệu suất cao vận hành cung cấp đầy đủ nguồn năng lượng. Lại thúc đẩy đại lượng cơ giới sinh dài, sau đó chiều sâu đào móc. Toàn bộ máy móc khoa học kỹ thuật bây giờ nhìn lại tựa như Transformers Hỏa Chủng Nguyên, chiếu xạ một chút máy móc, máy móc vật liệu, máy móc vật liệu có bản thân giữ gìn, bản thân tổ hợp bộ dáng.
Cái này hành tinh lùn bên trên đào móc tốc độ, cùng hoa quả hư thối tốc độ là giống nhau. Mà cái này hành tinh lùn bên trên cái khác địa khu ngay tại nhanh chóng thành lập căn cứ quân sự.
Tại hành tinh lùn ba ngàn mét trên không, phi thuyền đình chỉ tại lớn ban chính giữa, 
Tại phi thuyền bên trên, Tử Hồng mang lên trên số liệu kính quang lọc, nàng hiện tại giám sát tinh cầu bên trên, quầng sáng khu vực kiến thiết tình huống.
Mà Tân Bình Ti thao tác vũ trụ kính viễn vọng, nhìn xem từng cái tinh cầu vật chất chuyển vận liên（ từng cái tàu vận tải tạo thành vận chuyển liên）, nói tóm lại Tân Bình Ti kiếm sống, trên bản chất liền cùng đốc công đồng dạng, chỉ bất quá kiến thiết sân bãi là từng cái hành tinh lùn.
Tử Hồng thu hồi số liệu kính quang lọc, đem số liệu tư liệu truyền thâu cho Tân Bình Ti. Tân Bình Ti nhìn một chút số liệu nói: "Kiến thiết tốc độ còn có thể, chẳng qua nếu như thời gian lại dư dả một điểm liền tốt. Nói không chừng có thể kiến thiết ra tử tinh cứ điểm." （ Tân Bình Ti là xuyên qua, một cái tên là Star Wars thế giới.）
Đối với Tân Bình Ti, Tử Hồng cũng không lý giải, cái gì là tử tinh cứ điểm, thậm chí không hiểu nhiều lắm, tại sao phải cấp tốc mở đào những công trình này hạng mục.
Tử Hồng nói: "Nhiệm vụ đúng đúng tại thời gian ước định điện trở kích Aus hạm đội của đế quốc, cho hạm đội chủ lực, tiêu diệt quân địch tranh thủ đến thời gian quý giá." 
Tân Bình Ti nói: "Ngươi cảm thấy công trình ý nghĩa, không lớn có đúng không ?" 
Tử Hồng nhẹ gật đầu, xem như biểu đạt ý kiến của mình. 
Tân Bình Ti nói: "Đối với Nhiệt Dũng chủ lực quyết chiến kế hoạch cụ thể, người biết chuyện sẽ không vượt qua một trăm vị. Ngươi muốn biết sao ?" Tân Bình Ti cười đối Tử Hồng hỏi.
Tử Hồng tựa hồ cảm giác được Tân Bình Ti tường hòa tiếu dung phía sau bụi gai, vội vàng khoát tay áo.
Tân Bình Ti nhẹ gật đầu nói: "Ngươi rất thức thời, bất quá đã, ngươi cái gì cũng đều không hiểu, liền thu hồi ngươi kia lỗ mãng ánh mắt. Cho lão nương thành thành thật thật làm việc." 
Tử Hồng vội vàng mang lên kính quang lọc, ngoan ngoãn tiếp tục chủ đạo phía dưới kiến thiết giao lưu.
Mà Tân Bình Ti nhìn một chút vũ trụ nói: "Đây coi như là sử thi chiến tranh đi, không lỗ, không lỗ." 

. Được convert bằng TTV Translate. 