 2 4 7 xã hội khởi động
Thành thị nhà máy đã chạy, đỉnh lấy bình gas lấy khí ga vì nhiên liệu ô tô, đem một nhóm một nhóm nông sản phẩm, bông vận đến thành thị, gia công thành nông sản phẩm, vải vóc. Sau đó tại một nhóm một nhóm đặt ở trong chợ, tiêu bên trên dùng vải phiếu, lương phiếu tính toán giá cả.
Tất cả mọi người làm việc thu hoạch thù lao cũng đều là có những này ngân phiếu định mức tính toán. Mọi người rất thản nhiên tiếp nhận loại biến hóa này, bởi vì so với mấy tháng trước, mọi người luôn luôn muốn lo lắng xếp hàng đều bán không lên vật dụng hàng ngày muốn tốt.
Giải quyết người trong thành sinh hoạt vấn đề, thành thị dân cư bắt đầu trở về từng cái nhà máy cống hiến mình sức lao động, từng đám phân hóa học, từng đám công cụ, cùng một nhóm lớn vật dụng hàng ngày vận chuyển đến nông thôn. Để xung quanh nông thôn khôi phục sinh sản. Vật tư tạo thành tuần hoàn. Tiêu điều thành thị rốt cục bắt đầu vận chuyển lại.
Trên danh nghĩa Lư An là làm Veron trợ thủ, mà trên thực tế Lư An đối toàn bộ thành thị tiến hành quản lý. Sở dĩ làm trợ thủ, đó là bởi vì mười ba tuổi hài tử đối thành thị quản lý thực sự là khó mà phục chúng, cho nên nhất định phải phải có Veron dạng này một người thay mặt đến chấp hành. Bất quá bây giờ toàn bộ Hockda bộ phận hành chính trên cơ bản đều phục Lư An kia hoa mắt phân phối vật liệu thủ đoạn.
Lư An đến từ thế kỷ 22, thế kỷ 22 mỗi người có quản lý chính mình sở tại bộ môn tố chất, chính xác thế kỷ 22, đại lượng lao động từ hệ thống cơ giới làm thay, mà công nhân làm việc rất trọng yếu bộ phận chính là chế tác bảng biểu, đối nhau sinh thời gian điều tiết, đối tài vụ mua sắm chi tiêu, cùng sinh sản thu nhập tiến hành cân đối.
Hơn ngàn cái xem trước đem loại năng lực này khuếch đại, cho nên Lư An mặc dù không có quá hành chính kinh nghiệm, nhưng là tại xác định toàn bộ thành thị sức lao động cùng vật tư sở cầu cùng tư liệu sản xuất sau, tiến hành hoàn mỹ quản lý.
Trong vòng ba tháng, Lư An đang phụ trách quản lý, mà Veron cái này trên danh nghĩa thị trưởng thì là đến phụ cận từng cái thành thị nói chuyện làm ăn, tỉ như nói mỏ than, quặng sắt, bông loại hình đồ vật. Những này nguyên vật liệu nơi sản sinh trước mắt cũng là đình trệ, Veron thị trưởng mang theo đoàn đội phụ cận từng cái khu vực chạy, chính là vì đạt thành giao dịch.
Loại này giao dịch càng giống là lấy vật đổi vật, dùng phân hóa học, nông sản phẩm phụ, gia công tốt thành phẩm vải vóc đổi lấy bông. Đổi lấy khoáng vật. Loại này tiêu điều thị trường, mọi người đã không đúng kim tệ tài phú ôm lấy trông cậy vào, mà là bắt đầu tính toán mình nên như thế nào sinh hoạt.
Cùng cực nghĩ biến, hiện tại có chút thành thị đã bắt đầu dùng bánh kẹo khi tiền tệ sử dụng. Lúc này một cái tại tiêu điều bên trong bắt đầu bình thường vận hành thành thị, cho Diranfezi mang đến ánh rạng đông.
Incarlo trong trang viên, Incarlo thật đứng tại một cái Năng Thuật tạo dựng giả lập trong đại sảnh, tại cái này giả lập thế giới bên trong, từng chùm ánh sáng rủ xuống, mỗi một chùm sáng bên trong đều có một bóng người.
Đây là Diranfezi nghị hội, toàn bộ nghị hội bởi vì Hockda trước mắt chuyện phát sinh mà tổ chức. Chính xác đến nói nơi này nghị hội vẻn vẹn chỉ là Diranfezi đông bộ nghị hội.
Tại hội nghị trong đại sảnh Diranfezi ngành tình báo đại lão bắt đầu thù lao bọn hắn thu tập được tình huống.
"Sirike, năm nay mười ba tuổi, dân tộc thành phần vì Hắc ám tinh linh, phụ mẫu đến tự Lokat hành tỉnh, ngược dòng đời thứ bảy Zhuosha gia tộc thành viên, tại bảy năm gia đình của hắn xử lí viễn dương mậu dịch ngành nghề, chiến tranh lúc bắt đầu, gia tộc tài sản được Aikeda người tịch thu, phụ mẫu tại hai năm trước chết bởi tật bệnh. Hắn một mình tại Aikedas sinh sống hai năm. Cơ bản bài trừ nhân viên bên ngoài thẩm thấu khả năng." 
Nghị hội bên trên mấy vị tham nghị viên bắt đầu nghị luận, trong đó một vị tham nghị viên Bieber đối Incarlo hỏi: "Ngươi xác định hắn là một vị thể thuật người ?" 
Incarlo nói: "Đúng vậy, ta xác định trên người hắn Năng Thuật phản ứng cực thấp. Ta đã đối với hắn tiến hành khống chế." 
Một vị khác tham nghị viên Locke nói: "Khống chế của ngươi tinh chuẩn sao ? Ta xem một chút khế ước, toàn bộ khế ước chỉ có ba năm. Ba năm sau ngươi sẽ làm cái gì ?" 
Incarlo vừa định trả lời, lại bị Bieber ngăn lại, Bieber đối Locke nói: "Người ta ký khế ước ngươi kích động như vậy làm gì ?" 
Bieber nói: "Ta cảm thấy hẳn là hẳn là thêm vào khế ước, đối với hắn tiến hành hữu hiệu hơn khống chế." 
Vừa dứt lời, Zhuola nghị viên trực tiếp giơ bảng phản đối, đồng thời đứng lên nói: "Ta phản đối loại hành vi này, ta cho rằng cho tới bây giờ, hắn tất cả hành vi đều là khả khống, mặc dù hắn đối toàn bộ Hockda tiến hành quản lý, nhưng là hết thảy phê duyệt quyền lợi vẫn như cũ là giữ tại nơi đó tham nghị viện trong tay. Nói cách khác, nếu như các ngươi muốn để hắn đình chỉ, chỉ cần một câu liền có thể ngăn lại hắn hiện tại sở tác sở vi." 
Zhuola nghị viên đối Incarlo bái nói: "Incarlo bá tước, hi vọng có thể cùng ngươi tiến hành tiến một bước hợp tác." 
Zhuola là Zhuosha nghị hội thành viên, đại biểu là ám tinh linh dân tộc. Nàng đứng lên rất rõ ràng chính là muốn nhắc nhở các vị, Lư An hiện tại dân tộc thân phận. Cũng không phải là đơn thuần bảo hộ Lư An.
Đồng thời vị này ám tinh linh nữ tính tương đương khôn khéo, nàng đã nhìn ra, cái khác tham nghị viên lúc này đối Lư An thái độ. Nếu như Bieber vị này tham nghị viên không nói gì, nàng liền đứng lên phản đối, đó chính là bốc lên cùng một vị tham nghị xa đối kháng nguy hiểm đến bảo trụ Lư An cái này đồng tộc, mà lúc này nàng lên tiếng thời cơ là Bieber biểu lộ thái độ về sau. Nàng tỏ thái độ nhưng thật ra là một loại cao điệu phụ họa. Đây chính là chính trị, tại không có bất luận cái gì nguy hiểm tình huống dưới, tận khả năng cao điệu. Tại có thể có lợi tình huống dưới, tận khả năng cường điệu bên mình nhân tố.
Bieber nhìn một chút ngậm miệng Locke, cười một cái nói: "Mọi người không nên gấp, hiện tại tổ chức hội nghị mục đích chủ yếu là giải quyết hiện tại công nông nghiệp sinh sản vấn đề, tại quá khứ trong vòng mấy tháng, ta nghe được từng cái bộ môn nhiều loại vấn đề, tất cả vấn đề đều là không có ! 
Hiện tại Hockda cho chúng ta một cái giải quyết vấn đề mô bản. Incarlo, nếu như có thể mà nói, an bài một chút ta cùng cái kia tiểu bằng hữu gặp một lần, ta có chút vấn đề cần cầu vấn hắn." 
Incarlo nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." 
Bieber nói: "Đối, xem ta chút tình mọn đem cái kia khế ước giải trừ đi." 
Bieber lườm muốn nói chuyện Locke một chút, thản nhiên nói: "Chúng ta bây giờ cần chính là dựa theo Hockda mạch suy nghĩ chế định một cái giải quyết toàn bộ đông bộ vấn đề phương án, mà không phải muốn một cái trong lòng run sợ không thể không cho chúng ta bán mạng hành chính quan, hiện tại hắn đề nghị, ý nghĩ của hắn rất trọng yếu. Một cái có thể mở rộng cửa lòng năng giả. So một trăm cái chân tay co cóng, không dám gánh chịu trách nhiệm, vì tránh trách mà trốn tránh người trọng yếu hơn nhiều." 
Incarlo lễ phép nhẹ gật đầu nói: "Ta đang có này nguyện." 
Bieber để một chút lão nghị viên không lời nào để nói, đúng vậy, hiện tại toàn bộ Diranfezi không thiếu quan hành chính, rất nhiều quan hành chính đều bởi vì hỏng bét tài chính nghỉ việc, mà bây giờ Hockda lại tại dùng tốt đẹp đãi ngộ tại khuếch trương chiêu quan hành chính. Nói cách khác Lư An không phải tại đơn thuần hành chính sống, mà là tại liền cái này toàn bộ Hockda cơ bản cuộn tại quy hoạch.
Bieber loại này phụ trách mặt đất thành thị kinh tế tham nghị viên mạch suy nghĩ chính là: "Dạng này người nếu như có thể thu mua, liền tốt nhất đừng cường ngạnh khống chế. Cường ngạnh khống chế chức năng khống chế lại người nào đó không đi phá hư, nhưng là thu mua thì là có thể để cho người này tận tâm tận lực kính dâng tài trí của mình." 
Mà lại ở đây Bieber lời nói mặc dù không nói, nhưng là một lát sau mọi người kịp phản ứng, Bieber bất động thanh sắc bà con cô cậu đạt không gian dưới đất hành tỉnh các hương ba lão khinh bỉ, những cái kia nhà quê nghị viên, thủ hạ chỉ có thợ mỏ, trình độ giới hạn tại quản lý nô lệ thợ mỏ. Không hiểu được cái gì gọi là mặt đất kinh tế kinh doanh.
Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu Trung Quốc, than đá lão bản cái từ này, đại biểu cho "Có tiền" "Bảo thủ" Song trọng hàm nghĩa. Nếu như nếu là "Hoá thạch nguồn năng lượng ngành nghề xí nghiệp gia" Liền tương đối trung tính. Tại Diranfezi nghị hội bên trong, mặc dù không ngăn cản được những này kinh doanh khai thác mỏ không gian dưới đất đại biểu tiến vào nghị hội. Nhưng là không có nghĩa là nghị hội bên trên không có khinh bỉ.
Loại này khinh bỉ là toàn phương vị, không đơn giản tại sinh hoạt phẩm vị bên trên, còn có quản lý thủ đoạn bên trên, đều không để lại dư lực nói cho dưới mặt đất lãnh chúa, các ngươi là một đám cùng xã hội tách rời cổ đông.
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này.
Nếu để cho Lư An mình đối với mình làm việc làm đánh giá, trước mắt mình làm chính là một cái bí thư trưởng làm việc, mặt ngoài làm việc đều để Veron làm, mình làm là nhất hao tổn tâm trí quy hoạch làm việc.
Tỉ như nói một tòa thành thị cần tiêu hao bao nhiêu lương thực, bao nhiêu trứng thịt, vì bảo hộ cung ứng, cần điều phối bao nhiêu vận lực, sau đó đem những cái này sinh hoạt vật dụng chở tới đây thời điểm, lại làm sao phân phối, từng cái công hán khu vực muốn phân phát bao nhiêu lương phiếu, vải phiếu, 
Kinh tế có kế hoạch, tại một ít tự cho mình siêu phàm cho là mình có thể làm lãnh đạo trong mắt người, đó chính là bút lớn vung lên một cái, chương đắp một cái, sau đó để cho thủ hạ đến xử lý sự tình. Nhưng mà trên xã hội bên trong phần lớn người đều không tham dự công việc này, không hiểu cái này liên lụy tới đại lượng tính toán.
Một khi chơi thoát, tựa như cao tốc vận chuyển Mechanochemical bánh răng băng rơi hậu quả. Hiện tại thành phố này tựa như một cái cao tốc vận chuyển máy móc, các ngành các nghề đều đang làm việc, ngươi nếu là tại vật tư cung ứng trên có bất luận cái gì sơ hở, sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền. Bán không đến lương thực công nhân, làm việc sai lầm, nhà máy hiệu suất hạ xuống, ảnh hưởng sản xuất, mà ở ảnh hưởng một loạt hạ du dây xích, cuối cùng có ảnh hưởng đến lương thực sinh sản, hình thành tuần hoàn ác tính.（ thế kỷ hai mươi mốt, vận chuyển, đồ ăn giá cả điều phối, ngàn năm thịt heo giá cả không có khống chế tốt, dẫn đến một năm này chăn heo người ít, thịt heo tăng giá, loại này đều có thể gây nên rộng rãi thị dân chú ý. Mà lúc này Lư An những này bảng biểu nếu là thống kê sai, ha ha, hậu quả đi）
Hiện tại những này tính toán sống, Lư An là phân công cho từng cái bộ môn đến làm, nhưng mà Lư An còn muốn lo lắng một vấn đề, lo lắng những này bộ môn quản lý cắt xén, cắt xén là rất bình thường.
Giống phụ trách sản phẩm về sữa tươi chuyển vận bộ môn, bọn hắn làm sổ sách làm tích thủy không lưu, nhưng là trong nhà tiểu hài trong tay mỗi ngày đều pho mát.
Phụ trách quản lý đường mía chứa đựng bộ môn, trong nhà có lớn nhất đường bình, làm đồ ăn thả muối tính toán tỉ mỉ nhưng là bỏ đường không chút nào keo kiệt.
Rất hiển nhiên là những này làm quản lý thuận tới.
Nếu là dung túng loại tình huống này tiếp tục, liền sẽ bất mãn người nói, toàn bộ kế hoạch kinh tế chính là vỗ béo những cái kia người quản lý. Đổi một nhóm lãnh đạo đến ăn uống thả cửa. Thế kỷ hai mươi mốt sở dĩ rất nhiều người không để ý đến kinh tế có kế hoạch làm việc trình độ phức tạp, chính là chỉ có thấy được những này cật nã tạp yếu chui lỗ thủng lấy được chỗ tốt.
Đúng vậy mọi người chỉ có thấy được chỗ tốt, chưa từng nhìn độ khó. Cho nên Lư An cho rằng tốt nhất người quản lý nhưng thật ra là im lặng dục cầu, trí tuệ nhân tạo thích hợp nhất kinh tế có kế hoạch người quản lý. Thế kỷ hai mươi mốt rất nhiều người đem quản lý nhìn thành quyền lợi, động một tí chính là nói muốn người dân thu hoạch quyền lợi quản lý. Tốt a, đem quản lý nhìn thành quyền lợi, trên bản chất chính là quan bản vị tư tưởng tại quấy phá.
Mà trên thực tế đây không phải quyền lợi, đặt ở thế kỷ 22 những này phức tạp tới quản lý toàn bộ giao cho trí tuệ nhân tạo, trí tuệ nhân tạo dựa theo nhân loại ý nguyện, làm trung thực đại quản gia. Máy tính là tuyệt đối sẽ không cật nã tạp yếu. Bớt đi được đại lượng quan lại quản lý khâu.&nbsp;
Có cảm giác tại đại lượng dựa vào người phác hoạ bảng biểu, thực sự là rất dễ dàng ra mờ ám, cho nên Lư An bút lớn vung lên một cái, quyết định tìm Incarlo mở ra điện tử chế tạo thiết bị, Lư An thầm nói: "Có thể thạch chiết xuất dây chuyền sản xuất đều cho các ngươi mở lại, các ngươi cũng phải phản hồi xã hội a.". Được convert bằng TTV Translate. 