 2 9 5 tuyệt sát

Lý Tam Tường từ thế giới này rời đi, từ thế giới này mọi người thị giác đến xem, Lý Tam Tường thân thể ở cái thế giới này chết bởi tâm xuất huyết não tật bệnh, một loại rất bình thường tật bệnh. Mà ở Nguyên Nhất thông tin bên trên, Lư An biết được Lý Tam Tường đã bình yên trở về, tại Luân Hồi Giả mí mắt dưới mặt đất an toàn trở về.

Lý Tam Tường thân thể ở cái thế giới này đình chỉ nhịp tim, đại não hoạt động đình chỉ sau, nếu như tại hơn hai mươi giờ bên trong, có Luân Hồi Giả tới gần nơi này câu "Thi thể" Vẫn có thể tìm được Nguyên Nhất ở bộ này trong thân thể tiết điểm rời đi sau chưa tiêu tán thông đạo. Vô luận là Thời Không lính đánh thuê vẫn là Luân Hồi Giả, tại loại này xuyên qua quái ở giữa chiến đấu bên trong, tử vong cũng không có nghĩa là an toàn trở về, sau khi chết lưu lại ở cái thế giới này vật chất thân thể bên trong thần kinh nguyên tất cả dòng điện lượng tử vết tích toàn bộ tiêu tán sạch sẽ sau, mới tính thật thành công đào thoát.

Lý Tam Tường thân thể cứ như vậy nằm đang đuổi rơi đại sảnh tràn đầy vòng hoa trong quan tài. Lấy bất luận cái gì Luân Hồi Giả năng lực đều có thể dễ như trở bàn tay xông đi vào, nhưng mà xông đi vào hậu quả thì là hướng về thế giới này xã hội quy tắc khởi xướng khiêu chiến. Cho nên không ai sẽ nghĩ tới đi vào xem xét một chút, loại này khinh nhờn thi thể hành vi là Luân Hồi Giả trong đầu coi như xuất hiện, cũng sẽ tại lý trí bên trong từ bỏ 

Chỉ có tứ giai Tâm Ma kiếp, gần như tố chất thần kinh. { tương đương với Lư An thành nhóm (cụm) loại kia xem trước bên trong cái gì cũng dám làm, cuối cùng phản hồi đến hiện thực, tư duy phân liệt trạng thái.} mới có thể không quan tâm thế giới này bất luận cái gì quy tắc pháp luật, dựa theo trong đầu của chính mình không ngừng nấn ná ý nghĩ, đến làm một ít thường nhân không hiểu sự tình.

Cùng Stark giao dịch Luân Hồi Giả đội ngũ đã là nhiệm vụ trạng thái. Tại cái này hai ba ngày bên trong cơ hồ đem thành thị tích cực tìm kiếm hết thảy khả năng tìm kiếm điểm đáng ngờ. Đương nhiên bọn hắn chủ yếu là nhìn chằm chằm Diranfezi đoàn sứ giả.

Bởi vì bọn hắn tìm tới con đường duy nhất chính là cái kia máy bay giấy đến từ Diranfezi. Nhưng mà Diranfezi đoàn sứ giả, bọn hắn cũng không dám dùng sức mạnh. Bọn hắn suất thuộc cao duy, nhưng không có cho bọn hắn có thể khiêu chiến thế giới này lực lượng.

Mà bên này Lý Tam Tường yên lặng chết mất. Bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới đi trong linh đường làm một chút thi thể, Lý Tam Tường ở cái thế giới này thi thể đều là mấy trăm người tại thủ linh.

Lý Tam Tường chính là thần kỳ như vậy, lông tóc không hao tổn rời đi thế giới này.

Mà liền tại Lý Tam Tường rời đi sau, Bạch Lộ bên này nhiệm vụ đồng bộ tiến vào hồi cuối. { tại Lư An thị giác đến xem, thật là thật trùng hợp, cùng Lý Tam Tường bên này gần như là không có khe hở kết nối.}

Tại một cái khe núi bên trong, Thúy Cung vừa mới trở về đội ngũ đang cùng Bạch Lộ mang theo vũ trang đội ngũ giằng co, đối mặt được đông đảo họng súng chỉ, Thúy Cung đối Bạch Lộ đau thương cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng từ bỏ ta sao ?" 

Bạch Lộ nhìn một chút Thúy Cung lắc đầu nói: "Từ bỏ ? Làm thần thế thân ngươi, còn không có lý giải thời đại này, ở đây, không còn có tuyệt đối thành kính, người người đang vì mình cân nhắc điều kiện tiên quyết, mới có thể cân nhắc người khác. Sai lầm của ngươi, cũng chính là đối thế giới có sai lầm chờ mong. Sinh hoạt tại mình làm trung tâm thế giới bên trong.

Ngươi ta đồng đều không phải thế giới này trong mắt người khác duy nhất, không cần trông cậy vào người khác đối với chúng ta tự cam tự nguyện tín nhiệm, ở cái thế giới này tuyệt đại đa số tín nhiệm đều là có đại giới." 

Thúy Cung thấp giọng nói: "Cái này từ bỏ lý do sao" 

Bạch Lộ cười một cái nói: "Không, đây là là sống lấy lý do." 

Bạch Lộ đối mặt với Thúy Cung tự nhiên mà nói: "Nếu như một mực cho rằng thế giới này người hẳn là đối với mình thái độ nên như thế nào, khi hiện thực cùng suy nghĩ có chênh lệch cực lớn, như vậy liền không cảm giác được yêu. Chỉ có chính xác nhận biết thế giới này hết thảy mọi người bản đều là tự tư, 

Đem yêu tiêu chuẩn định nghĩa vì mọi người nhảy ra tự tư phạm trù, bắt đầu vì người khác cân nhắc. Mới có thể cảm giác được ấm áp. Mà bây giờ ngươi lại đem những này xem như đương nhiên, ngươi cho rằng người khác phục tùng ngươi là hẳn là, chẳng lẽ liền không nghĩ tới ngươi đây người bên cạnh liền có thể chân chính như thế trái với thế giới lẽ thường đối ngươi vô tư sao ?" 

Bạch Lộ ánh mắt nhìn một chút Thúy Cung bên người năm người tổ bên trong dẫn đầu—— Triệu Nguyệt, nói: "Ta nói không sai đi, người ẩn núp." 

Thúy Cung lúc này cũng chú ý tới Bạch Lộ tựa hồ không đơn thuần là tại tự nhủ giáo, hắn ngẩng đầu nói: "Rolla, ngươi muốn đối đội hữu của ta làm cái gì ?" 

Bạch Lộ ánh mắt không có từ mấy vị Luân Hồi Giả trên thân chếch đi, đối mặt Thúy Cung nghi vấn, Bạch Lộ hỏi ngược lại: "Thành sông, kia rơi, cũng là ngươi đồng đội sao ?" 

Bạch Lộ lúc này nói hai vị này là tại vài ngày trước nhiệm vụ bên trong "Ngoài ý muốn" Tử vong người.

Thúy Cung sững sờ, nhưng mà đột nhiên Thúy Cung trong đội ngũ một cái Luân Hồi Giả khai hỏa, đạn chính đối Bạch Lộ đánh tới, nhưng mà Bạch Lộ lấy một cái không bình thường tư thái, cấp tốc bóp méo một chút thân thể của mình tránh đi cái này đạn. Nằm nhập công sự che chắn bên trong.

Mà cái này tiếng súng tựa như hiệu lệnh đồng dạng, đưa tới dãy núi bên trên liên tiếp khai hỏa. Đạn hỏa lực nhắm ngay Thúy Cung, mắt thấy Thúy Cung sẽ tử vong thời điểm, Bạch Lộ thanh âm trầm thấp thì thầm: "Bụi bặm ngưng tụ, thành thuẫn." Đại lượng hạt sắt tại từ lực tổ hợp lại, tạo thành một cái tấm thuẫn quay chung quanh Thúy Cung. Viên đạn được tấm thuẫn cản trở.

Trợ giúp Thúy Cung lúc trước một kích này sau, Bạch Lộ thanh âm sâu kín đang vang vọng lấy, loại này phát ra tiếng âm là mảng lớn không gian tập thể cộng hưởng, cũng không phải là từ một cái nào đó điểm khuếch tán, cho nên chính là tại thương pháo thanh kịch liệt tình huống dưới, cũng không có che giấu Bạch Lộ thanh âm.

Bạch Lộ dùng loại phương thức này nói: "Thúy Cung, ngươi không ngại nhìn xem vừa mới cái này mười mấy giây, nguyên bản ta và ngươi ngay tại đối thoại, giao chiến lại vì cái gì lại đột nhiên phát sinh ?" 

Thúy Cung trong lòng giống như lôi cấp bách, hắn quay đầu nhìn một chút bên trái người, sau đó thấp giọng nói: "Ta không nên hoài nghi đồng đội." 

Bạch Lộ tiếp tục nói: "Dù là đồng đội chết không rõ ràng, chẳng lẽ cũng không suy nghĩ một chút tại sao không ?" 

Triệu Nguyệt đồng dạng nghe được câu nói này, hiện tại hắn trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng là nội tâm sợ hãi vô cùng. Lúc này chủ quản hắn cao duy chương trình lúc này phát tới cảnh cáo: "Bản vị diện xuất hiện tình huống dị thường, các ngươi tại bị phục kích. A cấp nội dung nhiệm vụ, đào vong nơi này. Nhiệm vụ dùng hạn độ tối cao, còn lại nhiệm vụ nhưng từ bỏ." 

Cái này cao duy chương trình đã cảm thấy đây là tính toán, bởi vì Jin Rui nơi đó tình huống vừa vặn cùng tình huống nơi này đối ứng, cơ hồ nơi đó vừa mới xuất hiện tình huống, nơi này liền ngay sau đó xuất hiện lần nữa sự tình. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra đây không phải trùng hợp. Cùng huống chi cao duy.

Cái này cao duy chương trình trên thế giới này cũng không phải là không có những lực lượng khác, nó tại Jin Rui tung ra Luân Hồi Giả tiểu đội lực lượng liền rất mạnh, nhưng là thế giới này không hỗ trợ không gian vượt qua. Mà bây giờ Triệu Nguyệt bọn hắn gặp phải chính là tử cục, không có khả năng có bất kỳ cứu viện. Có thể nói khi Lý Tam Tường bên kia chỉ dẫn Lư An đả kích lúc, Triệu Nguyệt liền đã đang nhìn trong cạm bẫy.

Cảm nhận được Thúy Cung ánh mắt, Triệu Nguyệt sững sờ nói: "Hiện tại vẫn là hoài nghi chúng ta thời điểm

Sao ?" Tựa hồ là xác minh Triệu Nguyệt, một vị trúng đạn Luân Hồi Giả phát ra thống khổ ＂ thân y i n＂ thanh âm.

Lúc này vây công tiếng súng ngừng lại xuống tới, một vị doanh trưởng dùng đến loa phóng thanh nói: "Bỏ vũ khí xuống, tiếp nhận điều tra." 

Thúy Cung nhìn một chút năm người này, lạnh lùng nói: "Phá vây sau khi rời khỏi đây, nhưng là về sau, các ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích." 

Sau đó Thúy Cung đối tiểu đội những người khác phân phó nói: "Ta làm bộ đầu hàng, các ngươi xem ta ám hiệu hành động." 

Mà bọn hắn cũng không biết, trừ Bạch Lộ kỳ thật còn có một cái khác ánh mắt đang quan sát bọn hắn, Lư An ngay tại thông qua Nguyên Nhất thông tin màn sáng quan sát đến Bạch Lộ nơi này hành động. Nguyên Nhất đặc địa yêu cầu Bạch Lộ đem tình huống chiến đấu trực tiếp cho Lư An nhìn. Lư An có thể trên thế giới này nhìn thấy bảy phút chuyện sau đó. Mà Lư An có thể nhìn thấy, Nguyên Nhất cũng liền có thể hiểu.

Lư An thông qua Năng Thuật khí cụ tại xem trước trông được đến những này tiểu đội âm mưu, không cần đến Lư An nói nhảm nhiều một câu, Nguyên Nhất trực tiếp đối Bạch Lộ truyền đạt mệnh lệnh, yêu cầu Bạch Lộ đối với mấy cái này cá trong chậu tiến hành phòng bị.

Hai phút hậu trận trên mặt đất, chuẩn bị đột nhiên đoạt thương(súng) Thúy Cung được Bạch Lộ đè xuống, Bạch Lộ không để ý đến Thúy Cung họng súng, mà là nhìn một chút Thúy Cung sau lưng, 

Tại Thúy Cung phía sau, sáng tỏ tia chớp che mất hết thảy, năm cái Luân Hồi Giả chuẩn bị tại cái này yểm hộ dưới chạy trốn. Vậy mà lúc này Bạch Lộ không thể xâm phạm siêu năng phát động.

Năm người võng mạc nháy mắt nóng lên. Sau đó cái gì đều nhìn không thấy, lúc này ở trên đỉnh núi đã sớm mang lên kính bảo hộ ngắm bắn tiểu tổ, ghìm súng, đối cái này năm cái nhảy ra người phát động xạ kích.

Con mắt là nhạy bén nhất cảm giác, đến nhị giai đỉnh phong tình trạng là có thể căn cứ thính giác, khứu giác, ấm cảm giác, cùng tên là tinh thần lực, linh thức, giác quan thứ sáu sóng điện não đến cảm ứng tình huống chung quanh. Nhưng là cái này cũng không sánh nổi con mắt tiếp nhận lượng tin tức.

Mười mấy cái thị giác tốt đẹp, bưng súng trường tấn công, binh sĩ đối năm người này dừng lại bắn chụm, năm người này đứng trước tuyệt sát nguy cơ, hết thảy át chủ bài đều lộ ra tới, có chút át chủ bài thậm chí ngay cả Luân Hồi Giả đồng đội cũng không biết. Tỉ như nói Triệu Nguyệt, đã đem thân thể Cự Linh lời nói. Một người khác thì là biến thành một đầu hạt cát làm thành đại xà.

Bởi vì đưa lưng về phía tia chớp, cho nên Thúy Cung con mắt không có bị hao tổn, hắn quay đầu thấy được cái này để hắn cả một đời đều không nhìn thấy hình tượng. Đã từng sớm chiều làm bạn đồng đội, luôn mồm tôn thành mình vì đội trưởng đồng đội, kỳ thật giấu giếm cường đại như vậy chiến lực, nhưng lại giống như tiểu đệ đồng dạng cam tâm tình nguyện tại bên cạnh mình.

Thúy Cung lại xuẩn cũng nên suy nghĩ minh bạch tình huống, trong lòng mặc niệm đạo "Nội ứng sao ? Nguyên lai các ngươi { hắc cung tổ chức} cho tới bây giờ đều không đối ta yên tâm quá." Thúy Cung trong lòng mặc niệm câu nói này, trên ánh mắt lộ ra tiêu điều, vài chục năm trong đời, Thúy Cung lần thứ nhất cảm thấy tâm mệt cảm giác đau. Đối cái này ngươi lừa ta gạt thế giới chán ghét. Bởi vì nắm tay bóp vào thịt bên trong ngón tay buông lỏng ra.

Mà lúc này Bạch Lộ đem Thúy Cung hướng phía sau đột nhiên đẩy, lạch cạch một tiếng, shotgun đánh vào Bạch Lộ trên thân, mà Thúy Cung cũng giống là đột nhiên được lôi minh bừng tỉnh. Trong đầu của hắn đột nhiên toát ra Bạch Lộ lời vừa rồi: "Đem yêu tiêu chuẩn định nghĩa vì mọi người nhảy ra tự tư phạm trù, bắt đầu vì người khác cân nhắc. Mới có thể cảm giác được ấm áp." 

Thúy Cung thấy được vì chính mình chặn vết thương trí mạng Bạch Lộ, vị này kịch bản nhân vật chính trong cổ họng phát ra như dã thú gào thét.

Mà Bạch Lộ trên mặt lộ ra mỉm cười, cái nụ cười này, là bởi vì ở trước mặt mình một cái Nhân Cách rốt cục được bù đắp, sinh ra vui vẻ. Cái này Nhân Cách rốt cục có thể nhận thức được thế giới này vật chất tính, cũng cảm thấy thế giới này chân chính cần trân quý yêu. { Bạch Lộ thần chức chính là như vậy.}

Cái nụ cười này cũng bởi vì, trước mặt cái này năm cái Luân Hồi Giả chết chắc. Không thể xâm phạm là lấy thương đổi thương đấu pháp, bất luận cái gì cùng mình tổn thương có liên quan người, đều tại Bạch Lộ phản hồi phạm vi bên trong, mặc dù là một người nổ súng, tại Bạch Lộ phán định bên trong, đây là năm người này phối hợp, dẫn đến mình bị trọng thương. Phản hồi đều đều đem tổn thương phân cho cái này năm người.

Mặc dù đều là những này phản hồi đau đớn nhưng là tuyệt bọn hắn hi vọng chạy thoát.

Đem Bạch Lộ nhẹ nhàng đặt ở công sự che chắn sau, Thúy Cung con mắt lóng lánh báo thù, giờ khắc này nội tâm của hắn cùng thần giới Thần Cách phù hợp, không xem qua tiêu lại là lừa gạt hắn người. Màu đen đường vân ở trên người hắn nhảy vọt hiển hiện, hắn cầm lên súng của mình, phụ ma đường vân giống như dây leo sinh trưởng đồng dạng dọc theo súng ống nắm chuôi lan tràn, cuối cùng bắn ra từng khỏa đen nhánh đạn.

Trúng đạn Luân Hồi Giả vết thương giống như mực nước đang khuếch tán, màu đen đường cong nhanh chóng lan tràn. Báo Thù Chi Thần giáng lâm.
. Được convert bằng TTV Translate. 