 4 9 2 internet ý thức
"Quốc sư, cầm giữ triều chính, để Thánh thượng xây dựng rầm rộ, không để ý tới triều chính, cứ thế mãi nước không đem nước." Một vị lão giả râu bạc trắng đang dùng đau lòng nhức óc ngữ khí, đối bốn vị từ bên trong ngọn tiên sơn đi ra tuấn kiệt trình bày tình huống bây giờ, bốn vị này tuấn kiệt liền bao quát Hạ Minh Cổ.
Về phần Triệu Minh Ý những này phổ thông đệ tử nhóm, thì là tại viện trong đình ôm kiếm đứng thẳng, ở thời điểm này lá xanh chính là muốn tồn nhờ hoa hồng, trong môn lãnh tụ tuyệt luân đại đệ tử nhóm tại bình thường chiếu cố các sư đệ, tại hiện tại các sư đệ sư muội cũng liền muốn cho sư huynh mặt mũi.
Bất quá tại trong đình viện đứng như cọc gỗ, Triệu Minh Ý vẫn là tại dùng mình đặc hữu cách tự hỏi nhả rãnh thế giới này.
Triệu Minh Ý phát hiện—— mặc dù mặt ngoài, sơn môn đệ tử ở thế gia mời mọc liên hợp trừ ma, nhưng thật ra là Nho môn muốn tại đạo môn nơi này xác định một chút thái độ. Đó chính là hiện tại "Họa loạn triều cương" Quốc sư đến cùng phải hay không đạo môn phái tới cùng Nho môn đấu pháp.
Thế gia muốn từ đạo môn nơi này xác định, hiện tại đến cùng phải hay không Nho đạo chi tranh bắt đầu. Về phần đạo môn, cũng là muốn xác định&nbsp; "Thế gian như thế loạn, đến cùng phải hay không thế gia bên trong có người đi ma tu con đường." 
Đạo môn có can thiệp thế tục lực lượng, nhưng là đạo môn phương thức tu luyện đối thế gian vật liệu ỷ lại không có thế gia mạnh như vậy, nhưng là chỉ cần không đi ma đạo, không kiếm tẩu thiên phong. Liền không cần can thiệp thế tục, chỉ cần ở trong núi thanh tu.
Mà thế gia đại tộc cũng không hi vọng đạo môn ra tranh đoạt thế tục quyền lợi. Cho nên một mực cùng đạo môn bảo trì cùng tin, đồng thời thế gia nhóm hơn nữa còn định kỳ thành đạo cái dâng lên cung phụng. Những này cung phụng bình thường là đặc địa bồi dưỡng linh quả linh cầm, đạo môn khi lấy được cung phụng sau cũng sẽ đáp lễ pháp khí.
Triệu Minh Ý nhìn một chút cao đường cao hơn đàm khoác lác đạo môn tuấn kiệt nhóm, không khỏi dùng mình lòng tiểu nhân nghĩ đến một cái từ "Hạt nhân". "Hạt nhân" Là Xuân Thu Chiến Quốc lúc các quốc gia đưa đến nước khác cao cấp con tin.
Hiện tại mình cái này đám người đi tới thế gia đại phiệt, tựa hồ còn không tự biết thân phận của mình, còn muốn lấy muốn hàng yêu trừ ma. Tại Triệu Minh Ý xem ra, những thế gia này trong đại tộc có thể đời đời ra Võ Thánh cấp bậc tướng quân. Thế lực cỡ nào cường hãn, nơi đó cần mình đám này lăng đầu thanh nhóm xuất thủ.
Về phần trên triều đình quốc sư đến cùng phải chăng vì tà ma Ngoại Đạo, Triệu Minh Ý không rõ ràng, nhưng là Triệu Minh Ý xác định một sự kiện, đó chính là vị quốc sư này hẳn là xuất động thế gia nhóm bánh gatô, 
Đương nhiên phía trên nhả rãnh không thể nói.
Nếu như cứng rắn muốn Triệu Minh Ý bình luận trận này gặp mặt. Triệu Minh Ý chỉ có thể nói, đoàn người mình tại Hạ Minh Cổ đại sư huynh dẫn đầu dưới là vì trừ ma vệ đạo mà hạ sơn. Mà bây giờ vị này thái phó thì là muốn kết giao đạo môn tuấn kiệt.
（ ân, không sai, lên đại học là vì đền đáp tổ quốc, không phải là vì kiếm tiền. Vì trò chơi nạp tiền là nâng đỡ quốc gia điện tử sản nghiệp.）
Tại nội tâm nhả rãnh bên trong, Triệu Minh Ý dần dần đã mất đi đối với môn phái cùng đức cao vọng trọng thế gia nhóm kính sợ, bắt đầu dùng lãi ròng lợi ích thị giác đến bình phán thế giới này.
Hàng yêu tình hoài, dẹp yên thiên hạ hào khí, những này chủ nghĩa lãng mạn sắc thái lý tưởng chỉ có coi nhẹ lợi ích mới có hương vị. Triệu Minh Ý phẩm không ra cái mùi này, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ phương đông cổ văn minh đặc sắc nước canh, phẩm thành một bát nước sôi.
Đại khái đứng hai nén nhang thời gian, Triệu Minh Ý xác định mấy món sự tình
1:thế gia chuẩn bị đối phó quốc sư này, mà quốc sư này rất có thể cùng hoàng thất buộc chung một chỗ. Nói cách khác trên bản chất là thế gia cùng hoàng thất tại quyền lợi đấu tranh, mà quốc sư đại biểu tà đạo tu sĩ cùng mình đám người này chính phái tu sĩ chỉ là tuồng vui này mặt ngoài va chạm.
2:đạo môn những cái kia chưởng môn các đại lão rất hiển nhiên đối thế gia cùng hoàng thất ở giữa đấu tranh không có hứng thú, cho nên chỉ phái đệ tử trẻ tuổi rời núi. Nhưng là đạo môn những cái kia các đại lão đối thiên hạ này tình huống không hài lòng, thế tục loại này hỗn loạn tình huống rất dễ dàng cổ vũ bàng môn lực lượng. Vạn nhất làm ra đến động một tí mấy chục vạn tín đồ cung phụng tà giáo. Để bàng môn đụng tới cái nào đó đại năng, lúc này để đạo môn chính phái rất nhức đầu. Cho nên là đạo môn là tại cùng thế gia cùng hoàng thất chào hỏi, tuyệt đối đừng làm cho quá mức, nhưng là nếu để cho bàng môn Ma Môn thực lực tiếp tục tăng trưởng, như vậy đạo môn Đạo Tôn nhóm liền không thể không dính vào.
3:mặc dù đạo môn cùng Nho môn tại lợi ích tuyến bên trên là phân biệt rõ ràng, nhưng là song phương nhân viên giao lưu cũng không phải là phân biệt rõ ràng, nhất là song phương đệ tử ưu tú, tại trước mắt luyện thể cảnh người trẻ tuổi bên trong, thế gia đệ tử là có thể tiến vào đạo môn, tỉ như nói Thương Kiếm Môn bên trong, liền có không ít là thế gia đệ tử. Mà đạo môn đệ tử ưu tú cũng là có thể cùng thế gia thông gia trán, tỉ như nói hiện tại đối diện lầu các bên trên liền có nữ hài đang len lén nhìn xem mình đoàn người này, những này oanh oanh yến yến chủ yếu ánh mắt chủ yếu là tập trung ở kia bốn vị tuấn kiệt trên thân. Về phần mình những này khi lá xanh đệ tử, cũng bị một chút nha hoàn hoặc là con thứ các tiểu thư nhìn xem.
Nhìn thấu trở lên ba đầu, Triệu Minh Ý trong lòng không khỏi ngáp một cái, đồng thời yên lặng nhả rãnh đạo "Các ngươi có tình hoài, các ngươi bên trên, ta Trang Bị cặn bã, thanh máu không đủ dày, tạm thời an toàn tính mệnh mới trọng yếu nhất" 
Đương nhiên trừ thờ ơ lạnh nhạt bên ngoài, Triệu Minh Ý còn tại cảm ứng cái này mình những bộ phận khác. Theo ba năm này một lòng một ý hoàn thành kiếm thuật lĩnh ngộ, Triệu Minh Ý cùng cái khác phân ý thức liên hệ càng ngày càng mạnh. Tại ban sơ cần cái khác phân ý thức vùng vẫy giãy chết, Triệu Minh Ý mới có thể cảm giác, mà bây giờ trong khi hắn phân ý thức tiến vào toàn tâm toàn ý hết sức chuyên chú trạng thái lúc, Triệu Minh Ý cũng có thể cảm giác được bên kia tình huống của mình.
Phân ý thức tương hỗ ở giữa truyền thâu tin tức trở nên càng ngày càng tấp nập. Mỗi một cái phân ý thức cũng cũng tới càng tấp nập đem lĩnh ngộ của mình truyền cho những người khác.
Triệu Minh Ý hiện tại kết nối ý thức chính là một vị thân là dược đồng mình, khi cái này tại Duyện Châu Thiên Hạ thân là dược đồng mình bắt đầu ở tu tập thân là kiếm khách mình（ Triệu Minh Ý） truyền tới luyện kiếm tâm đắc sau. Cầm lên pháp kiếm, có thể tiến vào càng xa dãy núi, thu thập được càng nhiều dược liệu.
Mà Triệu Minh Ý từ cái này mình đạt được chính là hạ độc, cùng ngự thú tâm đắc. Bây giờ tại đại tuyền qua bên trong, từng cái phi thuyền vũ trụ cây cối hoa cỏ là tương tự. Cho nên khác biệt chất lỏng hỗn hợp tại nhất định nhiệt độ dưới phản ứng là một môn học vấn, mà như thế nào đối dã thú cùng người dùng thuốc ! Đến cùng là dùng chưng khói, hay là dùng kim tiêm đâm vào, vẫn là đặt ở rượu trong trà, cũng là một môn học vấn, cần dùng tâm học vấn.&nbsp;
Pháp khí không tốt, chính diện cương bất quá, có thể khía cạnh giở trò. Triệu Minh Ý cái này phi thường thích hợp bản thân. Đương nhiên nếu như bị đồng môn biết, nhất định sẽ răn dạy đây là tà đạo hành vi. Cho nên những này ám chiêu Triệu Minh Ý hiện tại cũng liền cất giấu, bình thường trung thực, có thể không gây chuyện liền không gây chuyện, dù là bị khi phụ có thể lui một bước liền lui một bước. Thật tránh không được, dùng cái gì thủ pháp giải quyết vấn đề, đều không cần tị huý.
Mà bây giờ Triệu Minh Ý ngay tại tại loại này gần như minh tưởng trạng thái bên trong, cảm ngộ một "Chính mình" Khác tại ba năm qua mới được trải nghiệm, yên lặng ghi nhớ từng cái thảo dược hỗn hợp tỉ lệ, tiên tạc nấu chín thời gian, cùng đâm vào huyệt vị, rót vào lượng tại cái gì khu trong phòng, sẽ đạt tới hiệu quả như thế nào. Cái kia thân là dược sư mình, liền cùng mình luyện kiếm đồng dạng, đem toàn bộ ngộ tính cùng thiên phú, một lòng một ý phát giác ra.
Mà thân là Triệu Minh Ý mình thì tại cố định thời gian luyện kiếm, cũng tương tự sẽ toàn tâm toàn ý, đem mỗi một chi tiết nhỏ dụng tâm dụng ý biểu hiện ra cho mình. Đây là chính bọn mình quyết định thời gian ăn ý.
Luyện khí thuật, ngự yêu thuật, sách thuốc, dược vật chế tác thuật, cao năng Điệp Tính Vật Chất kiến trúc tổ hợp thuật（ cũng chính là chế tạo lôi điện, hỏa diễm, bạo tạc, cực hàn phù chú thuật） những này tâm đắc, ở cái thế giới này Lư An phân ý thức nhóm đều tại nghiên cứu. Mỗi cái phân ý thức đều nắm giữ giống nhau Vật Chất Ý Thức Quan, đối với mình nhìn thấy thế giới đều có giống nhau nhận biết, cho nên tại cùng một cái mà lý tưởng dưới, bản thân hiệu lệnh.
Dựa theo cao ma cao khoa vị diện đối ý thức trình bày, Lư An hiện tại là tiêu chuẩn linh hồn cắt đứt trạng thái, nhưng là tại loại này linh hồn cắt đứt trạng thái vẫn như cũ ngoan cường bảo trì mỗi cái ý thức mục đích độ cao nhất trí. Đây là tiên hiệp vị diện Kim Tiên tiêu chuẩn, thần thoại vị diện thượng vị thần cấp bậc. Cao khoa vị diện bên trong đại đế cấp ý thức thể.

Bây giờ tại sư huynh đã cùng cái khác tuấn kiệt nhóm kết thúc cùng thái phó hội thoại sau. Mọi người sẽ tại thái phó phủ thượng gia nô nhóm dẫn đầu dưới, tiến vào riêng phần mình trai phòng. Mà ngày mai các vị đệ tử cũng đem bắt đầu trong kinh thành tự do hoạt động.
Hạ Minh Cổ phân cho mỗi người một cái đưa tin phù, nói: "Đã đến kinh thành, mọi người ở đây lưu thêm cái tâm nhãn. Trong kinh thành quái sự rất nhiều, gặp tuyệt đối không nên xúc động, phải kịp thời liên hệ." 
Nói cái này Hạ Minh Cổ ánh mắt quét qua mỗi người, dùng nghiêm túc việc ngữ khí nói:‘ các vị sư đệ, sư muội, ta hi vọng tất cả mọi người có thể an toàn về núi" 
Tiếp xuống năm ngày thời gian, nếu như dựa theo thường gặp kịch bản, hẳn là trong kinh thành loạn đi dạo, sau đó dẫn xuất một chút sự tình. Sau đó không thể không liên lụy đi vào.
Nhưng mà Triệu Minh Ý cũng không có dựa theo kịch bản đến, mà là dựa theo thế kỷ hai mươi mốt trạch nam sáo lộ đến, trạch nam mỗi ngày làm xong nên làm sự tình, sau đó trạch trong phòng, bật máy tính lên, tiếp nhận tin tức. Sau đó đi ngủ, sau đó ngày qua ngày tiếp tục.
Ách, về phần tại cái này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, diễm ngộ, kỳ ngộ, tiên nhân khiêu, người giả bị đụng, đỡ lão nhân được lừa bịp, đây đối với Triệu Minh Ý đến nói kia là không tồn tại. Mà bây giờ đến kinh thành sau, Triệu Minh Ý tại không có chút nào trạch nam ký ức tình huống dưới, làm ra giống nhau sinh hoạt tiết tấu.
Mỗi ngày đẩy cửa phòng ra, luyện kiếm, luyện thể, luyện thần, sau đó ăn uống ngủ nghỉ giải quyết sau, quay ngược về phòng, đúng giờ cảm ứng cái khác ý thức trong đoạn thời gian này dụng tâm thành quả, thân là Triệu Minh Ý mình tại thu hoạch bên kia mình lĩnh hội chân ý sau, thậm chí, còn muốn bên kia mình điểm cái tán. Đến mức trong năm ngày này, Triệu Minh Ý cảm giác được thời gian trôi qua cực nhanh. Tựa như nghỉ đông và nghỉ hè kỳ đồng dạng.
Về phần đi ra ngoài hàng yêu trừ ma, ân Triệu Minh Ý không có cái kia tình hoài, Triệu Minh Ý độc kia cay Thế Giới Quan, đem thế giới này đạo môn cùng thế gia đều bới xong da sau, cũng liền không hứng thú cùng bọn họ náo.
Triệu Minh Ý: "Ta cứ như vậy thành thành thật thật ở tại bên trong phòng của ta, mỗi ngày tại cố định thời gian làm cố định sự tình, nồi còn có thể từ trên trời tới sao ?" 
Nồi hoàn toàn chính xác sẽ không từ trên trời đến, nhưng là cái này nồi luôn luôn có người muốn chép.&nbsp;. Được convert bằng TTV Translate. 