 4 9 1 ổn định vương triều
Cộc cộc cộc, móng ngựa tại đường đất thượng trung bên trong đập, giương lên bụi đất. Chín người tại trên quan đạo phi nhanh. Bất quá đây cũng không phải là trong thời thái bình. Phía trước vài trăm mét Địa Phương liền có một đám "Hảo hán" Cướp phú tế bần.
Nhưng khi nhìn đến những này giặc cướp sau. Hạ Minh Cổ đối phía trước mấy cái các sư huynh đệ sử một cái nhan sắc. Mấy vị này sư huynh tăng nhanh mã tốc, làm lúc đầu nghênh đón tiếp lấy.
Khiêng đại đao giặc cướp thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy dữ tợn cộng thêm râu quai nón, đứng tại giữa đường vừa mới hô lên: "Dừng lại, ăn cướp ! " Bốn chữ này. Kết quả một đạo giống như bạch hồng kiếm khí đáp lễ hắn.
"Bang" Theo trường kiếm từ trong vỏ kiếm rút ra kêu khẽ, rút ra trường kiếm chính là Thẩm Tử Lương（ Hành Vân Tông） đệ tử, được kiếm khí chỗ đánh cho là cầm trường đao giặc cướp, liên quan cùng một chỗ bổ ra là ngăn tại trước mặt thừng gạt ngựa.
Trên mặt đất bị khủng bố kiếm khí cày mà mũi kiếm vẽ ra một đạo bề rộng chừng một tấc, dài mười hai mét vết cắt. Giấu ở trong đất bùn dây thừng tựa như thịt trên thớt đồng dạng bị oanh nhiên mở ra.
Mà tại con đường hai bên cầm thừng gạt ngựa giặc cướp, nhìn thấy lão đại đầu người rơi xuống đất, cái cổ phun máu, lập tức bị hù vứt xuống đoạn mất dây thừng lập tức hốt hoảng chạy trốn.
Đây đã là trên nửa đường gặp phải thứ tư phát giặc cướp. Mà tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc. Trên đường giặc cướp tám thành đều là có yêu vật bức hiếp. Những người này tựa như Tây Du Ký Yêu Vương thủ hạ tiểu yêu. Vì Yêu Vương bắt sống người làm huyết thực đều là có bọn hắn hoàn thành.
Nhưng mà Hạ Minh Cổ bọn người đối với mấy cái này giặc cướp đều là giết sạch chi. Không chút nào hỏi đến phía sau nguyên do, bởi vì một khi hỏi đến nguyên do, liền miễn có chuyện phiền phức, người nào đó lại phát hiện cái gì. Mọi người lại không thể không ngại chính đạo mặt mũi đến bỏ mặc vị này thi triển cứu người thuật.
Một người một người chữa bệnh quá phiền toái. Tại mọi người logic bên trong, chỉ cần trên triều đình khôi phục chính khí, liền có thể đưa ra tay dẹp yên Địa Phương, mọi người lần này hàng ma hành trình liền có thể công thành lui thân.
Các sư huynh sư tỷ không kiên nhẫn, Triệu Minh Ý là lý giải bởi vì cứu thương sinh đích thật là chuyện phiền phức. Nhưng là các sư huynh các sư tỷ cho rằng chỉ cần giải quyết triều đình liền có thể giải quyết thiên hạ thương sinh logic, Triệu Minh Ý cảm thấy có chút bất thường.
Lư An có quan hệ cách mạng Tân Hợi đảng cách mạng lịch sử ký ức, không có truyền đến Triệu Minh Ý trong đầu, nếu như Triệu Minh Ý phải tiếp nhận đoạn này ký ức khẳng định là muốn cười nhạo những này đồng môn ngây thơ.
Mà bây giờ coi như Triệu Minh Ý không trọn vẹn đoạn này ký ức, cũng cảm thấy đồng môn loại này giải quyết triều đình, Địa Phương bên trên tự nhiên dẹp yên là một loại trị ngọn không trị gốc tư duy. Coi như hành động lần này thuận lợi, diệt trừ trên triều đình yêu ma. Như vậy Địa Phương bên trên bầy yêu liền sẽ thật lui về trên núi sao ?
Đương nhiên cưỡi tại ngựa bên trên Triệu Minh Ý vẫn còn đang suy tư một cái khác khắc sâu vấn đề. Đó chính là—— trên triều đình vốn phải là Nho môn địa bàn, những cái kia Nho môn hiện tại cũng không thể cầm giữ ở cục diện, hiện tại đạo môn rời núi, cái này phía sau đến cùng là nguyên nhân gì ?
Lần này rời núi dựa theo Triệu Minh Ý bản tính, là không muốn đến kinh thành loại này hỗn loạn Địa Phương chui, nhưng là trước đó các sư huynh sư tỷ đều bồi tiếp mình y người, hiện tại mình cũng không lý tới từ thoát đội rời đi, cũng chỉ có thể kiên trì hướng kinh thành đã chạy tới.
Đang không ngừng thay ngựa bên trong, một đoàn người rốt cục chạy tới kinh thành.
Đây là một tòa to lớn thành thị, rả rích hùng vĩ tường thành độ cao tại bốn mươi mét đến sáu mươi mét liên miên bất tuyệt có chừng bảy cây số dài.
Tại tường thành bên ngoài càng là có đem nước sông dẫn vào đất trũng hộ thành hồ. Hộ thành hồ lưu lại mấy cái kia lỗ hổng độ rộng tại một cây số đến bốn trăm mét ở giữa. Tại thời kỳ hòa bình, cũng đủ lớn lượng xe ngựa tiến vào thành trì. Nếu như tại thời chiến, địch nhân nếu như công thành, binh mã tập trung ở những này nhỏ hẹp khu vực, chỉ cần tầng mấy ngàn kỵ binh, liền có thể đem công thành bộ đội tại nên địa khu xông người ngã ngựa đổ.
Tường thành loại này tồn tại cũng không phải là một ngày xây thành, mà là trải qua nhiều đời điệp gia. Trung Quốc lục triều cố đô Nam Kinh tường thành, vật liệu cũng là nhiều đời tích lũy không ngừng tu kiến. Mà từ cái này rộng rãi tường thành chỗ phản ứng là Ung Châu dài dằng dặc lịch sử.
Mọi người đi tới cửa thành cửa ải xuống ngựa sau, Hạ Minh Cổ đi đến cửa thành vệ binh trước mặt, đồng thời lộ ra ngay đĩa ngọc.
Đây là một loại thẻ căn cước đồng dạng đồ vật, tại cái này loại cổ đại xã hội, người ra đi cũng là cần lộ dẫn. Mà đạo môn cùng vương triều ở giữa có ăn ý, cho nên đạo môn kiếm hiệp tại lúc ra cửa, trong môn trưởng bối đều sẽ đưa cho mỗi người cái đồ chơi này. Bất quá từ những này thủ vệ binh biểu hiện, Triệu Minh Ý phát hiện những này đĩa ngọc đặc thù, những này thủ vệ binh phi thường kính cẩn khách khí, thậm chí có thể nói là nịnh nọt đưa những đệ tử này tiến vào.
Đợi đến triệt để tiến vào thành thị sau, có một vị sư tỷ hỏi vấn đề này, Triệu Minh Ý thế mới biết, triều đình tán thành đạo môn môn phái mới có thể ban phát loại ngọc này đĩa. Nếu như là cái khác bàng môn phái tả đạo sĩ, liền sẽ được lặp đi lặp lại tra hỏi, mình môn phái nguyên lai là trong giang hồ cái gọi là danh môn chính phái
Triệu Minh Ý tại xác định mình lại còn có cái này một thân phận, không khỏi xuất hiện muốn ngẩng đầu ưỡn ngực xúc động, đương nhiên mình vẫn là ngăn chặn lại mình cái này nho nhỏ xúc động. Trong nội tâm thầm nói: "Điệu thấp, điệu thấp." 
Một đoàn người xuyên qua đường cái, Triệu Minh Ý tại hết nhìn đông tới nhìn tây trông được minh bạch thành phố này kiến trúc.
Thành phố này cơ sở đơn nguyên cùng Địa Cầu có nho nhỏ khác biệt.
Trên Địa Cầu Trung Quốc thế kỷ mới thành thị, cơ sở đơn nguyên là một đơn vị, những này đơn vị là theo thứ tự là, bệnh viện, nhà máy, trường học nghiên cứu khoa học đơn vị, công ty các loại, những cơ sở này đơn nguyên là thành thị cốt cán, vây quanh cốt cán là phụ trợ bộ phận—— chợ bán thức ăn, ngân hàng thương nghiệp đường đi. Công viên.
Mà tại cái này cổ đại đô thành, cơ sở đơn nguyên là từng cái đại nhân vật phủ đệ, mà phụ trợ đơn nguyên, thì là tửu lâu, phiên chợ, hiệu cầm đồ, Di Hồng viện chờ. Trong thành thị ở lại rất nhiều người, trừ trong phủ đệ các đại nhân vật, đại đa số người đều là vì phủ đệ các đại nhân vật phục vụ, tỉ như nói mở tửu lâu tiểu nhi. Thủ công nghệ người gia quyến. Những người này nơi ở đều tô điểm tại phủ đệ phụ cận.
Tư duy phi thường giản dị, đầu chỉ có thịt cùng lớn bánh bao không nhân khái niệm Triệu Minh Ý, đột nhiên phát hiện—— kỳ thật cái này khổng lồ thành thị nhưng thật ra là không làm sản xuất. Toàn bộ đô thành kỳ thật chính là cho rộng rãi đế quốc chế định quy tắc Địa Phương. Mà chế định quy tắc những này phủ đệ nhóm đại nhân vật.
Có đại nhân vật có rất nhiều học sinh, những học sinh này đều tại Địa Phương bên trên làm quan, như vậy hắn liền đại biểu Địa Phương thế lực.
Có đại nhân vật thế hệ tòng quân, tại trong quân đội có rất nhiều quan hệ mật thiết người, như vậy hắn liền đại biểu cho quân trấn thế lực.
Mà những này đại biểu cho đế quốc từng cái tập đoàn các đại nhân vật, tụ tập ở kinh thành, tụ tập tại đế vương trước mặt là đế vương chế định thống trị đế quốc quy tắc.
Cho nên tòa thành thị này cũng là đặc quyền thành thị. Những này vọng tộc đại phiệt cổng đều đặt vào sư tử đá, mà lại trước cửa đều là không cho phép cưỡi ngựa （ trừ phi Hoàng đế ban thưởng giục ngựa du lịch thành）.
Mà tại Triệu Minh Ý hiện tại đi trên đường phố thì là từ đá xanh trải đường, đá xanh đều mài đến bóng loáng. Từng cái phủ đệ hạ nhân đều dùng nước sạch tẩy qua cổng đá xanh đường.
Tại điền viên kinh tế, đế vương cũng hoàn toàn chính xác chỉ cần lung lạc nho sĩ là được rồi, lung lạc lấy nho sĩ liền có thể duy trì được thu nạp thuế ruộng hệ thống. Đối bách tính cho dù tốt, nếu như bách tính không giao nạp thuế ruộng ăn. Không cung cấp chiến binh. Đối với đế quốc đến nói, đế quốc lực lượng căn bản không có tăng cường.
Khi một cái đế quốc suy bại, chủ yếu liền nhìn hai nguyên nhân.
Đầu tiên là Địa Phương bên trên nho sĩ tập đoàn quá tham lam không cách nào cân đối tốt đế quốc trưng thu lương thể hệ vận hành, cho trung ương thuế ruộng thiếu đi. Như vậy đế quốc vật tư liền thiếu đi 
Thứ hai chính là duy trì đế quốc bạo lực hệ thống người không thể đánh, đế quốc là dựa vào bạo lực tiến hành thống trị, lúc đầu đế quốc hữu lực lượng, cũng là bởi vì đánh thiên hạ đám người kia có thể vòng lên đại đao, một trăm người vung lên đại đao có thể đe dọa ở mười vạn người.
Tại Hoàng đế đánh xong thiên hạ sau, lung lạc lấy những này có thể đánh người, cho bọn hắn Phong Tước, ở cùng nhau tiến đế đô, liên hợp nho sĩ, chế định tại cả nước trưng thu lương trưng dụng vật tư hệ thống, duy trì đế quốc ổn định.
Trên địa cầu một khi những này có thể đánh Vương tước đời thứ hai, đời thứ ba trở nên văn nhược, không cách nào dùng đại đao giáo cả nước các nơi dân đen làm người. Mà vừa lúc Địa Phương bên trên khởi nghĩa nông dân mới nuôi thành một nhóm có thể đánh người, đế đô cái này đám người liền muốn thoái vị, liền nhất định phải từ mới đám người kia, vào ở cái này không làm sản xuất đế đô. Sinh ra một nhóm mới Vương tước.
Đây chính là Trung Quốc đế vương thời đại, một tiết một tiết vương triều hưng thay bản chất. Khi đế quốc không thể cam đoan mình một phương này chính là biết đánh nhau nhất, lại không cách nào dùng tư tưởng lung lạc lấy có thể đánh người hiệu trung, đế quốc liền xong đời.
Triệu Minh Ý có quan hệ Trung Quốc lịch sử ký ức rất ít, nhưng là có, tại hiện tại thân ở thời đại này rất nhanh minh bạch cái gì là đế quốc ? Mà bây giờ đế quốc này lại là cái gì ! Hiện tại đế quốc này vương triều đã kéo dài tám trăm năm, đế quốc tương đương ổn định, mà hào môn đại phiệt càng thêm ổn định.
Trên địa cầu đại lượng lương thực là không cách nào điệp gia ra cá thể ưu thế, nếu như không có chiến tranh bức bách, lương thực sung túc, không cách nào tiếp tục duy trì giai tầng thống trị đời đời có thể đánh. Châu Âu bên kia chính là tần số cao cỡ nhỏ chiến tranh bức bách, kết quả Châu Âu Quý Tộc khắp nơi đời đời không có cơ hàn tình huống dưới, có sung túc lương thực bảo hộ, bồi dưỡng được đời đời có thể đánh Quý Tộc.
Nhưng là trên Địa Cầu phương đông cái này không giống với Tây Phương, loạn thế cùng thái bình thịnh thế, tương hỗ giao thoa khoảng cách lâu đến trăm năm, thế gia đại tộc có trăm năm thời gian đến lười biếng. Không giống Châu Âu thời Trung cổ tòa thành Quý Tộc, sau khi sinh liền coi trọng vũ lực huấn luyện. Thế gia đại tộc không cách nào duy trì tương đối chung quanh dân chúng bình thường thể năng ưu thế. Cho nên tại cái này vũ khí lạnh thời đại, thế gia đại tộc tại loạn thế thời điểm quyền lợi là không ổn định.
Nhưng là ở đây, tình huống hoàn toàn khác biệt, lương thực sung túc là có thể bồi dưỡng được cá thể ưu thế. Đây chính là vương triều có thể tồn tại ngàn năm, thế gia có thể tồn tại mấy ngàn năm nguyên nhân.
Một canh giờ sau, Triệu Minh Ý theo các sư huynh đi tới nào đó hầu tước phủ thượng, bái kiến muốn bái kiến. Trông thấy muốn nhìn thấy, suy nghĩ muốn suy nghĩ. Mà ở trong quá trình này Triệu Minh Ý không nói một lời.
Nho môn thế lực ở cái thế giới này phi thường vững chắc.
Kế tiếp mở tiệc chiêu đãi chính là chứng cứ rõ ràng, đại lượng kỳ trân dị thú, linh quả bày ra có trong hồ sơ trước. Thịt là ăn thịt động vật thịt（ cái gọi là linh thú thịt）, đối với địa cầu người mà nói, thịt heo cùng lão hổ thịt không có khác nhau, đều là protein.
Nhưng là ở cái thế giới này, tại chuỗi thức ăn vị trí càng cao sinh vật, thể nội Điệp Tính Vật Chất càng nhiều. Nói cách khác dùng lương thực nuôi nấng phổ thông gia súc, sau đó đem gia súc nuôi nấng dã thú, tại đem dã thú uy dưỡng linh thú. Cuối cùng giết Linh thú, lấy thịt nấu chín. Mà linh quả cũng giống như nhau, đều là ăn thịt thực vật linh quả.
Trong mâm trân vật, là đại lượng lương thực xếp sau sản phẩm. Mà thế giới này thế gia Hoàng tộc từ vừa mới bắt đầu liền so phàm phu tục tử mạnh hơn.. Được convert bằng TTV Translate. 