 4 9 4 lối rẽ
Móng ngựa tại đường đất bên trên đánh, Lư An thì là cưỡi tại ngựa bên trên tổng kết từ đó đi nhìn thấy thế giới.
Ngàn năm hoàng triều, vạn năm thế gia. Vài vạn năm tông môn. Cùng từ cái này tam đại chủ thể trật tự bên trong đi ra ngoài Ngoại Đạo, Ma Môn. Cùng yêu thú thế lực. Đây là trên thế giới chủ yếu nhất lực lượng, nếu như muốn khuấy động thế giới này đều không thể rời đi những thế lực này.
Cách mạng con đường là không thể thực hiện được, bởi vì thế giới này không có biến đổi tư duy tồn tại cơ sở. Coi như người bình thường có sức mạnh, nhưng là trong đầu, thực chất bên trong thâm căn cố đế đồ vật là không sửa đổi được.
Tại đại tuyền qua bên ngoài trục lăn trong phi thuyền, những người nguyên thủy kia bộ lạc, coi như tiến vào làm nông kỹ thuật thời đại. Thực chất bên trong vẫn là nguyên thủy bộ lạc tư lịch bài vị chế độ. Thanh nhập Trung Hoa, cứ việc sức sản xuất cho phép, đáng tin hoa màu bộ lạc chế tư tưởng thâm căn cố đế. Không cách nào tiến vào Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại.
Đồng dạng, tại đầu thế kỷ 21 kỳ, tất cả người đối tiền đều không thả ra, mỗi người tại gặp được nhiều một thành tiền lương dụ hoặc, liền sẽ dễ như trở bàn tay tuyển những cái kia cao thù lao. Mà không phải căn cứ từ mình yêu thích đến tuyển làm việc. Lúc này hô cách mạng cũng hơn nửa bởi vì là đối công tư bất mãn mà cách mạng, tuyệt không phải vì lao động quyền lợi mà cách mạng. Tam Chiến trước, tiền tài tư duy cũng tại trong lòng mỗi người thâm căn cố đế. Cho nên không cách nào biến đổi.
Mà bây giờ thế giới này cũng nói chung như thế. Coi như một con các bình dân có lực lượng, nhưng là bình dân não giữa trong biển thâm căn cố đế còn là tu luyện trường sinh, truy đuổi so với hắn người cá thể lực lượng cường đại tư duy cũng là thâm căn cố đế. Thậm chí Triệu Minh Ý chính mình cũng ở cái thế giới này tương đối coi trọng lực lượng. Cái này không có cách nào biến đổi.
"Không cách nào nghịch thiên, ta rất khó chịu." Triệu Minh Ý một bên tại nắm chặt tóc, một bên không đi tự chủ nói câu này trò đùa lời nói. Bất quá câu này trò đùa lời nói mở chơi sau, Triệu Minh Ý thật đúng là có chút ảo não. Căm tức đối tượng là lật trời AI.
Cái này giống rõ ràng thiết trí tốt người máy hầu gái, hẳn là thành thành thật thật ôm đầu ngồi xổm phòng, bây giờ lại dám cầm roi tạo phản mình khi nữ vương. Nhân loại được mình tạo trí tuệ nhân tạo biến thành cái dạng này. Có nhân loại tính tự giác, Lư An phân ý thức bầy nhóm cảm giác được rất xấu hổ.
Đang đuổi đường trên đường, góp nhặt nhiều cái cái khác ý thức tin tức tư liệu, Triệu Minh Ý quyết định, hiện tại không thể trở về núi. Nếu như cứ như vậy về núi, liền không có cơ hội kiếm chuyện.
Triệu Minh Ý ghìm chặt ngựa dây cương, ngựa đi lên một con đường khác.
Sau bốn ngày, Triệu Minh Ý đi tới nào đó ngồi Đại Sơn bên cạnh, căn cứ Triệu Minh Ý kinh nghiệm, bên cạnh ngọn núi có dấu vết người Địa Phương là khẳng định là được yêu ma khống chế, tựa như vương triều hậu kỳ, một khối phì nhiêu ruộng khế ước khẳng định là về đại địa chủ tất cả.
Thế gia nhóm khống chế thổ địa đều là dòng sông bình nguyên đất đai phì nhiêu, mà giống những này tới gần sơn lĩnh Địa Phương, khó mà quản lý, cho nên để lại cho yêu ma.
Tại đá xanh núi bên cạnh có một cái trương thôn, đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, hôm nay tới một vị trừ Ma Nhân, cái này trừ Ma Nhân nhìn phi thường không đứng đắn, tại mười mấy tuổi lớn, mặc có vẻ như áo bông bên hông đến là treo một thanh kiếm, nhưng là phía sau lại mang theo cung nỏ. Hiển nhiên nghĩ một cái xứ khác thợ săn nhà tử đệ.
Trương thôn mấy cái vô lại lưu manh liền lập tức xông tới, 
Cầm đầu hai da, chống nạnh, ngăn ở cái này ngoại địch trước mặt thiếu niên, chỉ vào cung nỏ nói: "Ai yêu ! Tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ, quan phủ cấm chỉ dân gian tư tàng cường cung, ngươi vậy mà tại gia môn trước mặt phạm cấm ! Cùng ta gặp quan đi" 
Cái này vô lại nói những lời này, tựa như đi lên đưa tay cầm cung tiễn, kết quả khẽ vươn tay, lại bị thiếu niên tay nắm chặt canh một ngón tay, ngón tay răng rắc một tiếng được bóp gãy. Mổ heo rú thảm kêu lên hiện, nhưng mà tiếp xuống nhìn văn tĩnh thiếu niên, giống như mãnh hổ đồng dạng bạo khởi, từng quyền từng quyền, giống như trọng chùy đảo tại những tên côn đồ này trên bụng.
Mấy hơi thở sau, những tên côn đồ này đều ôm bụng lăn lộn trên mặt đất. Cầu xin tha thứ: "Thiếu hiệp tha mạng, tha mạng." 
Triệu Minh Ý cười cười, tại mấy tên côn đồ e ngại trong ánh mắt, lấy ra một cái bình nhỏ, dùng cái kẹp bóp ra mấy cái tiểu côn trùng, sau đó đặt ở những người này miệng bên trong, sau đó khiến cho những người này nuốt xuống.
Nuôi cổ thuật, Triệu Minh Ý từ cái khác phân ý thức nơi đó thu được tâm đắc. Mà lại hiện tại Triệu Minh Ý hoàn toàn chính xác còn nuôi dưỡng mấy loại cổ trùng, có thể tới phối hợp ngự thú thuật đến sử dụng, bất quá bây giờ, đối mấy tên côn đồ miệng bên trong nhét kỳ thật chỉ là một loại vô hại tiểu côn trùng.
Về phần tại sao muốn dùng giả côn trùng ? Nguyên nhân rất đơn giản, không phải Triệu Minh Ý thánh mẫu, mà là những tên côn đồ này không đáng Triệu Minh Ý lãng phí cổ trùng.
Khống chế cổ trùng rất phiền phức, muốn các loại dược vật, phát ra mùi thơm hương liệu, còn có âm thanh tiến hành phối hợp. Mấy cái này lưu manh còn chưa xứng Triệu Minh Ý lãng phí thời gian lâu như vậy.
Bất quá mấy cái này lưu manh không rõ ràng a, nuốt mấy cái này côn trùng, sau đó lại tại Triệu Minh Ý âm trầm tự thuật bên trong, biết được mình nuốt chính là sâu đục ruột loại này tàn nhẫn côn trùng, mỗi ngày không đúng hạn ăn giải dược, trái tim của mình liền sẽ sưng một phần（ nơm nớp lo sợ sẽ bị những người này nghĩ thành sưng dáng vẻ.） cho nên từng cái đầu đầy mồ hôi, dập đầu như giã tỏi đồng dạng, cầu Triệu Minh Ý tha mạng.
Nhưng mà Triệu Minh Ý làm sao lại bỏ qua bọn hắn, còn muốn trông cậy vào bọn hắn đến lấn hoành hồi hương đâu. Cho nên để bọn hắn thành thật một chút, nghe mình.
Một canh giờ sau, Triệu Minh Ý đã để từng dãy người quỳ gối trước mặt mình, những người này đều là trong thôn thanh tráng niên, nguyên bản đều là vì nhà trưởng thôn làm việc, bây giờ bị từng cái uy hạ côn trùng sau đều quỳ gối Triệu Minh Ý trước mặt. Lại nói cái này cho trùng ăn tử quá trình bên trong, ngay từ đầu là Triệu Minh Ý bắt được mấy người uy đi xuống, mà sau đó thì là được cho trùng ăn tử người ba chân bốn cẳng đem không có cho trùng ăn tử người trút xuống côn trùng.
Đây là cùng loại con khỉ cắt cái đuôi đạo lý lại nói nào đó nhà khoa học, nghiên cứu con khỉ. Hắn đem con khỉ một lần một con bỏ vào một cái rất lớn lồng bên trong, tại mỗi cái con khỉ bỏ vào lúc đều muốn bị cắt đi một đoạn ngắn cái đuôi, cắt đi cái đuôi là rất đau, nhưng mỗi cái con khỉ đều chỉ có thể chịu được lấy loại thống khổ này, bởi vì bọn chúng bất lực phản kháng. Chỉ tới có một ngày, một con con khỉ được nhà khoa học bỏ vào chiếc lồng lúc nhưng không có được cắt đi cái đuôi, sau đó nhà khoa học lại bỏ vào chiếc lồng một thanh cái kéo. Trước tiến đến con khỉ nhóm sôi trào, bọn chúng đều nhìn chăm chú lên cái này về sau con khỉ, rốt cục bọn chúng ba chân bốn cẳng đè xuống con khỉ này, dùng cái kéo cắt bỏ con khỉ này một đoạn cái đuôi.
Nói cách khác khi bạo lực thống trị lạc ấn tại một đám người trong đầu lúc, không quan tâm đây có phải hay không hợp lý, có tư duy sinh mạng thể sẽ trực tiếp ngầm thừa nhận bạo lực thống trị, tại tư duy theo quán tính dưới cưỡng ép bức bách kẻ đến sau khuất phục cái này bạo lực thống trị. Nhưng mà ngoại lai đơn độc cá thể muốn uốn nắn là rất khó rất khó.—— Triệu Minh Ý chính là cái này ngoại lai cá thể, đi vào cái thôn này, nếu như muốn thật dễ nói chuyện, nhưng thật ra là nói không thông. Nhân loại nơi này, khuất phục cái gọi là yêu tộc đã gần như quen thuộc
Mà tại cái này một đầm nước đọng thế giới bên trong, Triệu Minh Ý muốn làm việc, vậy cũng chỉ có thể biểu hiện càng hung hoành.
Hiện tại người thôn trưởng này bị trói tại Thập Tự Giá trên ván gỗ. Triệu Minh Ý thành trong thôn khu nhà mới dài. Tốt a, cũng chính là chừng ba trăm người làng, trong làng nếu như phân một chút, cũng liền tứ gia nhân, mỗi một nhà trong đám người bộ đều là thúc thúc bá bá quan hệ trong đó. Mà mỗi một nhà ở giữa, cũng đều bởi vì thông gia đều là quan hệ thân thích.
Loại này tông tộc tính chất tình huống để Triệu Minh Ý rất không hài lòng, nếu như tiếp tục để loại này xã hội kiến trúc bảo tồn, mình thông qua đe dọa thành lập thống trị một lúc sau, liền sẽ được khiêu chiến.
Cho nên vì về sau có thể nói một không hai, nhất định phải chủ đạo những này khá lớn gia tộc phân gia. Trong thôn nguyên lai phong tục là lão đầu tử ở thời điểm các con không phân biệt. Mà Triệu Minh Ý chủ đạo trận này vận động, đánh đòn phủ đầu đem trong thôn các lão đầu tử miệng đều chặn lại.
Đứng tại đánh cốc trường bên trên, cầm sáng choang kiếm thiếu niên, đối những này các sơn dân hò hét. Mà những này quỳ trên mặt đất sơn dân, thì là lặng lẽ nhìn xem Triệu Minh Ý sau lưng.
Bổng tử cùng cà rốt đồng thời vung vẩy mới là chính đạo.
Triệu Minh Ý mở ra xe ngựa tới, những này trên xe ngựa có nồi, có vải vóc, có lương thực. Những này dư thừa vật tư, bảo đảm phân gia có thể tiến hành.
Khi Triệu Minh Ý tuyên bố phân gia sau có thể cầm tới những vật này. Đánh cốc trường bên trên, các nhà các hộ di bà bắt đầu vì phân gia sự tình bắt đầu lẫn nhau xé.
Cũng tỷ như phía đông nhà kia, vì một cái chày cán bột, vậy mà có thể trách mắng nhiều như vậy âm dương quái khí lời nói. Thực sự là để Lư An mở rộng tầm mắt
Triệu Minh Ý thầm nói: "Dối trá hiền lành, được xé sạch sẽ sau, làm sao lại sảng khoái như vậy đâu ?" Đối với trên quảng trường loại này xấu xí mở xé, Triệu Minh Ý một chút cũng không có thân là kẻ ngoại lai châm ngòi ly gián tự giác.
Sở dĩ mở xé, đó chính là bởi vì mọi người trước đó không có đem "Ngươi", "Ta" Khái niệm không có phân rõ ràng, cuối thế kỷ 21 kỳ các nhà các hộ huynh đệ tỷ muội liền phân rất rõ ràng, phân gia về sau liền không có loại tình huống này, tại chia xong tiểu gia sau, sẽ còn tương hỗ hỗ trợ. Phân gia căn bản không ảnh hưởng tương thân tương ái, thân huynh đệ minh tính sổ sách sau, coi xong hết nợ không có mâu thuẫn, liền tự nhiên mà vậy thuận quan hệ máu mủ mà hòa thuận.&nbsp;
Mà bây giờ loại này mở xé, chính là bình thường mơ hồ lợi ích không có phân rõ. Tại đại gia trưởng ba phải dưới lừa dối quá quan, hôm nay ta cầm ngươi một điểm mễ (m), ngày mai ta dùng ngươi mấy cây tuyến. Nếu như mễ (m) nhiều, tuyến nhiều, như vậy đây không đáng gì, nhưng là vật tư rõ ràng cũng chỉ có ngần ấy, mọi người trong lòng lòng dạ biết rõ, lại còn tại mặt ngoài mịt mờ lưu manh, ý đồ dùng gia tộc và hòa thuận đến vì lấy cớ che đậy kín. Kia là căn bản không có giải quyết mâu thuẫn ý tứ.
Nhìn bề ngoài là hồi hương ngu ông ngu phụ ở giữa tại cãi lộn, nhưng mà thế gian người và người lợi ích mâu thuẫn cũng đều là dạng này, không có gì ly kỳ, cũng không có gì có thể đáng giá đùa cợt.
Triệu Minh Ý rút kiếm ra, hướng phía bầu trời vung lên, la lớn: "Tất cả yên lặng cho ta, phân gia chính là phân gia, đừng ở cãi nhau, nếu như đều có cái gì quyết định không được thuộc về, như vậy dứt khoát hiếu kính ta." 
Sáng choang kiếm quang dưới ánh mặt trời phản xạ ra chướng mắt ánh sáng, sáng loáng đầu quét qua toàn bộ đánh cốc trường xã cây, nhánh cây được răng rắc một tiếng nạo xuống tới. Đánh cốc trường bên trên ầm ĩ rốt cục an tĩnh lại.
Triệu Minh Ý nhìn xem trên trận mọi người nói: "Ta không phải để thưởng thức các ngươi cãi nhau trình độ, nếu như quá một canh giờ sau, các ngươi còn vì có nhiều thứ ồn ào, cũng đừng nghĩ muốn, ta cho không nhao nhao người." 
Trên quảng trường lập tức an tĩnh lại, trục di mắng nhau tràng diện lập tức ngừng lại, bởi vì mắng chửi người nhất thời thoải mái, nhưng là nếu như mắng chửi người ăn thiệt thòi, khiến người khác chiếm tiện nghi, như vậy liền sẽ tự giác ngậm miệng.&nbsp;
Triệu Minh Ý không phải cái gì Bao Thanh Thiên. Không có rảnh từng cái từng cái sự tình xử án. Loại chuyện nhà này, các người nhà mình là có thể giải quyết, chỉ cần ngoại bộ áp lực đầy đủ.
. Được convert bằng TTV Translate. 