 7 3 1 
Khi Lộ Ba Phù cùng Châu Âu sứ giả tiến hành bí mật hội đàm thời điểm
Tại bến cảng phía Nam hai trăm năm mươi cây số một cỗ cỡ lớn mặt đất xe bọc thép bên trong, Lộ Chuyên xuyên thấu qua màn hình nhìn dưới mặt đất cỗ xe từng chiếc công trình tại mặt đất làm việc.
Những này bốn mươi tấn cỗ xe cơ giới hạng nặng phong cách cực kì âm vang.
#
Làm việc trình tự 1:khoan hậu lốp xe trên mặt đất đi vài trăm mét sau, lựa chọn một cái mặt đất. Phần bụng duỗi ra một cái cánh tay máy, cái này cánh tay máy nhanh chóng trên mặt đất khoan thăm dò, rất nhanh（ hai phút thời gian） liền ngay tại đất đông cứng bên trên, móc ra tại 1.5 mét chiều rộng, sáu mét sâu hình trụ tròn hố sâu.
Những này cánh tay máy lực lượng có thể dễ như trở bàn tay bẻ gãy một cái ôm hết thô đại thụ. Tại mỗi một cái cỗ xe bên trong, đều có Thương Hành siêu năng tinh thể, nên tinh thể tác dụng là tại cỗ xe ô cương cánh tay máy tử va chạm tảng đá bị cùn sau, cấp tốc tiêu trừ sạch một bộ phận để vết đao tiếp tục trở nên sắc bén.
Làm việc trình tự 2:
Đang đào xong cái này hố sau lập tức nhét vào một cái nhựa thủy tinh làm thùng lớn. Thùng cái nắp ánh mắt cùng mặt đất ánh mắt giống nhau. Là bùn nhan sắc, đang đào móc hoàn tất sau, đem cánh tay máy đem ngoài hố bùn một vòng thùng lớn mặt ngoài bao trùm so sánh dày bùn sau, trên cơ bản từ ở bề ngoài đến xem, vẻn vẹn một đống đống đất ở nơi đó. 
#
Những này thùng lớn bên trong có pin hệ thống, cùng giản dị hệ thống điều khiển. Trong đó đại bộ phận mãi mãi cũng là trống không. Nhưng là chỉ cần chiến tranh tất yếu, có thể cấp tốc nhét vào module, những này module có thể làm pháo chống tăng, có thể làm súng máy, cũng có thể là đạn đạo（ cái này thùng lớn đường kính vừa vặn có thể xứng đôi trên chiến hạm đạn đạo rủ xuống phát hệ thống.）
Những này hố to, mỗi ngày cỗ xe có thể tại lấy cây số vuông phạm vi bên trong đào tốt nhất ngàn cái. Mà mỗi cái thùng lớn chi phí tại năm trăm nguyên giá cả. Tại không có module nhét vào điều kiện tiên quyết, là phi thường giá rẻ đồ vật.
Nhưng là chỉ cần nên địa khu đứng trước công kích, liền có thể máy bay vận tải có thể tùy thời điều vận những này module. Nửa chôn dưới đất thùng lớn tiếp thu được máy bay trực thăng tín hiệu sau, đã sẽ bắn ra thùng cái nắp, đối máy bay trực thăng lộ ra cửa hang. Sau đó máy bay trực thăng chỉ cần đem dưới đáy là mũi nhọn đầu chiến đấu module treo bỏ vào là được rồi.（ đạn đạo đầu là vì dễ dàng nhắm ngay nhập hố. Chỉ cần đầu nhọn rơi vào thùng lớn trong miệng, còn lại liền có thể trượt vào đi）
#
Dạng này cái này dưới mặt đất thùng liền biến thành một cái hệ thống phòng ngự. Khi ám bảo bại lộ sau, cũng có thể điều động máy bay trực thăng đem ám bảo bên trong máy móc module xâu đi, sau đó đặt ở cái khác thùng bên trên, đương nhiên lúc đầu thùng liền sẽ ném vào thuốc nổ triệt để phá đi.（ dù sao cũng là rất giá rẻ.） tất cả bị địch nhân phát hiện thùng. Cũng sẽ phát ra cường tín hiệu điện sau đó tự hủy.
Khi một trăm cây số vuông phạm vi bên trong, một ngàn nửa chôn ở mặt đất cái gì thùng lớn, chỉ cần hai mươi cái tác chiến module đưa vào đi, đó chính là một cái cường hữu lực chặn đánh trận địa. Nếu như cái này hai mươi cái module không có địch nhân đụng vào, có thể lắt đặt đến cái khác trên trận địa. Cho nên từng cái trên trận địa phòng ngự mật độ là có thể biến đổi. Có thể hiểu thành một loại tương đối linh hoạt tháp phòng chiến thuật.
#
Tham dự tiền tuyến phòng ngự, là Thương Hành lần đầu. Tại quá khứ Thương Hành đều là tại bảo hộ hậu cần, bảo hộ hậu phương chế tạo.
Có thể để cho Thương Hành như thế tích cực nguyên nhân là, sợ hãi được Lộ Ba Phù ngộ phán. Thương Hành đã cảm giác được, nữ nhân kia hiện tại đối với mình ‘ cừu hận’（ nhưng thật ra là Thương Hành suy nghĩ nhiều）
Cho nên Thương Hành quyết định tận lực phối hợp kế hoạch của nàng. Thương Hành tiếng lòng: "Phe phái, phe phái, cái đồ chơi này nhất ta nhất không am hiểu." Mà bây giờ Thương Hành cũng không muốn làm bất kỳ bên nào phe phái, phương bắc tích cực tham dự thời điểm chiến đấu, đồng thời đối hậu phương Đặng Văn gửi đi bí mật thư kiện, hỏi thăm mình lúc nào trở về nội địa.
# # #
Yekaterinburg, lấy đông ba trăm cây số một cái lâm thời trụ sở trong lòng đất.
Đang chỉ huy trên chỗ ngồi, Đặng Văn cầm sách manga, nghe được tin nhắn đến thanh âm. Tay nàng hơi động một chút quyển sách trên tay xê dịch một chút, nhường ra thực hiện, Đặng Văn thấy được trên màn hình tin nhắn, khi nhìn rõ mã hóa thư tín danh tự sau, nàng buông xuống sách manga, nhiều hứng thú ấn mở tin nhắn.
Đang nhìn xong tin nhắn nội dung sau, Đặng Văn ngẩn người, sau đó cười xấu xa nói "Nhanh như vậy, muốn rời khỏi, sao được đâu ?" 
Nhưng mà rất nhanh nàng liền khôi phục nghiêm chỉnh bộ dáng, cầm viết lên ở trên màn ảnh tác chiến màn hình địa đồ phương bắc bên trên vẽ một vòng tròn tử, sau đó thấp giọng nói: "Châu Âu phương diện hạm đội đã tại Paolo biển địa khu tập kết, xem ra Châu Âu phe phái（ Thánh Linh Giáo bên trong Châu Âu phe phái） người đã dọn sạch, Châu Âu người lo lắng" 
Đặng Văn ngẩng đầu đối bên người khác（ ánh sáng hình chiếu） hỏi: "Nên chúng ta hành động." 
Ánh sáng hình chiếu trạng thái Hàn Triệt dùng công thức hoá ngữ khí nói: "Nhóm đầu tiên thiết bị đã bố trí hoàn tất." 
#
Hàn Triệt điểm khai bình màn, trên màn hình xuất hiện một cái cự đại viên cầu hình kiến trúc hệ thống, cái này bằng phẳng viên cầu trạng thái, cái này bằng phẳng viên cầu có thể bố trí địa khu tại Bắc Băng Dương Đại Lục trên kệ tiến hành đặc thù kế hoạch. Đây là Thánh Linh Giáo tại Bắc Băng Dương quy hoạch một trong, mà kế hoạch này chấp hành sau, sẽ để cho Liên Minh Châu Âu EU một lần nữa cân nhắc chiến lược, xé bỏ trước đó hứa hẹn cùng nhảy vọt.
#
Châu Âu chính trị gia đều là phi thường hiện thực, vì hiện thực lợi ích là có thể đổi trắng thay đen. Châu Âu người điều ước tinh thần ? Đối nước yếu trực tiếp tay xé điều ước, đối khá mạnh cường quốc, sẽ chơi bổ sung điều ước loại thủ đoạn này.
Châu Âu đám chính khách bọn họ đối lãnh thổ quan niệm, là mình muốn nuốt lãnh thổ, cùng mình nuốt không nổi lãnh thổ. Đối với nuốt không nổi lãnh thổ, liền sẽ chọn một yếu thế lực, Châu Âu đám chính khách bọn họ sẽ liều mạng chứng minh khối này lãnh thổ là cái này yếu thế lực, một khi khi cái thế lực này mạnh lên, như vậy liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chứng minh thế lực đối khối này lãnh thổ không hợp pháp.
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Trung Quốc từ Đông Hải điếu ngư đảo, tại thế chiến thứ hai kết thúc sau từng cái quốc tế điều ước đối bên trong phương có được khối này lãnh thổ đều là không thể nghi ngờ.
Mà đến t g trên tay, liền biến thành có tranh cãi. Không phải tưởng công thiên cổ Thánh Đức cảm hóa người tây dương, để người phương tây không dám phạm giới. Mà là đặt ở yếu cặn bã trong tay, yếu cặn bã chỉ có thể cho ngoại bang, lấy giao hảo tâm. Mà phóng tới trong tay cường giả, vậy liền rốt cuộc không cầm về được.
Châu Âu chính khách: "Ngươi mẹ nó có thể lấp biển tạo đảo, có thể tự mình chế tạo hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy. Có thể đem ta lực lượng quân sự đuổi ra vùng biển này, ta mẹ nó còn có thể như quá khứ như thế giúp ngươi chứng minh‘ ngươi tại vùng biển này tính hợp pháp ?’ pháp khắc vưu, ngươi làm ta não tàn sao" 
#
Châu Âu phương diện đối Bắc Băng Dương địa khu có dã tâm, mà Đặng Văn cũng đối Bắc Băng Dương địa khu tài nguyên mơ ước. Nhưng là ra ngoài trên lợi ích cân nhắc, Đặng Văn làm ra không có hứng thú biểu hiện.
Mà bây giờ Liên Minh Châu Âu EU địa khu lúc này tại phương bắc chiến lược bố trí, đầu nhập lực lượng kỳ thật xa so với Thánh Linh Giáo phải lớn. Tại Paolo biển địa khu là chân chính hạm đội thành đàn. Chiến cơ tế nhật.
Mà tương phản Thánh Linh Giáo tại Baron chi biển địa khu quân đội quy mô hoàn toàn không thể cùng Châu Âu tại Sa Hoàng quân sự quy mô so sánh. Tại trận này đem Sa Hoàng lực ảnh hưởng từ Bắc Băng Dương đuổi ra ngoài chiến tranh, nếu như nói Thánh Linh Giáo đầu nhập lực lượng là một cái điểm, như vậy Liên Minh Châu Âu EU bên kia đầu nhập lực lượng ít nhất là mười lăm cái điểm.
Mà Đặng Văn muốn chia của bảy mươi phần trăm.
# # # # #
Thời gian:Thương Hành đầy đất cắm tháp ba cái tuần lễ sau
Địa điểm:Sa Hoàng, St. Petersburg
Sự kiện:tại Sa Hoàng trước mặt, Sa Hoàng nội bộ đang tiến hành bên trong cãi lộn nghiêm trọng hội nghị quân sự.
Lúc này nước Nga ngay tại đứng trước từ khi một trận chiến đến nay bết bát nhất chiến lược hoàn cảnh, hiện tại là đứng trước đồ vật trước hai mặt hai mặt giáp công tình huống.
Lần này Sa Hoàng tại Châu Âu phương diện đối mặt không phải Napoleon, cũng không phải Wilhelm II, vô luận Napoleon vẫn là Wilhelm II bọn hắn đều gặp phải tây tuyến chiến dịch, đối mặt Quần đảo Anh bên trên gậy quấy phân heo. Mà bây giờ, Germanic lũ người man đã chỉnh hợp Châu Âu gần một thế kỷ, hiện tại Châu Âu lực lượng quân sự vô cùng cường.
Đông Âu đại bình nguyên bên trên, Châu Âu người xe tăng chiến cơ, cực nhanh thúc đẩy. Làm cho cả tiền tuyến trở nên trở tay không kịp. Mà phía sau Thánh Linh Giáo sinh ra lực phá hoại càng là có thể so với một trận chiến hậu kỳ, phản quốc Bôn-Sê-Vích nhóm ở sau lưng đâm đao.（ lại nói thế chiến thứ hai thời điểm, Hồng Nga chống cự Đức Quốc thời điểm, Sa Hoàng cũng là lại cho Hồng Nga phía sau đâm đao）
Duy nhất có thể để cho Sa Hoàng chống đỡ đi xuống chính là cùng Đông Á địa khu đường tiếp tế không có được phá mất. Mà Đông Á thế giới cường quyền, hiện tại đã thông qua thuê dự luật từng đám giá rẻ kim loại sắt thép, cùng vũ khí thông qua Tây Bắc vận chuyển tuyến chuyển đến Sa Hoàng, chịu đựng Sa Hoàng quân công sinh sản.
#
Về phần Sa Hoàng có tiền hay không còn, tương lai làm như thế nào còn, cái này cũng không đang suy nghĩ phạm vi bên trong. Nếu như dùng mua bán góc độ nhìn lại, Châu Á trận doanh muốn mua đồ vật gọi là bá quyền. Mà không phải truyền thống tài phú.
Trên thế giới này từ xưa đến nay liền có rất nhiều đồ vật là trên thị trường không mua được. Thuộc về hàng không bán. Mà những này hàng không bán cũng không phải là có tiền mới có thể mua được, mà là cần phải có người bán.
Tài phú có hai đại tác dụng, đầu tiên là mình tiêu phí tiêu hao, thứ hai là thúc đẩy những người khác vì chính mình làm việc. Hiện tại Châu Á trận doanh dùng tài phú làm chính là loại thứ hai sự tình, ổn định Sa Hoàng tại Châu Á địa khu lực lượng quân sự. Trận này chiến tranh tàn khốc sẽ tiêu hao ngàn vạn người mệnh, quyết định mấy trăm vạn cây số vuông mặt đất quyền lợi. Bá quyền loại vật này nếu như có thể sử dụng tiền đến mua, một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Trung Quốc, đã sớm mua xuống toàn bộ Siberia cùng đông Thái Bình Dương 
#
Hiện tại Đông Á tư bản lực lượng đã thẩm thấu đến nước Nga các mặt, cùng nước Nga nội bộ đại lượng Tư Bản Chủ Nghĩa đầu sỏ ở giữa có đại lượng kinh tế hợp tác. Có thể nói nước Nga nội bộ chính là Châu Á trận doanh tư bản bể bơi. Mà người Đức tại thế chiến thứ hai kết thúc sau, liền kế hoạch đem nước Nga sáu cái khu vực đến thống trị. Là thánh nhân thủ tướng lực bài chúng nghị, kháng trụ quốc hội bên trên áp lực, mới nâng đỡ nước Nga bảo trì thống nhất
Mà bây giờ một khi khi Sa Hoàng luân hãm tại Liên Minh Châu Âu EU, như vậy Châu Á trận doanh tư bản liền đã mất đi một khối địa khu quyền thống trị. Mà khi đó tiền tiến nhập nơi này, liền tương đương với tiến vào những người khác lĩnh vực.
#
Cấp thấp nhà tư bản truy cầu tích lũy người tài phú, trung cấp nhà tư bản quyết định thống trị thị trường, cao cấp nhà tư bản ý đồ tả hữu Quốc Gia chính sách.
Quan thương cấu kết tại truyền thống Trung Quốc văn hóa bên trong là một cái nghĩa xấu, tại Tây Phương tư bản lĩnh vực chính là tối cao lý tưởng. Để tư bản ủng hộ chính quyền, để chính quyền làm vốn liếng hộ giá hộ tống. Trở thành siêu cấp Đại Tư Bản Gia dựa vào không phải đầu óc buôn bán, thi không phải độc nhất vô nhị kỹ thuật. Mà là dựa vào kinh tế đặc quyền.—— vì bảo trụ kinh tế đặc quyền, nhà tư bản sẽ không giữ lại chút nào ủng hộ. Dù là đem trước đó kiếm tài phú đều ném ra bên ngoài. Bảo trụ đặc quyền cũng là đáng.
#
Hiện tại Châu Á phương diện đối Sa Hoàng viện trợ, từ xe tăng máy bay đến đạn đạo, cái gì cần có đều có.
Mà lại từ mấy năm trước, ý đồ triệu hồi trong nước Bí Hí chiến hạm tụ quần mệnh lệnh đã biến thành tạm hoãn chấp hành.
Tại năm nay đầu xuân, Bắc Đô phương diện đã quyết định gia tăng Bí Hí chiến hạm số lượng từ nguyên bản chín chiếc, quyết tâm gia tăng đến hai mươi ba chiếc（ ở trong đó làm kỹ thuật cải tiến） mà lại Bắc Đô đã đồng ý mới nhất chương trình nghị sự, quyết định điều động Thần Quyến Giả đến đây chi viện.
Nếu như không có những này chi viện, Sa Hoàng nội bộ hiện tại tranh luận cũng không phải là đồ vật chiến tuyến binh lực phối trộn vấn đề, mà là phe đầu hàng cùng chuẩn bị lưu vong phái cãi lộn đi con đường nào.
#
Bất quá dù là dạng này, Châu Á phương diện vẫn là biểu đạt đối Sa Hoàng không cách nào sửa đổi chiến cuộc thế yếu bất mãn. Mà theo chiến tranh tiến hành Sa Hoàng nội bộ bắt đầu mâu thuẫn trùng điệp.
Tại thành lũy trong cung điện, thanh âm lớn nhất chính là Locke Jeff, tên đầu trọc này không chút khách khí chỉ trích mấy cái này nguyên soái. Vị này Bắc Cực sói（ Thiên Lang xã） tổ chức tối cao người phụ trách, theo chiến tranh tiến hành, Sa Hoàng nội bộ Siêu Năng Giả thế lực, đối thủ cựu lạc hậu đế quốc quân đội càng ngày càng bất mãn.
Locke Jeff lúc này chỉ vào trên bản đồ phương bắc mới xuất hiện một mảng lớn màu đỏ khu vực（ cái này vừa lúc là Thương Hành bày tháp phòng địa khu）, dùng ngón tay tại màn hình điện tử màn bên trên đập đập ba ba vang, dùng cơ hồ gào thét thanh âm nói: "Các ngươi nhìn xem, nhìn một chút, nhìn cho kỹ, đối diện bây giờ tại dùng chiến thuật mới." 
Locke Jeff, nhìn thấy trên màn hình còn không có phát ra hình tượng, đối một bên ngồi tại trên màn ảnh máy vi tính khống chế viên hét lớn: "Thất thần làm gì ? Cắt video" Vị này bị tức phân dọa đến có chút ngốc người trẻ tuổi, lập tức luống cuống tay chân ấn mở nên địa khu video.
Tại trong video
Nhìn thấy một con bộ đội thiết giáp phía trước tiến, mà cái này bộ đội thiết giáp đang đến gần khu vực này, đột nhiên phía trước hai trăm mét mặt đất giống như trên chiến hạm bắn ra máy móc ụ súng đồng dạng, xuất hiện một loạt máy móc ụ súng, máy móc ụ súng tổng số lượng chỉ có xe tăng số lượng một phần mười. Nhưng là những này máy móc ụ súng phi thường đột nhiên.
Máy móc ụ súng mãnh liệt khai hỏa, phía trước xe tăng tụ quần bị mãnh liệt đả kích, từng chiếc xe tăng được ô cương đạn xuyên giáp điểm xuyên. Đồng thời lại bị chống tăng đạn đạo bổ đao tử, sau đó đối bộ binh chỗ khu vực tung ra đại lượng hóa học bom khói thuốc. Đem toàn bộ chiến trường biến thành khí độc màn khói.（ trong video còn không có phát ra chính là, mười mấy phút sau, một con cơ động không quân phối hợp mặt đất ụ súng trận địa gần như toàn diệt diệt cái này bộ đội.）
Thấy cảnh này hình tượng sau, nguyên soái nhóm sắc mặt biến đổi, sau đó cãi chày cãi cối đến: "Chúng ta cuối cùng phá hủy những này súng máy ụ súng." Sau đó hắn phất tay ra hiệu một bên video hoán đổi viên, hoán đổi đến những này ụ súng được phá hủy ảnh chụp, trên tấm ảnh, tại thật sâu kim loại trong thùng là đạn đạo nổ nát tràng diện.
Ngay tại nguyên soái đối mặt Hoàng đế bệ hạ nghĩ giải thích một chút bọn hắn chiến quả.
Locke Jeff nói: "Mời hồi báo một chút, các ngươi tiêu diệt toàn bộ khối này trận địa tổn thất ? Các ngươi điều động bao nhiêu xe tăng, bao nhiêu bộ binh, mới quét sạch mảnh đất này mang. Mà các ngươi xe tăng tại đỗi mảnh đất này mang thời điểm, bọn hắn có thể một lần nữa sinh sản bao nhiêu dạng này ụ súng." 
Locke Jeff đối sắc mặt tái xanh Sa Hoàng nói: "Bệ hạ, những này ụ súng chi phí rất thấp, ngươi suy nghĩ một chút một chút, một cỗ xe tăng không cần phức tạp hệ thống động lực, giảm bớt đại lượng điện khống chế, không cần lặn lội đường xa lượng dầu tiêu hao cùng linh kiện hao tổn." 
Hắn dùng ngón tay vẽ một chút địa đồ phương bắc đỏ vòng nói "Như thế một khối lớn bỏ rộng vị trí đều là địch nhân khả năng bố trí loại này hệ thống vị trí, nếu như chúng ta đối một phương hướng nào đó phát động tiến công.
Bọn hắn có thể cấp tốc tại cái khác phương hướng, đem những này ụ súng di động qua đến. Tự động hoá bộ đội cùng pháo đài tao ngộ vốn chính là chuyện có hại, bộ binh không cẩn thận giẫm nát địa lôi, không thể để cho làm gỡ mìn. Có chút lý trí người hẳn là minh bạch, hẳn là đi vòng qua. Hoặc là từ đối phương bố trí phân tích xuyên qua, mà bây giờ chúng ta không vòng qua được đi." 
"Tốt, " Hoàng đế nổi giận nói, mà trong đại sảnh yên tĩnh trở lại, Hoàng đế nhìn xem các thần tử cúi đầu, thở một hơi thật dài, nói: "Hái Bắc Đô đề nghị, Locke Jeff, ngươi phụ trách lính mới huấn luyện." 
. Được convert bằng TTV Translate. 