 5 9 0 một cái cửa ải
Tại Lộ Chuyên mới vừa tiến vào không gian mười phút lúc, Thần Hỏa Xã, nano đoàn liền lập tức nhằm vào Lư An trở về bắt đầu hành động, lại song phương tại Lư An chỗ trên đường phố khởi xướng chiến đấu kịch liệt. Tại đông đảo cấp thấp Thời Không lính đánh thuê không cách nào nhìn thấy trong lĩnh vực, trận chiến đấu này hiện ra cao đẳng Thời Không lính đánh thuê nhóm thủ đoạn.
Cưỡi thiên mã cầm trong tay kim thuẫn trường mâu kỵ sĩ cùng màu trắng cơ giáp ở trên bầu trời triền đấu, trên mặt đất hổ báo sài lang cùng Trùng tộc sinh hóa thú cắn xé.
Trừ những này chính diện chiến sĩ tại tương hỗ chuyển vận. Trên chiến trường nhanh nhẹn tính giống như quỷ mị đội viên thì là bảo hộ, ngay tại toàn trường du tẩu mục sư, bác sĩ.
Thông qua xem trước bên trong tổng kết, Lộ Chuyên phát hiện nơi này cũng là có m t, vú em, còn có chuyển vận người nghề nghiệp phân biệt. Nhưng là quyết định mỗi người nghề nghiệp không chỉ là kỹ năng cùng huyết mạch, càng quan trọng hơn là có thể trên chiến trường hoàn thành nghề nghiệp đấy có thể hoàn thành nhiệm vụ
M t tốc độ di chuyển cũng không chậm, tỉ như nói trên bầu trời cơ giáp cùng Thiên Mã kỵ sĩ, đó chính là m t, kháng tổn thương năng lực rất mạnh, nhưng là m t cũng không phải là một mực tại đứng cho người ta đánh. Bọn hắn chỉ là chỗ đứng tại nguy hiểm nhất hỏa tuyến địa khu, bọn hắn chiếm cứ khu vực này. Tại không gian bên trên cắt đứt cái khác người công kích xen kẽ khả năng
Mà song phương đội ngũ muốn công kích hai cái này m t, cũng là rất chật vật. Tựa như xe tăng pháo khó mà tập trung máy bay trực thăng vũ trang.
Nếu như mặt đất khiêng cơ quan pháo chuyển vận người, nếu như không thể tại hai giây bên trong khóa chặt trên bầu trời m t chuyển vận tổn thương, liền sẽ được đảo ngược khóa chặt. Nhưng mà hai giây chuyển vận là làm không xong, có vòng phòng hộ cùng ma pháp thuẫn m t. Mà chuyển vận người nếu như tại một cái Địa Phương nhiều dừng lại, cũng liền mang ý nghĩa tử vong, m t chiến đấu khu vực hậu phương DPS, cũng chỉ là đứng tại tương đối an toàn Địa Phương, loại này tương đối an toàn, nhất định phải xây dựng ở mình tập kích độ ưu tiên so m t muốn thấp.
Vú em cũng không phải tùy tiện có cái tăng máu thiên phú liền có thể làm. Đặt ở cái này cấp bậc đọ sức bên trong, có thể cắm vào chiến đấu khu, đối đồng đội tăng máu đều là đều là có năng lực người.
Nếu như không có chút nào bất luận cái gì tăng máu kỹ năng, lại có thể thuần thục đem chữa bệnh đạn đưa đến giao hàng kịch liệt nhất khu vực, sau đó toàn thân trở ra, tại địch nhân hỏa lực phong tỏa tình huống dưới, thối lui đến khu vực an toàn, cũng coi như là có thể làm một cái hợp cách vú em.
Nếu như một thân tăng máu kỹ năng, nhưng lại không cách nào đến giao chiến kịch liệt nhất khu vực, tại tương đối dựa vào sau vị trí cũng không cách nào che giấu mình. Cực dễ dàng ngay lập tức được giây, dạng này vú em là dư thừa, bởi vì sau khi chiến đấu kết thúc, tự nhiên có thể để Nguyên Nhất Không Gian tới chữa trị. Đạt tới cao đẳng Thời Không lính đánh thuê cấp bậc tất cả mọi người không điểm công lao.
# # # #
Tại Thần Hỏa Xã tại nano đoàn trong chiến đấu, song phương rất ăn ý cũng không có đem chiến đấu dưới mắt định nghĩa tại Tử tước có thể thấy được（ lúc trước Lộ Chuyên không thể gặp）. Mà là chuẩn bị tại bá tước có thể thấy được thị giác bên trong trước phân ra thắng bại, đánh tới đối diện nhận thua lui lại. Sau đó tại chủ đạo chuyện kế tiếp.
Tại không gian bên trong là không cách nào tạo thành tử vong chân chính, chỉ cần có đầy đủ điểm công lao, liền có thể chữa trị tổn thương. Nếu như không có đầy đủ điểm công lao, cũng không chết được, tại bảo vệ quang hoàn bên trong chống đến nhiệm vụ mở ra, lấy nửa tàn trạng thái tiến vào nhiệm vụ. Dưới mắt trận này sống mái với nhau cũng chính là tiêu hao đạo cụ cùng điểm công lao. Chỉ có tại chính thức trong thế giới nhiệm vụ mới có thể giải quyết ân oán.
Mà Thời Không lính đánh thuê cũng sẽ không tùy tiện lung tung cùng khác Thời Không lính đánh thuê ân oán, tất cả ân oán cũng đều là tại nhiệm vụ thế giới bên trong kết xuống.
Hiện tại hai đội trong đội ngũ ân oán chủ yếu là Toại Thiên（ Thần Hỏa Xã xã trưởng） cùng Vô Huyết（ nano đoàn đoàn trưởng） ân oán, về phần Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường ở giữa ân oán là thứ hai. Mà Lư An trước mắt cùng tất cả mọi người không có ân oán, hiện tại cũng không phải lợi ích nhiệm vụ trọng đại thế giới bên trong. Cho nên các phương cũng đều phi thường lý trí đem chiến đấu định nghĩa tại Lư An không thể gặp phạm vi bên trong.
Nhưng mà vô luận là hai phe đội ngũ cũng không nghĩ tới là, tại sống mái với nhau thời điểm, Lư An đột nhiên quyền hạn đột nhiên cất cao. Huy hoàng chùm sáng（ năng lượng hạch tâm） tại Lư An bên người xuất hiện. Lộ Chuyên từ không gian giới chỉ（ cùng đời thứ nhất thủ hạ Luân Hồi Giả giao thủ tịch thu được Trang Bị） lấy ra mình tại Chủ Thế Giới năng lượng cùng hưng Trang Bị
Giống như đèn đường đồng dạng, tại chính xác chiến trường trung ương nhất phát ra quang mang, sáu trăm cái năng lượng hạch tâm, tại không trung tạo thành hàng rào, tách rời ra Thiên Mã kỵ sĩ cùng cơ giáp.
Giao thủ phi thường đột ngột ngừng. Song phương tám mươi bảy vị bá tước trở lên Thời Không lính đánh thuê nhìn xem cái này đột phát tình huống.
Lộ Chuyên đầu tiên là đối Bạch Lộ nhìn một chút, xem như chào hỏi, lại chuyển hướng Lý Tam Tường lộ ra mỉm cười, xem như vấn an. Sau đó cấp tốc thu hồi tất cả ánh sáng đoàn. Năng lượng hạch tâm nhanh chóng trở về hình tượng, tựa như trên mặt nước váng dầu tại mở ra đập nước vòng xoáy hấp dẫn dưới, nhanh chóng trở về trung ương. Cái tràng diện này cho thấy Lộ Chuyên đối vừa mới triển khai lực lượng thu phóng tự nhiên.
Lộ Chuyên âm thanh trong trẻo ở trong sân thanh ho một chút nói: "Các vị, giữa các ngươi có mâu thuẫn gì, ta là không tư cách vọng thêm bình phán, nhưng là các vị đối mâu thuẫn nếu như liên lụy tới ta, không ngại để cùng ta có dính dấp người cùng ta nói một chút. Ta sắp hết định lượng giải trận này mâu thuẫn trong xung đột cùng ta có liên quan bộ phận." 
Lộ Chuyên nhìn một chút hai vị đồng đội； "Lý thúc, Bạch di, các ngươi nói đúng sao ?" 
Lúc này Toại Thiên đi ra: "Lư An, ngươi tốt." 
Nhưng mà Lộ Chuyên khoát tay áo chặn lại nói nói: "Có lỗi với, nếu như ta nhớ không lầm, giữa chúng ta cũng không quen. Ngươi cùng một người khác ở giữa mâu thuẫn, cũng không dính đến ta, ta cũng không muốn cuốn vào ngươi cùng một cái khác mâu thuẫn. Ta chỉ muốn giải quyết cùng ta có quan hệ kia một bộ phận mâu thuẫn." 
Lư An tiến vào không gian lúc, hiểu được Toại Thiên cùng Vô Huyết ở giữa mâu thuẫn, lúc ấy hai vị này cũng không có quá nhiều chú ý Lư An, làm cùng một đám sống đến bây giờ Thời Không lính đánh thuê, bọn hắn hiện tại là trong không gian cường giả, nhưng là Lộ Chuyên không muốn có bất kỳ nhiễm.
Lộ Chuyên nói khéo từ chối, để bầu không khí có chỗ xấu hổ.
Cự tuyệt không muốn làm người mời sau. Lộ Chuyên ấn mở Nguyên Nhất màn sáng, đối với mình tốt bạn khởi xướng mời. Lư An hảo hữu theo thứ tự là Bạch Lộ, Lý Tam Tường, còn có Tân Bình Ti. Ba người này chính là mình cuốn vào trận này mâu thuẫn mấu chốt. Ngay từ đầu Lư An cũng rất kỳ quái, không biết ba người này đến cùng là thế nào trở mặt thành thù.
Nhưng là sau đó Lộ Chuyên tại xem trước bên trong biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.
# # # #
Đối mặt Lộ Chuyên mời, ba người này công nhận. Cho nên sống mái với nhau đội ngũ tạm thời thối lui, ba người bắt đầu gặp mặt.
Đối với Lộ Chuyên đến nói đây là thời gian qua đi ba cái nhiệm vụ mười mấy năm sau ba người lại một lần nữa gặp mặt, nhưng mà đối cái khác ba người đến nói, đây là ba người số hơn ngàn cái nhiệm vụ sau lại một lần nữa gặp mặt.
Lư An ấn mở quyền hạn của mình, ở trong không gian xin một cái đơn độc không gian. Một cái hình vuông cổng không gian vì ba người mở ra. Bạch Lộ đi trước tiến đến, mà Lý Tam Tường mặt mỉm cười đi theo tiến đến, về phần Tân Bình Ti nhìn Bạch Lộ một chút, kiên trì đi theo vào.
Đây là một cái phỏng theo bãi biển không gian. Tại bãi biển cảnh biển trong phòng, có ba mét đường kính bàn tròn lớn cùng bốn cái ghế.
Bạch Lộ nhìn xem Lư An nói: "Ngươi bộ dáng thay đổi." Đây là ba người gặp mặt sau, câu nói đầu tiên.
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, nhiệm vụ cần." Chú:Lộ Chuyên cùng Lư An hai thân thể tướng mạo vẫn là có nhất định khác biệt （ nhưng là từ tâm khí chất giống nhau như đúc）. Lộ Chuyên thừa nhận, ba vị này cũng không có hỏi tiếp. Ở trong không gian thay đổi bộ mặt thủ đoạn rất nhiều, cái này cũng không hiếm lạ.
Lý Tam Tường nói: "Thời gian dài như vậy, ta cho là ngươi xảy ra chuyện ?" 
Lộ Chuyên nói: "Nguyên Nhất an bài mà lấy, mà lại ta lần này trở về cũng là trùng hợp, nói không chừng hôm nay chính là một lần cuối cùng." 
Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti nhìn nhau một cái, mà Bạch Lộ hỏi: "Chuyện gì xảy ra ?" Lộ Chuyên cười một cái nói: "Trừ Nguyên Nhất còn có cái khác không gian." 
Lý Tam Tường vừa cười vừa nói: "Cái này chúng ta biết, chúng ta cũng cùng cái khác không gian Thời Không lính đánh thuê hợp tác qua." 
Tân Bình Ti: "Các loại, ngươi nói là cái khác không gian cùng ngươi thời gian dài như vậy không có thượng tuyến có quan hệ ?" 
Lộ Chuyên nói: "Đúng vậy a. Bất quá, cũng đừng đối ta có kỳ vọng gì a. Cái khác không gian nhưng không có cho ta cái gì Thần khí cùng huyết mạch, mà lại an bài nhiệm vụ, ta đã có năng lực còn bị các loại suy yếu. Đối nhiệm vụ lần này, ta chỉ sợ còn muốn dựa vào các ngươi." 
Bạch Lộ nói: "Ở trong không gian, thù lao cùng nguy hiểm là thành có quan hệ trực tiếp." Bạch Lộ nhìn xem Lư An, ánh mắt của nàng giống như đen ngòm lỗ thủng đồng dạng có thể đem người hút đi vào. Bạch Lộ rất hiển nhiên là không tin Lộ Chuyên thu hoạch quá mức bé nhỏ kết quả.
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Đương nhiên là thành có quan hệ trực tiếp. Ta cũng thu được một chút ban thưởng, cho nên ta cảm thấy chúng ta ở giữa có thể làm giao dịch." Lư An quay đầu Lý Tam Tường nói: "Lý thúc, ngươi cùng Bạch di ở giữa sự tình, hẳn là dính đến cái nào đó đội viên chết đi." 
Nói đến đây, Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ không khỏi khẽ giật mình.
Mâu thuẫn của bọn họ là Lư An trải qua xem trước bên trong hỏi lên, tại một lần nào đó nhiệm vụ bên trong, Lý Tam Tường tại bất đắc dĩ tình huống dưới, đem một số nhỏ người hi sinh. Mà cái này một số nhỏ người liền bao quát Bạch Lộ cùng ba cái đồng đội.
Lộ Chuyên không chỉ hỏi chuyện này, còn điều tra ra chuyện này cùng Vô Huyết có quan hệ, 
Tại xem trước bên trong Lộ Chuyên hỏi Lý Tam Tường thời điểm, hắn làm cái này quyết sách thường có Vô Huyết ở đây.
Lý Tam Tường cũng không có hoài nghi tới Vô Huyết, nhưng là tại vừa mới tiến không gian vậy sẽ, nhìn thấy Vô Huyết làm người Lộ Chuyên, cơ hồ là phản xạ có điều kiện đối Vô Huyết có hoài nghi.
Lộ Chuyên có hoài nghi, không cần nén ở trong lòng, có thể gọn gàng dứt khoát từ xem trước bên trong, lấy các loại phương thức đến hỏi thăm thăm dò Vô Huyết cùng chuyện này là có phải có liên quan.
Tại xem trước bên trong Lộ Chuyên điều tra phương thức có rất nhiều loại, bao quát bình tĩnh hỏi, cũng bao quát đột nhiên nổ lên đánh gãy Vô Huyết chân, cùng là láo xưng tuyên bố,, chính mình là năm đó người bị hại đến lấy mạng. Từ các loại hỏi thăm dưới, Vô Huyết lộ ra phản ứng đến xem, năm đó chuyện này Vô Huyết thoát không khỏi liên quan. Vô Huyết tại đối mặt Lộ Chuyên giả mạo khởi tử hoàn sinh người thời điểm, con mắt rõ ràng xuất hiện du ly bất định.
Cho nên tại Lộ Chuyên xem ra, đây là Vô Huyết thiết kế dưới để Lý Tam Tường làm ra quyết định kia. Đưa đến Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường quyết liệt. Mà tới cho đến trước mắt, Lý Tam Tường thậm chí không rõ ràng Vô Huyết sự kiện kia tác dụng.
Tại cơ bản nhìn rõ hai vị đồng đội phát sinh mâu thuẫn tiền căn hậu quả, Lư An trong lòng rất không thích, đương nhiên cũng không phải là đối ngay cả cái đồng đội sinh ra mâu thuẫn mà tiếc hận, mà là đối Nguyên Nhất lại cho mình thiết sáo mà nổi nóng.
Bởi vì Lộ Chuyên phát hiện. Mình trước mắt đối mặt "Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường mâu thuẫn" Cực kỳ giống khảo nghiệm hình thức.
Cái này cùng chơi đùa đồng dạng, nửa đường đụng phải đạo cụ, tất nhiên là phía sau cửa ải bên trong cần dùng đến. Mà cái này cửa ải là trò chơi người khai phá(developer) thiết kế. Mà bây giờ Nguyên Nhất vai trò chính là trò chơi kịch bản người khai phá(developer), mà cái này khiến Lộ Chuyên rất không thoải mái.. Được convert bằng TTV Translate. 