 7 6 2 
Nam Hải trên mặt biển tụ tập đại lượng thuyền biển, tổng số lượng nhiều đến hơn 40 vạn. To lớn như vậy quy mô, thì cần cỡ lớn căn cứ cùng bến cảng. Tại Nam Hải khu vực. Đại lượng đào xà lan, ngay tại đối mấy cái tự nhiên các đảo tiến hành thổi cát làm việc, cùng một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên chú trọng sân bay tình huống hơi có khác biệt. Bản Thời Gian Tuyến bên trên, thì là vì tu kiến bến cảng.
Nào đó chiếc đang tiến hành đào móc làm việc thuyền bên trên, siêu cấp bánh răng trạng máy xúc tại trên thềm lục địa nhấp nhô đào móc, đại lượng bùn cát đưa đến đá ngầm phụ cận. Toàn bộ thân tàu máy móc ầm ầm oanh minh, trong nước biển tất cả tôm tép, toàn bộ rời khỏi nơi này.
Tiền Văn（ cấp ba Năng Lực Giả） đang phụ trách cái này trên biển làm việc.
Toàn bộ hải dương làm việc hệ thống là dựa vào nhà máy năng lượng nguyên tử hoàn thành. Hạch điện cơ tổ là cái khác sáu cái cấp ba Năng Lực Giả phụ trách. Phát điện, Tiền Văn năng lực tại sử dụng phương thức cùng điện có quan hệ. Đem Điện năng chuyển hóa thành động năng. Mà cái này chuyển biến hiệu suất gần như trăm phần trăm.
Nhưng mà Tiền Văn lúc này mang theo kính quang lọc lại nhìn thấy chính là một cái khác bộ số liệu, số liệu cách thức, tiền văn hết sức quen thuộc, đây là Siêu Năng Giả năng lực tương quan số liệu.
Mà Tiền Văn ấn mở số liệu này cũng không phải là chính hắn, mà là Lư An tham dự này hạng làm việc biểu hiện năng lực số liệu. Tiền Văn mở ra số liệu trang đầu, trang đầu bên trên đối loạn năng lực tổng giới thiệu.
# #
Lư An:chủ năng lực làm một loại chất môi giới, có thể truyền các loại hiện tượng chất môi giới.
Năng lực ban sơ thể hiện, vì vật thể mặt ngoài ở giữa tồn tại cực không bình thường số không lực ma sát hiện tượng.
Năng lực sơ bộ vận dụng, vì khống chế Mechanochemical, lấy mạch lạc tình thế ở trong không gian truyền.
Hiện giai đoạn vận dụng phương hướng, vì vượt không ở giữa, truyền hiện tượng.
# #
Hợp tác là một loại tương đối bình đẳng giao lưu.
Cho nên hợp tác song phương đối với đối phương năng lực có hiểu rõ hiểu rõ tình hình quyền lợi.
Sau gia nhập đoàn đội người, đoàn đội có thể đối nó tiến hành khảo thí. Đối nó năng lực tiến hành giải. Tại gia nhập đoàn đội sau, cũng đem lý giải đoàn đội mỗi người năng lực tình huống.
Lư An cũng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cái này song phương phương thức hợp tác, nộp đối phương cần có khảo thí. Đương nhiên Lư An khảo thí không thể nghi ngờ là được rất nhiều người chú ý.
# # #
Lư An lần này hợp tác là cùng rất nhiều rất nhiều người hợp tác, cho nên ứng đối rất nhiều rất nhiều người, đưa ra khảo thí yêu cầu. Cho nên rất nhiều người đưa ra khảo thí hạng mục, không chỉ là tại ở vào làm việc cần. Mà là ra ngoài suy nghĩ mở mang kiến thức một chút truyền thuyết ý nghĩ, đối Lư An năng lực đưa ra khảo thí hạng mục.
Trong đó liền bao gồm Tiền Văn. Kết quả chính là, tại Tiền Văn đem bao quát năng lực chính mình khảo thí hạng mục ở bên trong một loạt khảo thí phương án đưa cho Lư An, sau đó Lư An cao mô phỏng Tiền Văn năng lực.
Bởi vì Lư An hợp tác hạng mục đông đảo, Lư An không đơn giản hoàn thành Tiền Văn khảo thí, cũng hoàn thành rất nhiều người khảo thí. Đương nhiên tại khảo nghiệm qua trình bên trong, cao mô phỏng nhiều loại năng lực.
Đại lượng kết quả khảo nghiệm để Kỳ Tích Hiệp Hội hết thảy mọi người chấn kinh lại nuốt nước miếng, trừ không gian năng lực lộ ra lạnh nhạt（ không cách nào truyền tống phức tạp sinh mệnh vật thể）, cái khác cơ hồ tất cả năng lực đều có thể cao mô phỏng ra, lại còn có thể làm được tốt hơn. Nói cách khác Lư An có thể thay thế cơ hồ tất cả mọi người làm việc.
Mà lại có thể đem tất cả không cao bằng mô phỏng năng lực tổng hợp thao tác, chỉnh thể thao tác năng lực có thể phỏng theo Kiềm Địa bất kỳ một cái nào nhà máy, đem tất cả sinh sản khâu đều dùng năng lực giải quyết. Sắt thép, đất hiếm, dây đồng, dầu hỏa, có thể trực tiếp dùng năng lực đem nguyên vật liệu biến thành linh kiện, sau đó linh kiện cấu thành thuyền dùng tua-bin chạy ga.
Cái này được cho rằng là một mình nhân lực không thể đạt tới đến trình độ. Đương nhiên hiện tại Lư An là tụ quần.
# #
Lại một lần nữa nhìn một chút số liệu, Tiền Văn hơi có chút buồn bực hỏi: "Mạnh như vậy, tại sao phải nhẫn còn muốn nhẫn đâu." 
Lúc này, mang theo kính quang lọc Tiền Văn, nhìn thấy thấy được mặt biển trên bản đồ xuất hiện cảnh cáo điểm đỏ. Tiền Văn ấn mở cái này điểm đỏ, thấy được một cái không trung thị giác chụp xuống đến hình tượng.
Tại Nam Hải địa khu, không trung năng lượng mặt trời UAV, là sung làm vệ tinh tác dụng, máy bay không người lái ở trên không thời gian thực quay chụp hình tượng, phản hồi cho hậu phương, mà trên mặt biển hết thảy vật nhô lên, nhân công chỉ có thể trải qua sơ bộ phân biệt sau, sẽ đem tin tức cung cấp khiến nhân loại, nhắc nhở mọi người chú ý.
Mà bây giờ Tiền Văn nhìn thấy quay chụp hình tượng—— ngược lên nhìn thấy sóng biếc trên mặt biển, xuất hiện bốn chiếc đạn đạo ba ngàn tấn cấp bậc đạn đạo tàu bảo vệ, cùng một nhóm thuyền đánh cá.
Tiền Văn thấy cảnh này trên mặt lộ ra "Đứa tinh nghịch" Đặc thù biểu lộ.
Hắn bấm khu vực người phụ trách thông tin. Đối thông tin bên trên đầu nói: "Đút, vương đầu, nhìn địa đồ. Hải quân phương diện lại tới cùng chúng ta hiệp thương cá nghiệp tranh chấp." 
# #
Thông tin bên kia. Mười lăm trong biển bên ngoài
Vương Hải（ thân phận vẫn như cũ là giữ bí mật.） đang xây trên biển nhà máy năng lượng nguyên tử trên trận, kiểm nghiệm mấy vị Siêu Năng Giả siêu năng tạo thành trạm phát điện module.
Tại nghe đến Tiền Văn nhắc nhở sau, Vương Hải có chút nhức đầu nói: "Lại là ngư nghiệp vấn đề." 
Một bên phụ trách nhà máy năng lượng nguyên tử Năng Lực Giả tào khẩn（ năng lực:nhiệt năng chuyển thành Điện năng） hơi không kiên nhẫn nói: "Bọn hắn chính là đến gây chuyện. Treo d chữ cờ, đụng tới liền phải." 
Vương Hải bĩu môi một cái nói: "Đối diện là quân hạm nha. Cũng không phải thuyền đánh cá." 
（ chú:trên biển phất cờ hiệu, d chữ cờ có ý tứ là:‘ bên ta thuyền đã mất khống chế, mời xa cách.’ ân, mặt chữ có ý tứ là dạng này, thực tế sử dụng bên trong, thường tại trên biển chơi đụng chút thuyền thường dùng lấy cớ, một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên Nam Hải hải cảnh thường xuyên cùng một chút Quốc Gia chơi như vậy..）
Một vị khác Năng Lực Giả trái phong có chút mỉa mai hỏi ngược lại: "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ ! " Hắn rất hiển nhiên đối Vương Hải có chút mềm thái độ có chút bất mãn.
Nhưng là vài giây đồng hồ sau trái phong phát hiện Vương Hải tại gõ chữ, chạy tới liếc nhìn. Nụ cười trên mặt chuyển thành cười xấu xa. Cười mắng đến: "Ngươi cái khốn nạn." 
Vương Hải tại màn hình điện tử màn thượng quan mới trở về phục——: "Mời rời đi vùng biển này, các ngươi ở vào chúng ta tàu ngầm lặn hàng khu vực, lúc nào cũng có thể cùng ta làm việc tàu ngầm va chạm." 
# # #
Mới phát sản nghiệp quật khởi luôn luôn dễ dàng cùng truyền thống ngành nghề tương hỗ xung đột.
Nam Hải địa khu tiến hành trồng trọt nghiệp cùng truyền thống ngư nghiệp xung đột, liền như là mấy ngàn năm trước khuỷu sông địa khu xung đột đồng dạng. Cứ việc Kiềm Địa tại Ngũ Tinh Khu trồng trọt nghiệp chiêu mộ đại lượng ngư dân an trí đại lượng vấn đề nghề nghiệp. Nhưng là cũng không đại biểu giải quyết ngư dân, liền có thể giải quyết vấn đề này, ngư dân đánh cá là, là bán cho bán ra thương, sau đó đang bán được thị trường, mà lúc này giật dây ngư dân gây chuyện chính là cái này vòng lợi ích sau thế lực.
Hai phe phát sinh trên lợi ích xung đột, vốn là rất khó điều hòa, Kiềm Địa không có khả năng như vậy điều tiết sản nghiệp Chiến Lược, bởi vì lần này chất hữu cơ chế tài, để Ngũ Tinh Khu căn bản không có đường rút lui, nhất định phải chấp hành đại quy mô hải vực trồng trọt. Cho nên tại thương nghiệp giao lưu bên trên khiến cho ngư nghiệp tập đoàn nhượng bộ, điều chỉnh sản nghiệp.
Mà bây giờ hải quân điều tiết cái gọi là ngư nghiệp tranh chấp, người sáng suốt liền có thể nhìn ra là Nam Đô cùng Bắc Đô ý đồ nhúng tay vào, ý đồ mở rộng mâu thuẫn. Nó mục đích là vì thông qua can thiệp chất hữu cơ thị trường, nhúng tay lần này mới phát cách mạng công nghiệp, khiến cho Ngũ Tinh Khu nhường ra lợi ích.
# # #
Tại trận này xung đột lợi ích bên trong, Ngũ Tinh Khu Kỳ Tích Hiệp Hội đã sớm không muốn nhẫn. Mà lại bọn hắn thậm chí đối Lư An như thế khắc chế, đều có phần không hiểu. Mà Lư An làm khắc chế nguyên nhân, là bởi vì Kỳ Tích Hiệp Hội trước mắt còn không thể đại biểu nhân dân. Làm Siêu Năng Giả Kỳ Tích Hiệp Hội mặc dù học xong đại sinh sinh, nhưng là lo lắng bên trên so với người bình thường muốn ít nhiều, bọn hắn cấp tiến quá nhiều cũng không thể đại biểu cái văn minh này tuyệt đại đa số người thái độ.
Cho nên Lư An nhất định phải áp chế Kỳ Tích Hiệp Hội. Nhưng là áp chế xung đột về áp chế xung đột, tại nhất định hạn độ bên trên, nên đỗi vẫn là phải đỗi.
#
Tại Vương Hải gửi đi quan phương hồi phục sau.
Tám mươi trong biển bên ngoài trên mặt biển, nguyên bản chuẩn bị một chút đến điều giải mặt biển mâu thuẫn hải quân sĩ quan, hiện tại cũng đang chỉ huy thất bên trong khẩn trương nhìn xem thuyền âm thanh a.
Tại âm thanh a phía dưới, nhiều chiếc tàu ngầm tạp âm rung động ầm ầm. Rất hiển nhiên Vương Hải cảnh cáo không phải nói ngoa luận, một khi phát sinh thuyền cùng thuyền dân va nhau hiện tượng. Hải quân sĩ quan trách nhiệm là rất lớn.
Tại do dự sau khi, mặt biển thuyền, tổng không đáng trực tiếp khai hỏa. Hải quân lần này chạy tới chính là trở ngại phía trên mặt mũi.
Kỳ thật muốn ngược dòng tìm hiểu giao tình, hải quân phương diện cùng Lư An là người quen. Phổ Đông sự kiện kết thúc sau, Lư An cũng đều một con duy trì cùng Tất Phương Tài quan hệ, ân—— cũng chính là mỗi ngày đều đưa chút quả xoài, hải sản hoa quả khô loại hình thổ đặc sản.（ mục đích không phải tại tặng lễ, mà là bảo trì song phương có thể giao lưu con đường）
Cho đến bây giờ một chút thiết bị mua sắm, hải quân phương diện đến Kiềm Địa đến, cũng đều sẽ cho cái giá ưu đãi cách. Hải quân trước mắt hành động cũng đều là trở ngại Bắc Đô cùng Nam Đô mặt mũi.
Nhưng là thật muốn vì những cái kia tham nghị viện các đại lão gia tộc lợi ích cùng Kiềm Địa vạch mặt, đó là không có khả năng. Hải quân trên dưới còn không có đem mình nhìn như vậy tiện, cần như thế lấy lòng trong nước chính khách tình trạng.
Lư An tung hoành học:địch nhân có thể sẽ vận dụng rất nhiều lực lượng, nhưng là lực lượng của địch nhân tuyệt không phải bền chắc như thép. Chớ có xúc động, lựa chọn địch nhân phải thận trọng.
Lần này ứng đối quá trình bên trong:Vương Hải（ Lư An） dùng như thế không khách khí, cùng loại chiến trận này, cùng là trước nay chưa từng có hung hoành trạng thái. Tại cường độ bên trên đã là đầy đủ cảnh cáo hải quân phương diện không nên dính vào cái này bày nước đục.
Về phần trực tiếp đánh nặng một chiếc chiến hạm, lập uy cái gì, kia thuộc về dùng sức quá mạnh, trống rỗng chế tạo địch nhân.
# # #
Mấy phút sau, mấy chiếc tàu bảo vệ hạm trưởng quyết định nhận sợ, dùng giọng ôn hòa đối Ngũ Tinh Khu Nam Hải thi công đội phát ra thông tin, tìm kiếm an toàn rời đi thuỷ vực lộ tuyến. Không hề đề cập tới, mang theo sau lưng thuyền đánh cá duy quyền chủ đề.
Cho nên ở sau đó, Vương Hải（ Lư An） cũng dùng lễ phép ngữ điệu đáp lại cái này mấy chiếc chiến hạm, song phương tại vui sướng trong lúc nói chuyện với nhau, Vương Hải vì hải quân thuyền, tại cái này bận rộn trên biển thi công khu vực, quy hoạch chỗ một đầu an toàn đường thuỷ, để bốn chiếc trên biển chiến hạm, cùng mấy chục chiếc thuyền đánh cá an toàn rời đi.
#
Sau sáu tiếng
Trên biển thương lượng kết thúc sau, hải quân phương diện đối Bắc Đô như thế hồi báo: "Nam Hải địa khu làm việc tấp nập, nếu như không trải qua cân đối, tùy tiện tiến vào, cực dễ dàng sinh ra an toàn sự cố." Thù lao tin tức phát ba phần, một bộ phận cho Bắc Đô, một bộ phận cho Nam Đô, còn có một bộ phận phát cho Ngũ Tinh Khu.
Hải quân đem cái này bày lạn sự đẩy sạch sẽ. Bắc Đô Nam Đô đối với cái này giữ yên lặng.
#
Bắc Đô, Long Bộ, 
Thái Hành sơn, ngọn núi bên trong căn cứ quân sự.
Tại cái này mới bố trí bên trong căn cứ, đã đổi lại tân tiến nhất thiết bị điện tử. Tại màu lam nhạc dạo trong đại sảnh, Long Bộ người cầm quyền, Lý Binh Cường nhìn xem đại sảnh trên màn hình lưu động dòng số liệu
Nhóm này số liệu là Lư An cùng Kỳ Tích Hiệp Hội hợp tác lúc biểu hiện khảo thí số liệu.
Số liệu đến từ Long Bộ tại Kỳ Tích Hiệp Hội lưu lại nhãn tuyến. Toàn thế giới siêu năng tổ chức lúc này đều tại tương hỗ điều tra tình báo.
Cho nên Long Bộ đối Kỳ Tích Hiệp Hội tình báo thu hoạch cũng không đáng giá kỳ quái.
Lý Binh Cường rất trầm mặc nhìn một chút phía trên có quan hệ Lư An số liệu. Nuốt một cái yết hầu. Sau đó dùng phúng ý ngữ khí nói: "Hiện tại, không ai tiếp tục trêu chọc đi" （ tụ quần Lư An quá mạnh.）. Được convert bằng TTV Translate. 