 5 8 5 sẽ chết
Kiềm Địa Bắc Đô thời gian
2 0 4 4 năm ngày tám tháng tám, Bắc Mĩ Tây Hải bờ tập kích chiến phát sinh sau mười lăm tiếng.
Tại một cái tin tức giao lưu trong đại sảnh, Lư An hình chiếu xuất hiện trong đại sảnh. Mà trong đại sảnh Tạ Hiểu ngồi tại cái ghế cùng hình chiếu trạng thái Lư An, nhằm vào hiện tại thế giới thế cục tiến hành trò chuyện.
Kỳ thật loại này nói chuyện, Tạ Hiểu có thể cùng Lư An tùy ý một cái phân ý thức nói, liền có thể đạt tới mục đích, mà bây giờ đặc địa tìm được một cái phòng chiếu phim cùng Lư An chủ ý thức trò chuyện. Là Tạ Hiểu mình cảm tính nguyên nhân.
Khi biết Lư An nếu như cái nào đó phân ý thức sau khi chết, nên phân ý thức cùng những người khác giao lưu ở giữa đản sinh, như là hữu nghị, tình yêu loại hình đồ vật toàn bộ sẽ biến mất. Sẽ chỉ giữ lại lý tính ký ức loại hình ký ức, liền để Tạ Hiểu cảm giác được rất không thoải mái. Cái này khiến Tạ Hiểu lý giải, cái gì gọi là được: "Được quên được cảm giác" Cho nên tại cùng Lộ Chuyên sau khi trao đổi, Tạ Hiểu có đôi khi tình nguyện phiền toái một chút, trực tiếp tận lực cùng Lư An chủ ý thức giao lưu.
Trong đại sảnh, nhìn thấy xuất hiện Lư An, Tạ Hiểu nói&nbsp;: "Bắc Mĩ đánh nhau, " 
Sau đó Tạ Hiểu ấn mở Bắc Mĩ địa khu chỗ chảy ra chiến tranh hình tượng. Tại chiến tranh trên tấm hình liền giống như mười năm trước khoa huyễn trò chơi.
Trong video chiến tranh tràng cảnh:sắt thép chiến xa bắn phá, từng đám toàn thân cơ giới hoá áo giáp chiến sĩ tại phế tích trong bụi mù nhảy vọt. Bởi vì loại binh lính này lực phòng hộ quá mạnh, cho nên song phương giao chiến đào thải truyền thống súng trường tấn công. Mà là bưng 1 2. 7 li đường kính lớn súng ống tiến hành đối xạ. Bởi vì những này máy móc chiến sĩ trên người không phải Newton sợi gốm sứ cắm tấm chế tác áo chống đạn kháng đánh tính quá mạnh.
Theo hạng nặng súng ống khai hỏa, nếu như đánh vào vách tường, vách tường sẽ nổ ra một mét bụi mù bột phấn khói đặc. Nếu như đánh vào xe bọc thép bên trên, có thể trông thấy sáng tỏ hỏa hoa lấp lánh, nếu như đánh vào binh sĩ trên thân, máy móc bọc thép cũng sẽ bị đánh gãy. Đương nhiên cái này thân máy móc bọc thép mặc dù không phòng được súng trường bắn thẳng đến, nhưng là tại các loại bộ binh đại bác đả kích xuống. Cho binh sĩ khá cao may mắn còn sống sót suất. Thủ lựu # đạn dạng này vũ khí đã rời trận, bởi vì mảnh đạn không đủ để tạo thành hữu dụng sát thương.
Tại video chính phía dưới, tiêu chí chiến tranh phát sinh qua địa điểm—— Detroit.
Châu Mỹ nước cộng hoà（ California nước cộng hoà thay tên） cùng liên minh（ Đại Tây Dương duyên hải các bộ phân liên hợp） tại toà này đã từng ô tô thành, tiến hành lặp đi lặp lại giằng co.
Khi video phát ra trang đến thỉnh thoảng ngừng bắn, UAV đối chiến buổi diễn cảnh hàng đập đặc tả hình tượng:động lực giáp hài cốt cùng bao khỏa máy móc nhân loại thi thể, giống như thuốc sát trùng hạ độc chết con gián đồng dạng, phân bố tại phế tích bên trong.
Thấy được, hình chiếu trạng thái Lư An trên mặt lộ ra vẻ bất nhẫn. Nhưng mà Lư An rất nhanh che đậy cái biểu tình này. Đối Tạ Hiểu nói: "Ta quan tâm hơn Quảng Nam Tỉnh cùng Điền Tỉnh đuôi nát công trình." Tựa hồ nghĩ chuyển hướng cái đề tài này.
Tạ Hiểu lắc đầu nói: "Vốn là dự định để cái kia tâm linh hệ Thần Quyến Giả（ Phan Dương） giúp chúng ta điều tra. Tốt cầm tới nơi đó gia tộc doạ dẫm chúng ta chứng cứ. Đáng tiếc hắn không có gia nhập Kỳ Tích Hiệp Hội." 
Lư An nhìn xem Hiểu Phong, ánh mắt của song phương đối mặt, Lư An minh bạch Hiểu Phong ý nghĩ. Có quan hệ hai cái tỉnh công trình vấn đề, Hiểu Phong có cái khác phương án giải quyết. Mà những này phương án giải quyết đều không phải và bình phương án.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, mặc dù là cái gọi là hòa bình xã hội, nhưng là tất cả nước công nghiệp, tại phạm vi thế lực bên ngoài làm ăn cũng phải cần can thiệp lực lượng tồn tại. Loại này can thiệp lực lượng có thể là duy cùng bộ binh tình thế, cũng có thể là cái khác tình thế. Chỉ có một tay cầm thương mới có thể ngăn chặn Địa Đầu Xà tại trên buôn bán không giữ chữ tín khả năng.—— khi nơi nào đó, hoàn thành chiến loạn sau, ngoại giới ngược lại tốt hơn đầu tư. Nhưng là loại này đầu tư mang ý nghĩa đối nên địa khu tất cả mệnh mạch chưởng khống.
Đối với Hiểu Phong dự định, Lư An không có bất kỳ cái gì ngăn cản ngữ, mà là quay đầu nhìn một chút trong màn ảnh phát ra Detroit địa khu chiến tranh, hỏi: "Các ngươi Diễn Biến sĩ quan ở thời đại này chiến tranh đều là cái bộ dáng này sao ?" 
Hiểu Phong nhìn một chút màn hình, lắc đầu nói: "Chiến tranh nóng tình huống, phần lớn đều là dạng này, chỉ bất quá thế giới này đơn binh bọc thép làm càng thêm khôi ngô, chúng ta nhưng đơn binh áo giáp tính cả người tổng trọng lượng là sẽ không vượt qua hai trăm kí lô. Mà thế giới này." 
Hiểu Phong điểm ra toàn bộ máy móc áo giáp lập thể mô hình. Nói: "Chứa đầy trọng lượng một tấn máy móc áo giáp. Ta có thể nói cái gì đâu ?" Hắn giang tay ra nói: "Loại này thiết kế, rất rõ ràng, những thiết bị này nguồn năng lượng hệ thống có hiện tượng đặc thù phụ trợ." 
Lư An nói: "Ta minh bạch, hiện tại có gì cần giao cho ta sao ?" 
Hiểu Phong nói: "Hiện tại Bắc Đô dựng lên một cái mới pháp luật. Tất cả khoáng sản nguyên vật liệu nhất định phải phục tùng chính phủ thống nhất định giá. Khoáng sản đại tông tiêu phí nhất định phải ưu tiên thỏa mãn trọng yếu xí nghiệp mua sắm. Bắc Đô người đặc địa cùng ta cường điệu pháp luật đã chế định, hi vọng chúng ta theo nếp chấp hành." 
Lư An nói: "Xem ra bọn hắn cũng chuẩn bị bắt đầu tiến hành tổng thể chiến." 
Hiểu Phong: "Ngươi chú ý trọng điểm lệch, bọn hắn là nhằm vào chúng ta. Chúng ta kim loại màu khai thác mỏ sản lượng hiện tại chiếm cứ cả nước tổng sản lượng tám mươi phần trăm.（ nguyên bản đông bộ các thành phố lớn sử dụng chính là nhập khẩu mỏ.）" 
Lư An nói: "Điểm ấy tiện nghi, cho bọn hắn chiếm đi." 
Tạ Hiểu sững sờ, sau đó vừa cười vừa nói: "Tâm của ngươi thật là lớn. Một chút cũng không có được chiếm tiện nghi biệt khuất sao ?" 
Lư An lắc đầu nói: "Vật chất bên trên tiện nghi cho bọn hắn cũng không quan trọng, tất cả vật chất tài nguyên cuối cùng đều là từ dưới đất khai thác, bọn hắn cần vật tư, chúng ta cần phồn vinh, Kiềm Địa dân cư quá ít. Muốn tiến hành đại quy mô công nghiệp sản suất, cần dân cư tràn vào, mà điểm này, nếu như chúng ta đối với ngoại giới vắt chày ra nước, là căn bản đợi không được dân cư triều. Mặt khác, có ngươi tại, ta không lo lắng ăn thiệt thòi." 
Tạ Hiểu ra vẻ kiêu ngạo nhìn Lư An một chút nói: "Đương nhiên, nếu để cho ngươi chủ nhà lời nói, sợ là chúng ta đều muốn đi làm cho người khác." 
Tạ Hiểu ấn mở hắn lần này cùng Bắc Đô thành quả, Tạ Hiểu cùng Bắc Đô ký kết đại lượng khoáng sản gia công, vật liệu dã luyện kỹ thuật chuyển di hiệp nghị, còn có một số công nghệ cao kỹ thuật chuyển nhượng, tỉ như nói hàng không vũ trụ kỹ thuật. Siêu trọng hình hỏa tiễn số liệu tư liệu, các loại.
Tạ Hiểu chỉ chỉ hàng không kỹ thuật. Nói: "Bọn hắn hiện tại đã không có lực lượng cung cấp vũ trụ kế hoạch phát triển." 
Lư An: "Như vậy nhân viên ?" （ Lư An đối vũ trụ kế hoạch nhớ mãi không quên）
Tạ Hiểu nói: "Đừng suy nghĩ, người là đào không đến, Bắc Đô sẽ đem nhân viên cùng thiết bị hẳn là chuyển đến quân dụng phương diện. Đồng thời hướng chúng ta nơi này điều động mấy cái nhân viên kỹ thuật, đánh lấy hợp tác ngụy trang đến thu hoạch chúng ta hàng không vũ trụ kỹ thuật tiến triển." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Để bọn hắn điều động đi, hiện tại đại bộ phận khoa học kỹ thuật cần khổng lồ cơ sở công trình cùng cơ sở tài chính đến thúc đẩy. Cũng không phải là phái một hai người tham dự hợp tác liền có thể đuổi theo khoa học kỹ thuật tiến độ. Bất quá ngươi vẫn là phải có thể đào đến một nhóm người." 
Tạ Hiểu hỏi: "Ngươi coi trọng cái gì ?" 
Lư An nói: "Hadron máy gia tốc hạt hẳn là đối với chiến tranh vô dụng đi. Đào đến đây đi." 
Tạ Hiểu vỗ vỗ đầu nói: "Nhìn ta, ta đem cái này chuyện này cho quên, ân, bất quá cái này khoa học kỹ thuật đầu tư có chút dài xa." 
Lư An nói: "Lâu dài ?" 
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu nói: "Tại Trung Tướng cấp bậc khoa học kỹ thuật thời đại là không nhìn thấy rõ ràng hồi báo." 
Lư An cười một cái nói: "Hai chúng ta đều là rất lâu dài người." 
# # # #
Thục Địa Đông Nam bộ, tây xương địa khu
Mới hỏa tiễn phát xạ căn cứ đã kiến tạo hoàn tất, tại cái khác Thời Gian Tuyến bên trên nơi này cũng là phát xạ căn cứ, nhưng là tại cái vị diện này có đệ nhất thế giới hải quân bảo vệ toàn bộ Thái Bình Dương, Nam Hải càng là tuyệt đối vòng phòng ngự. Phát xạ căn cứ được định tại thấp hơn vĩ độ quỳnh bớt.（ thấp vĩ độ phát xạ càng bớt nhiên liệu, nhưng là hàng không vũ trụ bộ môn là quốc chi trọng khí. Nhất định phải tại an toàn hậu phương.）
Mà tại nên căn cứ bên trong, Triệu Minh Ý ngay tại cầm dụng cụ cẩn thận kiểm tra hỏa tiễn tình huống. Toàn bộ hỏa tiễn phát xạ bất luận cái gì nhiên liệu tiết lộ, hoặc là bánh lái máy móc mất linh, đều sẽ dẫn đến hỏa tiễn mất khống chế, một đầu ngã lộn nhào ngã xuống đất không dậy nổi. Tất cả vấn đề đều là vấn đề nhỏ. Nhưng là hỏa tiễn cái này khổng lồ hệ thống, cực dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất. Dẫn đến thất bại trong gang tấc.
Triệu Minh Ý đã là lần thứ ba ngồi lên mang người hỏa tiễn. Mỗi một lần ngồi mang người hỏa tiễn trước, Triệu Minh Ý đều sẽ dựa theo lệ cũ kiểm tra một chút hỏa tiễn từng cái hệ thống phải chăng thông suốt. Hiện tại xem trước mười ba phút, đầy đủ Triệu Minh Ý sớm phát hiện một vài vấn đề.（ hiện tại Lư An mỗi giờ mỗi khắc đều tại xem trước, nhưng là mỗi cái phân ý thức cũng không phải là, sẽ chỉ ở thời điểm mấu chốt xem trước）
Mấy lần trước phát xạ đều phi thường thuận lợi, toàn bộ hàng không vũ trụ trong tập đoàn tràn đầy lạc quan cảm xúc, mà Triệu Minh Ý bây giờ lại mồ hôi lạnh ròng ròng kiểm tra, bởi vì tại xem trước bên trong, Triệu Minh Ý thấy được hỏa tiễn động cơ xuất hiện trục trặc. Toàn bộ phát xạ cái bệ bốc cháy. Cuối cùng dịch hydro tiết lộ bạo tạc hỏng bét tràng diện.
Bây giờ còn có sáu phút, Triệu Minh Ý nhất định phải nhanh chóng tìm tới vấn đề điểm, lấy lý do hợp lý đình chỉ phát xạ. Hắn bây giờ tại nhanh chóng kiểm tra tử hệ thống, rốt cục tại sáu mươi bảy lần xem trước bên trong, Triệu Minh Ý thở dài một hơi.
Mấy phút sau, hiện thực Thời Gian Tuyến
Khi bệ bắn tiến vào sau cùng ba phút sau, đã ngồi tại hỏa tiễn bên trên Triệu Minh Ý kêu dừng toàn bộ hỏa tiễn phát xạ, hỏa tiễn trong phòng điều khiển, mấy chục người đã ai vào chỗ nấy quan sát đến từng cái tử hệ thống, dự bị bắt đầu. Nhưng mà lại được kêu dừng.
Triệu Minh Ý lý do đang kiểm tra phát xạ hệ thống điện tử bên trong, động cơ một cái nào đó tử hệ thống khí hydro nồng độ ba động vượt ra khỏi Quắc Trị [Absolute threshold]. Triệu Minh Ý bằng vào "Kinh nghiệm phong phú" Nhận định hỏa tiễn động cơ cái nào đó hệ thống khả năng có vấn đề. Cần một lần nữa kiểm tra.
Tại đại bộ phận nhân viên nghiên cứu khoa học xem ra, loại khả năng này có vấn đề sự kiện là thường xuyên phát sinh. Mà khả năng có vấn đề, không có nghĩa là nhất định sẽ xảy ra chuyện cho nên. Tại nhân viên điều khiển trong lòng, thường thường lại bởi vì những này vấn đề nhỏ sẽ không tạo thành đại sự cho nên, mà "Tâm lý nắm chắc" Tiến hành xem nhẹ.
Nhưng là dựa theo điều lệ chế độ, một khi vấn đề được những người khác điểm ra đến, như vậy liền nhất định phải dựa theo quá trình đến thẩm tra.
Cho nên tại toàn bộ phát xạ căn cứ một mảnh thất vọng bên trong, phát xạ nhiệm vụ đình chỉ.
Thẩm tra kết thúc, nhưng mà sau mười bốn tiếng, hỏa tiễn căn cứ tối cao người phụ trách vấn đề được nhận định là dáng vẻ ba động sai lầm.（ đây là một loại sẽ không tạo thành sự cố vấn đề nhỏ）. Đương nhiên đã bỏ qua tốt nhất phát xạ thời gian, nên lần phát xạ nhiệm vụ hủy bỏ.
Tại hàng không vũ trụ trong đại sảnh đạt được kết quả này Triệu Minh Ý, cơ hồ không nhịn được thốt ra "Cái này sao có thể", nhưng là vài giây sau Triệu Minh Ý liền hiểu cái gì, Triệu Minh Ý miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, đối chung quanh hướng phía mình nhìn tới ánh mắt, lộ ra xin lỗi thần sắc: "Là ta quá mẫn cảm ?" Nhưng mà Triệu Minh Ý trong lòng không khỏi thở dài một hơi: "Xem ra ở đây, ta kết cục hẳn là chuyện sớm hay muộn.". Được convert bằng TTV Translate. 