 3 5 0 bạch ngân siêu năng giả
Bạch Hoành Dực quay trở về tới trụ sở của mình, liếc mắt liền thấy được mặt mũi tràn đầy cay nghiệt nữ chủ thuê nhà, Bạch Hoành Dực trong lòng chửi rủa c n m b, người có thể là dễ quên, trên thế giới này không cay nghiệt người cũng có, Bạch Hoành Dực khả năng quý nhân hay quên sự tình.
Tỉ như nói Bạch Hoành Dực một tuần trước đập cái kia sạp hàng chủ quán. Cùng sáu tháng trước hắn một cái khác chủ thuê nhà liền rất dễ nói chuyện, cuối cùng vị này Bạch Hoành Dực thiếu mấy tháng tiền thuê, rất điểu đem cửa đạp nát rời đi.
Vị này nữ chủ thuê nhà là thông qua môi giới đến thuê phòng. Cho nên Bạch Hoành Dực nhưng mà trên mặt cười theo cho đem bang hội cho tiền trợ cấp giao cho nữ chủ thuê nhà, nhưng mà cái này nữ chủ thuê nhà nhận lấy tiền sau, điểm một cái tiền, sau đó lườm một chút Bạch Hoành Dực nói: "Bạch Hoành Dực, tháng sau chúng ta hợp đồng liền không ký. Ngươi dọn ra ngoài đi." 
Bạch Hoành Dực trên mặt ngẩn người, sau đó bồi tiếu nói: "Vương thẩm, ngươi nhìn hiện tại cũng sắp hết năm, ta căn bản là không có cách đi ra ngoài đang tìm phòng ở." 
Vị này chủ thuê nhà lắc đầu nói: "A di ta đã thực vì ngươi suy tính, tại ngươi thụ thương thời điểm sợ hãi ảnh hưởng ngươi dưỡng thương. Liền không có tìm ngươi. Ta nói tiểu Bạch a, ngươi cũng phải suy nghĩ một chút khó xử của ta, ngươi mỗi ngày cùng tam giáo cửu lưu người lai vãng, lần này ngươi lại tại bên ngoài chịu vết đao, hiện tại hàng xóm láng giềng nói thế nào ta ? Nói nhà của ta có sát khí, dễ dàng để máu người quang chi tai." 
Bạch Hoành Dực nói hết lời, nhưng mà chủ thuê nhà cắn một cái lấy định, để Bạch Hoành Dực ba ngày sau chuyển rơi. Nếu không liền để môi giới tới cửa đến đuổi người.
Bạch Hoành Dực thương lượng không có tiếp tục bao lâu, hành lang bên trên một cái một cái khác bác gái mang theo cháu trai tới, vị này vương chủ thuê nhà mang theo mỉm cười xuất ra tiểu bánh kẹo đưa cho đứa bé này, dùng tay ôn nhu vuốt ve đứa nhỏ này đầu, hiền hòa thái độ cùng đối mặt Bạch Hoành Dực tưởng như hai người. Vị này bác gái rất nhanh liền đi theo vị này láng giềng đi chơi mạt chược đi. Lưu lại một mặt lúng túng Bạch Hoành Dực.
Bạch Hoành Dực vào nhà sau ngơ ngác đứng thẳng mấy phút, sau đó đột nhiên dậm chân một cái, phát tiết một chút, nhưng mà ngẫu nhiên ánh mắt của hắn chỗ hướng Địa Phương xuất hiện một vòng ánh lửa, đem hai tuần lễ trước ăn mì ăn liền hộp đốt lên, Bạch Hoành Dực sửng sốt vài giây đồng hồ, sau đó luống cuống tay chân vuốt đem lửa diệt đi. Nhưng mà đem một cái khác mì ăn liền thùng đập bay. Mà vừa vặn bên trong còn có nước canh, thả mười ngày nước canh có cỗ sưu vị, vung đầy đất đều là.
Bạch Hoành Dực ảo não nhìn xem cái này đổ mì ăn liền hộp, mà ở ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, cái này mì ăn liền giấy thùng cũng thiêu đốt.
Bạch Hoành Dực lại một lần nữa diệt lửa, hắn nghi ngờ mấy giây, sau đó trong ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ. Sau đó hắn lấy ra một điếu thuốc, ánh mắt tập trung ở phía trên. Nhưng mà tùy ý hắn ôm chờ mong nhìn mấy phút, thuốc lá không có phản ứng chút nào, kỳ vọng càng lớn thất vọng càng lớn, Bạch Hoành Dực trong lòng sinh ra mấy phần bực bội. Ánh mắt có chút chếch đi, nhưng mà đúng vào lúc này, thuốc lá khói trên thân toát ra mấy sợi khói xanh.
Trên tường đồng hồ điện tử lúc này chỉ tại tám giờ sáng.
Nhân loại cùng động vật khác nhau lớn nhất là gặp được mình cảm thấy hứng thú đồ vật sẽ tìm tìm quy tắc phân tích. Đương nhiên là có thời điểm nhân loại bị giới hạn thị giác cùng đã biết tri thức lượng, rất đa phần tích ở phía sau người tới xem ra có chút hoang đường, nhưng mà không thể phủ nhận những cử động này là có tích cực ý nghĩa.
Lý Hồng Chương công việc giao thiệp với nước ngoài vận động về sau thế hoàn chỉnh công nghiệp thị giác đến xem, có số lớn rãnh điểm, mà ở thời đại kia có thể làm được một bước này, hành vi của hắn là đại biểu cho một loại đối chính xác nếm thử. Nếu như nói có lỗi gì, tuyệt không thể nói Lý Hồng Chương công việc giao thiệp với nước ngoài vận động là vận tồn, mà là lúc ấy cái này thân tấn lực lượng đại biểu làm còn chưa đủ.
Trên tường đồng hồ điện tử chỉ tại xuống buổi trưa năm điểm, Bạch Hoành Dực trong phòng nhiều vài cuốn sách. « dịch kinh tường giải » « ngày sinh tháng đẻ cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Đức đối ứng » « chòm sao học »
Bạch Hoành Dực đối với mình thức tỉnh siêu năng cảm thấy rất hứng thú. Nhưng mà siêu năng tựa hồ cùng trên mạng phát ra có chút không đồng nhất đồng dạng.
Hắn siêu năng có ba cái đặc điểm
1:ba động, tựa hồ ban đêm yếu, ban ngày cường.
2:lại cùng cảm xúc độ cao tương quan. Chỉ có khi cảm xúc bốc lên vì nôn nóng thời điểm, ánh mắt mới có thể xuất hiện cháy bỏng nhóm lửa hiệu quả.
3:tựa hồ mỗi ngày có lần số hạn chế, tựa như nam nhân không thể vô hạn lần đồng dạng, mà lại mỗi lần ở giữa tựa hồ còn có nhất định khoảng cách thời gian.
Bạch Hoành Dực cũng không biết mình siêu năng như thế nào xuất hiện, lại vì sao cùng trên mạng công khai siêu năng tư liệu có khác biệt gì. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Bạch Hoành Dực kích tình, hắn quyết định buổi tối hôm nay đi đốt a TM máy. Sau đó rời đi cái này để hắn đau lòng Địa Phương đi thế giới này xông xáo.
Bạch Hoành Dực trên người tao ngộ không hề chỉ là ngẫu lệ ?
Số lớn số lớn trên thân người xuất hiện siêu năng thức tỉnh hiện tượng, những người này bản thân liền có thức tỉnh tư chất, nhưng mà bởi vì đủ loại nguyên nhân cũng không có thức tỉnh, nhưng là theo một cái kíp nổ dụ phát, trên người bọn họ siêu năng xuất hiện thức tỉnh. Những này nguyên bản tại xã hội khuôn sáo bên trên ma diệt mình tính cách người, hiện tại bắt đầu thoát ly xã hội này cho quy định quỹ đạo. Bạch Ngân cấp những người siêu năng bắt đầu xuất hiện.
Bạch ngân là cùng hoàng kim đem đối ứng, nếu như nói đời đầu siêu năng giả là hoàng kim siêu năng giả, hiện tại thức tỉnh bạch ngân siêu năng giả số lượng phải hơn rất nhiều.
Hoàng kim siêu năng giả dấu hiệu là, mỗi thời mỗi khắc đều có thể duy trì bên người dị thường vật lý trường. Suy nghĩ gì thời điểm dùng liền lúc nào dùng. Ở thời đại này phần lớn là tại thời kỳ thiếu niên thức tỉnh. Nương theo lấy siêu năng thức tỉnh, còn có sắp nương theo cả đời tính cách thành hình.
Mà bạch ngân siêu năng giả tiêu chí thì là, chỉ có thể tại nào đó đoạn thời khắc có thể duy trì chung quanh dị thường vật lý trường. Tại đại bộ phận cảm xúc bên trong bên cạnh mình hoàn cảnh lượng vật lý bình thường, nhưng mà sẽ tại một loại nào đó cảm xúc sẽ xuất hiện ảnh hưởng bình thường lượng vật lý trường. Những người này ở đây thời kỳ thiếu niên phần lớn là có trở thành siêu năng giả khả năng, nhưng là theo sinh hoạt cùng thời gian trôi qua. Tư duy cùng ý nghĩ dần dần thỏa hiệp tại ngoại giới bình thường tư duy. （ chú:Lư An kia là tại trong mắt người khác nhìn rất bình thường, nhưng mà Lư An chỉ là giả dạng làm trong mắt người khác bình thường, giống Lư An như thế an tĩnh lựa chọn cùng người chung quanh giảm bớt mâu thuẫn, giảm bớt tiếp xúc lực cản, là có, nhưng là tuyệt không phải đa số, tại hoàn cảnh biến hóa tiếp theo khó mà quán triệt.） bạch ngân siêu năng giả chỉ có bốc đồng lựa chọn mình thời niên thiếu từng có một loại tâm tính, mới có thể để cho siêu năng bộc phát.
Ai không có thiếu niên, ai thiếu niên không có đa dạng khả năng. Loại này bản thân tiêu chí một trong lượng có đôi khi gặp qua sớm thỏa hiệp, có đôi khi sẽ bị người giấu trong lòng đến cả đời.
Nhưng mà lại lần nữa thúc tỉnh thiếu niên tâm cùng sau khi thành niên vậy quá nhiều tràn ngập hậu thiên tin tức tư duy đến kết hợp, đến cùng sẽ phát cái gì đâu ?
Lúc này thế giới này đã bắt đầu tiến vào kỷ nguyên mới, càng nhiều siêu năng giả sẽ xuất hiện, bởi vì siêu năng chỉ tuyển nhắm người loại cái này có thể tại thế giới vật chất dụ phát mới sản phẩm tồn tại, đủ loại siêu năng cùng người tính cách có không hiểu liên hệ. Càng ngày càng nhiều người đem có được siêu năng, càng ngày càng nhiều người lựa chọn đã từng bản thân, nhưng là bọn hắn truy hồi đi qua thời điểm, cũng không từ bỏ một chút gánh nặng. Những này gánh nặng từng để bọn hắn từ bỏ thiếu niên tâm.
Thiếu niên tâm cố nhiên là tốt, nhưng là người có thiếu niên tâm thời điểm, nam hài là ưa thích chạy bằng điện đồ chơi, không thích búp bê, nữ hài là ưa thích búp bê, không thích chạy bằng điện đồ chơi. Nhưng mà trưởng thành sau thêm ra tới kinh nghiệm sẽ để cho hắn（ nàng） nhóm trái lại.
Không thêm ngăn chặn dục vọng, gặp hùng hài tử không sợ hãi. Một chút hỏng bét sự tình phát sinh.
Giống Bạch Hoành Dực loại kia đốt a TM máy, cầm tiền đi sấm đãng thiên nhai hành vi vẫn tương đối có lý trí. Đương nhiên càng nhiều bạch ngân siêu năng giả, vẫn là lựa chọn vụng trộm vui, không có nỗ lực mặt nước, nhưng là một số nhỏ bạch ngân siêu năng giả tại rất tồi tệ hoàn cảnh cùng giáo dục bên trong lớn lên.
Ống kính hoán đổi
Tại Thục đều cảng hàng không thành khu, Thang Hoành Khang sờ lên bên tai của mình máy nhận tín hiệu, ngẩng đầu nhìn trước mặt ba tầng lầu ký túc xá. Gần nhất khoảng thời gian này, luôn luôn nghe được có người báo cảnh. Tại ban đêm bên đường sẽ có Bạch Quang đảo qua, sau đó đả thương người.
Mà loại này tổn thương rất có tính nhắm vào, nhằm vào nam nữ trẻ tuổi, xinh đẹp nữ tính đạo này Bạch Quang sẽ vạch mặt, mà nam tính thụ thương bộ vị thường thường là hai chân # ở giữa.
Ngành tương quan rất nhanh khóa chặt người hiềm nghi. Nhưng mà cái này dính đến tình huống đặc biệt, mà lại nơi khởi nguồn điểm là tại khu náo nhiệt, vì không tạo thành trọng đại thương vong, những ngành này rất mau mời chuyên môn tiểu tổ tới xử lý.
Tây bộ siêu năng giả sự kiện chủ yếu là có Huyền Điểu bộ phụ trách, nhưng là làm Tây Nam kinh tế phát đạt nhất địa khu rất hiển nhiên cùng Tây Bắc có chút không hợp nhau. Về phần từ phương bắc Long Bộ điều nhân viên còn không có phối tề. Quan lại ở giữa cãi cọ chính là như thế nhức cả trứng. Mà theo người bề trên điều phối, Thang Hoành Khang liền được lôi ra đến xử lý những chuyện này.
Thang Hoành Khang siêu năng đã đến cấp bốn đỉnh phong. Có thể sửa đổi bốn mươi mét phạm vi bên trong vật chất hơn sáu mươi loại đặc tính. Thang Hoành Khang nhìn một chút từ đó mục tiêu. Một cái hai mươi bảy tuổi nữ nhân, một cái chỉnh dung thất bại mà đưa đến thất tình tự sát nữ nhân. Mười sáu ngày trước được bệnh viện cứu giúp sau, nàng ở lại đường đi chung quanh liền bắt đầu phát sinh loại này ác ý tổn thương vụ án. Tại ba ngày trước tồi tệ nhất, một nữ hài mặt bị sẹo được máu thịt be bét. Tiến vào cơn sốc trạng thái.
"Biến thái" Thang Hoành Khang nhìn một chút trên tấm ảnh thảm án, trực tiếp đối mục tiêu biểu đạt cái nhìn của mình. Sau đó đúng đúng bộ đàm nói: "Ta đã đến địa điểm chỉ định, thỉnh cầu tiêu diệt mục tiêu." 
Lúc này Mễ Kham thanh âm tại Thang Hoành Khang bộ đàm bên trong xuất hiện: "Hoành Khang, ta là Mễ Kham, ta hỏi ngươi, nếu như bắt sống mục tiêu khả năng bao lớn ?" 
Thang Hoành Khang: "Bắt sống ?" 
Mễ Kham nói: "Mục tiêu khuôn mặt là có thể khôi phục, nếu như có thể thuyết phục nàng là tốt nhất.（ chỉnh dung thất bại, nếu như đầu nhập đầy đủ thiết bị cùng tài nguyên là có thể để diện mạo tái tạo, nhất là thế giới này có sinh mệnh hệ siêu năng tiền đề.）" 
Thang Hoành Khang trầm mặc một hồi nói: "Xin hỏi đây là mệnh lệnh sao ?" 
Mễ Kham dừng một chút nói: "Ngươi có thể cho rằng đây là mệnh lệnh, thất bại ngươi muốn viết một phần hai ngàn chữ kiểm tra." Hai ngàn chữ kiểm tra là phi thường rất nhỏ xử phạt, tùy tiện lên mạng chép một chút là được rồi, Mễ Kham uyển chuyển nói cho Thang Hoành Khang mình có thể làm ra lựa chọn.
Thang Hoành Khang dừng một chút nói: "Ta có thể sống bắt nàng, bất quá cái này buồn nôn nữ nhân, các ngươi hợp nhất nàng về sau, đừng đem nàng cùng ta đặt chung một chỗ." 
Sau khi nói xong, Thang Hoành Khang bắt đầu nhiệm vụ, lúc này hắn chạy tới nhà này lầu ký túc xá trước, trước mặt hắn lầu ký túc xá lầu ba phía đông phòng số 2 ở giữa lập tức trở nên trong suốt（ sửa đổi thông sáng tính.） lộ ra ngay tại thái thịt nấu cơm mục tiêu.
Nữ nhân này còn tại kinh ngạc thời điểm, Thang Hoành Khang giơ lên trong tay thương(súng), theo một tiếng súng vang, phi tiêu hình đạn xuyên qua giống như chất keo đồng dạng vách tường, （ vách tường độ cứng thuộc tính được sửa đổi.） đã trúng mục tiêu thân thể.
Sau đó Thang Hoành Khang thả người nhảy lên（ xương chân của hắn là cao tính bền dẻo）, nhảy tới lầu ba độ cao, xuyên tường vào, đem nữ nhân này bóp đến trên mặt đất. Tại xuyên tường quá trình bên trong, vách tường giống như bột mì đồng dạng đụng một cái liền nát, loại này mở đá nứt núi động tác nhìn phi thường soái khí.
Tại khoảng cách gần như vậy dưới, cấp bốn siêu năng là hoàn toàn có thể áp chế cấp ba siêu năng hết thảy hành động. Làm một thanh tráng niên nam tử（ huấn luyện quân sự sau Thang Hoành Khang một tiếng cơ bắp） cấp tốc chế phục mục tiêu, đẩy bên tai đối giảng khí, đáp lại nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, hai ngàn chữ kiểm tra ta không muốn viết.". Được convert bằng TTV Translate. 