 4 5 0 ai ngờ lượng biến đổi bản diện mục
Giáng lâm bắt đầu, ngay tại Lư An bản thể sáu trăm mét phương hướng, tựa hồ bụi mù tụ tập, trực tiếp sinh thành. Tạo thành một cái yểu điệu cái bóng, rõ rệt đông phương nữ tử, dung mạo hoàn mỹ. Lăng không hư lập tiêm tiêm chân đẹp, thon dài bắp chân, rắn chắc hữu lực đùi, dương liễu eo nhỏ. Cùng phía trên nhất có chút đột xuất song măng.
Lư An là tìm không ra khuyết điểm. Về phần thế giới này cái khác người đứng xem nhìn thấy thì là ra ngoài trong mông lung tuyệt mỹ tồn tại, cho dù là nữ tính lại bắt bẻ cũng tìm không thấy bất luận cái gì khuyết điểm. Nhưng mà cái này bề ngoài tổ hợp bắt nguồn từ Lư An tư duy bên trong ký ức（ có Thịnh Di Nhiễm bộ phận, có Bạch Lộ bộ phận, có Hạ Tinh Thụy bộ phận, còn có một số người khác bộ phận, nhưng mà lại hoàn mỹ phù hợp thành một cái bề ngoài）
Dạng này bề ngoài, rút kiếm tương hướng tựa hồ cũng là có chút khó khăn sự tình. Song khi vị này tồn tại lấy tiếng trời mời ngươi rời đi phàm trần. Để cái khác thay vào Lư An người（ những cái kia nhìn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn gia hỏa）, đều có chút cho rằng Lư An không có lý do cự tuyệt.
Lư An dùng xem trước tái diễn nhìn một chút, vị này tồn tại, vô luận xem trước bên trong như thế nào biến hóa, đối với mình lộ ra lúm đồng tiền đều là tươi mới, mặt mày đưa tình phương thức đều là khác biệt.
Cái này chủ thế giới cũng có mỹ nhân, tỉ như nói Thịnh Di Nhiễm, Hạ Tinh Thụy chính là, nhưng là đối có xem trước thị giác Lư An đến nói tại xem trước trông được đến hành vi của các nàng đều là liên miên bất tận. Không cách nào một lòng giao lưu. Mà cái này một vị để Lư An sinh lòng rung động, tựa hồ nội tâm đã lâu mong đợi bộ dáng đi tới bên cạnh mình.
Nguyên Nhất muốn làm cũng là có thể làm được, nhưng là Nguyên Nhất còn vì luân lạc tới lấy loại này cấp thấp hình thái đối mặt tài sản của mình, ở trong không gian đổi lấy hoa văn tại Lư An xem trước bên trong đe dọa cùng trêu chọc cùng trào phúng.&nbsp;
Cứ việc nội tâm có chỗ rung động, Lư An vẫn như cũ là dùng minh xác trả lời cùng hành động biểu lộ thái độ của mình.
Cái thứ nhất phân thể ầm vang bay lên, gia tốc cực nhanh, đến mức lên không liền vạch ra âm bạo, lên không công kích mục tiêu chính là Thiên Vân.
Tại khởi xướng tiến công đồng thời, Lư An dùng trang trọng ngữ khí nói: "Ta tên Lư An, thụ mệnh, ở đây ngắm bắn ngươi." Kỳ thật những lời này là tự nhủ. Chiến đấu chính là chiến tranh. Mới gặp Thiên Vân lúc rung động, tựa như là sắt thép trước tường thành bồ công anh phất phới. Mặc dù mỹ lệ, nhưng là không cách nào rung chuyển chức trách. Thiên Vân là địch nhân, điểm này tuyệt không phải hiện tại nàng loại này khiến người thưởng thức bề ngoài có thể cải biến. Mà lại Lư An cũng minh bạch, mình cái này rung động, càng giống là con cóc đối thịt thiên nga thèm nhỏ dãi.
"Ông" Thanh âm rung động, Thiên Vân bên người băng rua, lập tức ngưng kết thành trắng noãn phong kiếm, mũi kiếm thành hình quạt quét một chút, đem Lư An cái thứ nhất phân thể chặn ngang cắt đứt, sau đó trong nháy mắt biến thành khiên tròn đem bạo tạc cản lại. Hời hợt ứng đối lấy Lư An công kích, Thiên Vân vẫn như cũ thần sắc chưa biến nói là nói "Liền vì cái kia dối trá thủ hộ sao ? Ngươi có biết ngươi thủ hộ mục tiêu lúc này sẽ phản bội ngươi." 
Lúc này Lư An phân thể đã bày ra tiến công tư thái, đại lượng phân thể tại từng cái góc độ bên trên đứng vững, thành hàng thành hàng năng lượng hạch tâm, vờn quanh Thiên Vân bố trí.
Mà Thiên Vân tại ứng đối, nhưng như cũ không chút hoang mang, nàng ngón tay ngọc hơi gảy, trên đầu ngón tay xuất hiện hai mươi tử quang điểm hướng phía phía dưới bay đi. Đồng thời cười đối Lư An giải thích nói: "Ngươi cho rằng đây là ngươi sân nhà sao ?" 
Lư An không khỏi được tình huống phía dưới ảnh thu nhỏ, tại thành thị hai mươi bốn Địa Phương, xuất hiện khuếch tán sóng năng lượng, tỉ như nói tại một cái trên đường phố, khí lưu lốc xoáy lực lượng khuếch tán, khí lưu trung ương một người tin tức nhất thiết phải đến nhìn xem hết thảy chung quanh, hắn đột nhiên đưa tay một bên xe hơi nhỏ được cường khí lưu kéo theo, lăn lộn bay đến một bên, đụng nát pha lê tường.
Thiên Vân đưa tay ban cho bản vị diện thổ dân hai mươi bốn người cường đại siêu năng mỗi cái đều là hoàng kim cấp năm Siêu Năng Giả, chưa từng năng lực trực tiếp cất cao đến cấp năm, đồng thời dùng nữ thần gọi ngươi mà chiến ngữ khí tại hai mươi bốn may mắn trong lòng chỉ điểm nói "Nếu như trong lần chiến đấu này, các ngươi có thể phụ trợ ta, những năng lực này liền tặng cùng các ngươi." 
Bởi vì lúc này toàn bộ Sùng Minh khu đều là tâm linh kết nối, khi hai mươi bốn chùm ánh sáng rơi vào mặt đất lúc, tất cả mọi người nhao nhao quan tâm những người kia thế nào, chủ yếu là ra ngoài sợ hãi, sợ hãi thần tiên đánh nhau tai họa mình. Nhưng mà rất nhanh bọn hắn liền thông qua tâm linh cảm ứng cảm thấy những này được điểm sáng bên trên gia hỏa không phải thằng xui xẻo mà là may mắn, xao động bất an ba động, thuận tâm linh mạng lưới so bom nhanh hơn tốc độ lan tràn tới toàn bộ thành thị.
Ngay tại tâm linh mạng lưới bên trong mọi người chuẩn bị khiển trách Thiên Vân loại trêu đùa này, muốn thuyết phục cái này hai mươi bốn người không nên vọng động lúc, đương nhiên trong lòng cũng khó nén trong lòng ghen ghét（ vì cái gì không phải ta.）.
Thiên Vân lại một lần nữa tại tâm linh mạng lưới bên trong phát ra công tâm ngữ điệu: "Phàm là có thể ở sau đó tiến vào hắn（ Lư An） một ngàn mét phạm vi bên trong, đối với hắn có chỗ trở ngại, đồng đều có thể thức tỉnh siêu năng. Ta sẽ ban cho các vị muốn." 
Đương nhiên những lời này là lừa gạt, Thiên Vân không có khả năng ban cho nhiều người như vậy siêu năng lực. Lúc này lâm thời ban cho cái này hai mươi bốn người, cũng đã là Thiên Vân không thèm đếm xỉa, đem đại lượng tiết điểm tràn ra đi. Nếu như nếu là cho nhiều như vậy người ban cho siêu năng, như vậy nàng không cần đến Lư An chặn đánh, đoán chừng trực tiếp là tại cao duy bên trên nhìn chằm chằm tồn tại trước mặt muốn chết. Thiên Vân hiện tại chính là tại gãy đuôi cầu sinh
Lư An thở dài một hơi, cũng không có bóc trần mánh khoé, bởi vì đối lợi ích hướng dẫn đám người, giải thích là không có ích lợi gì, bởi vì mỗi người tại hãm sâu nội tâm đánh cờ cục diện lúc. Lư An rất lý giải loại này tâm linh đánh cờ, bởi vì chính mình cũng chính là phàm nhân, phàm nhân luôn luôn dễ dàng được lợi ích câu dẫn, thoát ly ranh giới cuối cùng, mình bây giờ đồng dạng cũng là bởi vì lợi ích, đứng ở chỗ này không biết tốt xấu đối mặt xuyên qua quái giảm chiều không gian sau thân thể, đến đọ sức kia gần như không có khả năng xác suất. Phàm nhân là trải qua không được dụ hoặc.
Cảm giác được người phía dưới táo động, Lư An đông đảo trạng thái cảm xúc sử dụng nhất trí thái độ đáp lại Thiên Vân: "Bốc lên lẽ ra không nên bộc phát mâu thuẫn. Trên một điểm này, ta và ngươi không gặp nhau" 
Nói xong câu này nguyên bản tại Lư An bên người trôi nổi đông đảo năng lượng hạch tâm, cùng chung quanh cao ốc bên trên lơ lửng năng lượng hạch tâm, cùng toàn bộ bầu trời bay múa hơn vạn năng lượng hạch tâm, phóng xạ ra trăm vạn tinh quang tia phóng xạ đầu, bắt đầu chỉnh tề biến hướng, giống như Thái Sơn chuyển hướng chi thế đảo qua Thiên Vân. Đem Thiên Vân chỗ khu vực mảng lớn cắt đi.
Mấy cây số phạm vi bên trong, đại lượng năng lượng đường cong đều nhịp đồng thời hành động, chính xác thành thị cao ốc pha lê bên trên đều lóe lên một cái. Cũng nháy mắt gợi ý người phía dưới lần nữa nghiêm túc suy nghĩ, phải chăng muốn tham dự trong trận chiến đấu này. Phải chăng muốn vì Thiên Vân một câu mạo hiểm. Tại lợi ích quá cao tình huống dưới, một chút lý trí sẽ biến mất, song khi nguy hiểm tương đối đề cao thời điểm, mình liền sẽ thuyết phục mình, tại do dự bên trong suy nghĩ nguy hiểm. Cái này có điểm giống ăn không được nho, liền nghĩ nho chua.
Nhưng Thiên Vân rất nhẹ nhàng thay đổi khí thế kia rộng rãi năng lượng đả kích. Nàng chỉ là có chút giơ tay lên, giống như vỗ về chơi đùa dựng thẳng Cầm Cầm dây cung, liền đem bên người nóng rực đường cong, liền được gảy qua một bên, （ cùng loại với mặt nước ba động, dẫn đến ảnh trong gương vặn vẹo）
Thiên Vân vỗ vỗ hai tay, ánh mắt của nàng tựa như nữ hài thấy được đóa hoa xinh đẹp, vui vẻ vỗ tay. Nhưng mà bốn phía Lư An đại lượng phân thể vẫn lạc. Lấy các loại phi hành tư thái bốc khói nện xuống đất. Có thể thấy được trong trận chiến đấu này nàng hạ thủ không có chút nào dừng lại.
Thiên Vân tiếp tục dùng mười phần kiên nhẫn ngữ khí khuyên: "Ta rất hiểu ngươi, chỉ cần ngươi muốn làm, trên thế giới này mọi chuyện cũng khó khăn không đến ngươi, nhưng là ngươi không muốn giết người, ngươi không muốn cùng bất luận kẻ nào phát sinh mâu thuẫn va chạm. Thậm chí chờ mong mâu thuẫn tại thời gian trôi qua bên trong tất cả mọi người đổi vị suy nghĩ lúc, dần dần biến mất." Thiên Vân thoáng nhìn một mắt nhìn xem Lư An, tựa như thanh tịnh nước suối leng keng chảy vào tâm linh. Lư An nghe được Thiên Vân cái này phi thường tri tâm, trong đầu không khỏi hiện lên: "Hồng nhan tri kỷ" Bốn chữ 
Nhưng mà không may, song phương nhất định phải đối địch. Lư An càng nhiều phân thể bổ vào, nhưng mà từng cái vỡ vụn phân thể rơi vào trên mặt đất.
Nhìn thấy Lư An không có chút nào bị dao động bộ dáng, Thiên Vân cũng không có thất vọng, mà là ngâm khẽ cười một tiếng, khởi động không gian năng lực, nhảy vọt đi tới thành thị đi dân cư dầy đặc nhất Địa Phương. Nhà cao tầng san sát, cao ốc ở giữa thập tự nhai đạo lên xe lưu nhốn nháo, theo Thiên Vân đến, từng đôi không rõ chân tướng đầu ngửa đầu nhìn xem phía trên huy hoàng bảy sắc chùm sáng.
Thiên Vân đem chiến trường kéo vào Lư An trong tiềm thức không muốn nhất kéo vào Địa Phương. Nhìn thấy Thiên Vân chỗ Địa Phương, Lư An nào đó trạng thái cảm xúc im lặng tự hỏi: "Ở nơi đó chiến đấu là lại biến thành ác ma a." Vậy mà lúc này màn sáng bên trên lạnh như băng số lượng nhảy vọt nhắc nhở, Thiên Vân giảm chiều không gian sắp kết thúc.
Muốn đánh bại một người có rất nhiều phương pháp, tìm kiếm nội tâm mâu thuẫn là được rồi. Lư An hướng tới thiện lương, Thiên Vân liền an bài một cái cùng thiện lương chuẩn tắc trái ngược phương thức, đến trở ngại Lư An bản thân chấp hành. Đây chính là lúc trước triển khai tâm linh kết nối không ngừng thông qua thế giới này người muốn hỏi tra hỏi, nhìn trộm Lư An nội tâm chiến quả, sở dĩ không có tìm muội tử đột phá khẩu, 
Đây là bởi vì Thiên Vân phán đoán cái này mâu thuẫn còn không kịch liệt đến rung chuyển Lư An tâm thần tình trạng. Nếu như từ đồ thành ác ma cùng lạt thủ tồi hoa, tại Thiên Vân xem ra Lư An chọn lạt thủ tồi hoa. Cho nên Thiên Vân không có tuyển cái lựa chọn này. Nếu như mục tiêu là một cái tình thánh, Thiên Vân liền sẽ không lựa chọn tại thành thị dày đặc khu cái lựa chọn này. Mà là trực tiếp khống chế mục tiêu bên người nữ tính.
Ống kính hoán đổi đến cao duy chiến trường. Mặc dù tại thấp duy bên trên Thiên Vân uy phong lẫm liệt. Nhưng là tại cao duy bên trên, Thiên Vân toàn thân che đậy vỡ vụn, liền ngay cả Ốc Thổ Khu Nguyên Nhất đều có chút đáng thương nàng: "Này xui xẻo hài tử, gây ai không tốt. Hết lần này tới lần khác gây vị kia." 
Mà Diễn Biến một bên lợi dụng Lư An phản hồi tiết điểm. Thu lưới một bên đang cười nói: "Ta nói Thiên Vân, người cùng chúng ta tam giai tại thấp duy chiến thật không tệ. Chậc chậc, dứt khoát tại thấp duy đem đoạn này giai thoại triệt để diễn xong lại đi." 
Nghe được Diễn Biến câu nói này, Thiên Vân trầm thấp nói: "Diễn Biến ngươi không muốn mặt" 
Sau đó Thiên Vân nhìn một chút Diễn Biến bên người đồng lõa（ Nguyên Nhất）, châm chọc đến: "Số lẻ, ngươi chừng nào thì như thế nghe Diễn Biến lời nói, nàng đưa cho ngươi xương cốt rất nhiều sao, chính là ngươi được nàng mặc lên vòng cổ nắm đi." 
Đối với Thiên Vân chửi mắng, Nguyên Nhất không có bất kỳ cái gì đánh giá. Chỉ là có chút bất đắc dĩ nói: "Ta dưới câu, nhưng là không nghĩ tới mắc câu chính là ngươi. Bất quá" Nguyên Nhất mặt lộ vẻ tà ác biểu lộ nói: "Sớm biết là ngươi mắc câu, ta liền đều làm điểm chuẩn bị độc chiếm ngươi." 
Thiên Vân dùng ủy khuất ngữ điệu: "Các ngươi chờ lấy. Ách." Nhưng là đột nhiên Thiên Vân tựa hồ phát hiện cái gì, không còn trước đó hí kịch tính vẻ mặt biểu đạt, tại Thiên Vân trên thân một loại chân chính sợ hãi nổi lên
Một bên Diễn Biến nhìn xem Thiên Vân biểu diễn, tựa hồ hết thảy đều tại nắm giữ bên trong nói: "Không cần bán manh, giả bộ đáng thương, chờ cơ hội, ngươi lúc này rất khó trốn. Ân, xem ra ngươi bây giờ đã phát hiện thấp duy tam giai có chút đặc biệt đi. Có phải là nhìn cảm thấy có chút không đúng ?" 
Diễn Biến một bên dùng tay điểm một cái Lư An chỗ vị diện, cao duy không thời gian tinh thể hiển hiện ra, tại cao duy thị giác bên trong theo Diễn Biến điểm kích, cái này cao duy giống như từ trong nước vớt pha lê hiển hiện（ bởi vì chiết xạ suất giống nhau trong nước pha lê là ẩn thân）, mà Diễn Biến như thế thao tác sau, cái này không thời gian tinh thể khuếch trương mấy chục lần.（ thấp duy Lư An xem trước khuếch trương đến mấy chục lần, nhưng là Lư An bây giờ tại phía dưới liều mạng, bình quân hai mươi giây vừa chết, không nhìn thấy không thời gian tinh thể khuếch trương sau bội số.）
Diễn Biến làm xong đây hết thảy nói: "Tam giai ý chí khóa đặc thù vì không khuất phục tại thời gian, khi gặp được mâu thuẫn thời điểm kiểu gì cũng sẽ ghi nhớ mục tiêu. Dù là thời gian lại dài dằng dặc, cũng sẽ giải quyết xung đột, mà ở thời gian ngắn, thế nhưng là nếu để cho ý chí khóa xử lý đột phát mâu thuẫn, liền có chút không đủ dùng. Bất quá（ Diễn Biến đột nhiên ngữ điệu nhất chuyển, tựa hồ trêu chọc Thiên Vân nói） ta sẽ đem không thích hợp lượng biến đổi đặt ở không thích hợp nhiệm vụ bên trên sao ?" 
Lúc này chung quanh đông đảo Ốc Thổ Khu không gian dùng đáng thương ánh mắt nhìn chăm chú lên Thiên Vân, làm Ốc Thổ Khu giàu nhất, hiện tại Diễn Biến có vẻ như làm là một ít hào vô nhân tính sự tình.
Diễn Biến một mảnh vỗ vỗ có chút cứng ngắc Nguyên Nhất, một bên dùng kích thích đồng loại ngữ khí nói: "Hiện tại cùng ngươi đối nghịch cái kia lượng biến đổi, là tại đời thứ nhất bên trong lội qua một trận cuối cùng nhiệm vụ. Luôn yêu thích lấy Thiên Vị diện mạo đối người, dùng ý chí khóa làm việc, trên thực tế hắn vẫn là sẽ vùng vẫy giãy chết. Đối mặt mâu thuẫn, nếu có làm trái hắn một ít tối cao mục đích, dù là gió tanh mưa máu cũng tuyệt đối sẽ dùng tuyệt đối mục tiêu làm chủ." 
Được khuếch trương không thời gian tinh thể tại ngay từ đầu đột nhiên bao trùm Thiên Vân phạm vi, mà bây giờ dần dần co vào không gian, khóa lại Thiên Vân tại không thời gian bên trên giãy dụa khả năng, hiện tại Thiên Vân một bên vội vàng muốn dập tắt không thời gian tinh thể bên trong cái kia đột nhiên vùng vẫy giãy chết lượng biến đổi, （ chỉ có diệt đi không thời gian tinh thể bên trong vùng vẫy giãy chết khả năng, mới có thể đánh vỡ không thời gian tinh thể.）
Thiên Vân một bên giãy dụa mà hỏi: "Đáng chết, ngươi là thế nào cho hắn（ Lư An） tăng thêm mạnh như vậy sứ mệnh." 
Diễn Biến ngồi xổm ở Thiên Vân bên cạnh, dùng cùng loại dựng thẳng côn（ cao duy bên trên nào đó đồ vật） chọc chọc được toàn diện khóa kín Thiên Vân nói: "Đúng a, hắn（ Lư An） vì cái gì không từ bỏ, không chết đi đâu ? Bởi vì ta là bán cho hắn một hi vọng a" 
Diễn Biến nhìn một chút tuyệt vọng Thiên Vân, quay đầu đối cái khác bọn hậu bối dạy bảo nói "Có chút lượng biến đổi trời sinh liền thích bản chất giấu đi, không để cho người khác có thể thấy được, đến mức tại thời gian dài trùm lên một tầng ngụy trang, rõ ràng rất khiếp nhược lượng biến đổi, lại thích hất lên dũng giả da, rõ ràng rất điên cuồng lượng biến đổi, lại biểu hiện hằng lý trí. Mà bây giờ loại này, vào lúc này bóc đi hết thảy thỏa hiệp vỏ ngoài sau, lộ ra bản chất chính là phần tử ngoan cố. Các ngươi muốn làm giàu còn rất dài đường muốn đi.". Được convert bằng TTV Translate. 