 6 3 7 nghẹn trở về
Tại Nhiệt Dũng Di tộc tiền tuyến nơi nào đó ra đời sinh căn cứ bên trong, Lộ Chuyên ngay tại quay chụp dưới mặt đất hình tượng, tại nơi đó ra đời sinh căn cứ bên trong từng dãy thủy tinh ở đây sắp xếp, tại thủy tinh cùng thủy tinh ở giữa tinh thể tại tự do sinh trưởng đương nhiên cũng có thể tự do tiêu tán.
Tại trong màn ảnh, sinh trưởng quá trình tựa như bông tuyết ngưng kết, mà tiêu tán quá trình liền như là tinh thể sinh hóa. Vô số nhỏ bé dài nhỏ tinh tia chính là như thế sinh trưởng. Giống như kén tằm đồng dạng.
Thạch anh cát, cùng cacbon sợi tạo thành vật liệu tổng hợp ở đây tạo ra hình dạng, mà bị đánh nát vật liệu tổng hợp cũng ở nơi đây hòa tan. 
Si-líc biến thành tùy ý tạo nên vật liệu, truyền lực cán, kim loại bánh răng, trừ động cơ cùng nòng súng chờ chịu nhiệt vật liệu vẫn như cũ là sử dụng kim loại hợp kim. Đại bộ phận đinh tán, trên Địa Cầu đại bộ phận kim loại máy móc công cụ đều có thể ở đây phát hiện.
Toàn bộ dưới mặt đất trung ương nhất, bán kính bốn mươi mét, hình bán cầu Công Cụ Tính Nguyên Tử lò phản ứng. Nên lò phản ứng có thể tăng sinh đại lượng Công Cụ Tính Nguyên Tử. Mà toàn bộ lò phản ứng tựa như một cái cự đại trái tim, từng đầu đường ống bên trong, từng cái phát sáng khối hình học giống như linh kiện đang quản đạo bên trong chất lỏng chiếu lấp lánh. Thuận chất lỏng lưu động mà chảy xuôi.
Rừng rậm loại cùng băng nguyên loại công trình sư ngay tại nơi này người quản lý đây hết thảy, tương đối cùng Công Cụ Tính Nguyên Tử kết nối tính không cường bình nguyên chủng loại, 
Hai chủng tộc này công trình sư, lúc này sinh mệnh hình thái có thể hoàn mỹ khảm vào Công Cụ Tính Nguyên Tử các mặt. Trong cơ thể của bọn hắn liền có Công Cụ Tính Nguyên Tử cơ chế, có thể trực tiếp thông qua thần kinh nguyên khống chế thể nội Công Cụ Tính Nguyên Tử. Mà bình nguyên loại nhất định phải thông qua linh năng mới có thể gián tiếp khống chế Công Cụ Tính Nguyên Tử.
Dùng một trăm năm trước ma pháp khái niệm để giải thích, rừng rậm loại cùng băng nguyên loại là trời sinh ma pháp sinh mệnh. Mà bình nguyên loại không phải. Nhưng là đây cũng không phải là chính là Nhiệt Dũng văn minh thiên vị. Nhiệt Dũng văn minh vừa vặn thiên vị khả năng chính là bình nguyên loại.
Đương nhiên văn minh đến lớn hậu kỳ, Công Cụ Tính Nguyên Tử cũng không phải là cái gì xa xỉ phẩm, mà là cùng loại "Trẻ vị thành niên tuổi cấm chỉ" Quản khống vật phẩm.
Tại một trăm vạn năm trước phổ thông Nhiệt Dũng người tại lúc đầu giáo dục bắt buộc bên trong, Nhiệt Dũng người tại lúc đầu trưởng thành bên trong, là tận lực tự nhiên trưởng thành, dùng tự nhiên thân thể trưởng thành, tại sau khi thành niên（ nơi này trưởng thành tương đương với gốc Cacbon sinh mệnh thân thể tại không cái gì chữa bệnh dưới điều kiện, không sai biệt lắm muốn tới gần bình thường tử vong tình trạng）, trải qua đủ loại khảo thí, mới có thể cắm vào Công Cụ Tính Nguyên Tử. Tại ước chừng năm trăm năm sau, mới có thể cắm vào hiện tại chủ giáo chỗ có cấp bậc.
Mà chỉ có những cái kia mình tạo nên sinh hóa tôi tớ, mới có thể ngay từ đầu liền cắm vào đại lượng Công Cụ Tính Nguyên Tử. Công Cụ Tính Nguyên Tử cắm vào, là quấy nhiễu gốc Cacbon sinh mệnh lúc đầu tư duy bên trong ý thức sáng tạo cái mới phát tán tư duy. Tất cả ma pháp chủng tại lúc sinh ra đời cái gì cũng đều không hiểu thời điểm, trong đầu liền có thêm cái các loại sử dụng ma pháp số liệu tri thức và số liệu ký ức.
（ loại này sinh ra liền hiểu, cực lớn can thiệp suy nghĩ phương thức dưỡng thành. Mà tại văn minh trong mắt, đời kế tiếp tư duy hình thức đúng đúng bắt đầu từ số không, đang trưởng thành giáo huấn bên trong tạo ra.）
Tại một trăm vạn năm trước, Nhiệt Dũng văn minh phương thức sản xuất tiến hóa đến trước mắt loại này khoa học kỹ thuật sinh sản trạng thái, nhưng là tuyệt không có để đại tân sinh vừa sinh ra đến liền thay đổi sinh mệnh hình thái. Mà là để đại tân sinh hoàn thành bình thường tự nhiên sinh mệnh thời gian sau lại tại dung hợp công cụ tính. Nhiệt Dũng văn minh tại thời đại kia kiên trì, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu không cần lao động trẻ em Đạo Đức chuẩn tắc tính chất giống nhau.
Đối đãi đại tân sinh thái độ, cũng không phải là sáng tạo cường đại hoàn mỹ cá thể tâm thái, mà là nhìn xem mình đi qua tâm thái. Cho phép đại tân sinh từ yếu mạnh lên thái độ đi đến vô hạn khả năng, đây mới là chính xác làm cha làm mẹ thái độ.
Lộ Chuyên lý giải Nhiệt Dũng văn minh loại này vĩ đại tư duy, tại cái này trăm vạn năm bên trong bình nguyên loại trên người Công Cụ Tính Nguyên Tử biến mất nhất nhanh là Nhiệt Dũng văn minh thiên vị, nhưng là Nhiệt Dũng Di tộc tại trải qua trăm vạn năm, đối công cỗ nguyên tử gen quý tiện cố hữu tư duy, đã xã hội các mặt lắng đọng.
Lộ Chuyên thành công quay chụp xong tư liệu sau, thuận tiện lưu lại Aegis chủ giáo đặc hữu vết tích（ Lộ Chuyên cố ý ）, sau đó đem tư liệu truyền tống cho bốn mươi cây số bên ngoài Somado hạm đội.
Somado văn minh máy móc chế tạo công nghiệp hoàn toàn khác biệt khoa học kỹ thuật cấp tốc thượng truyền cho hạm đội trong thái không tụ quần, vũ trụ hạm đội hạ đạt không tiếc bất cứ giá nào công kích đến tới này chút cái này khoa học kỹ thuật yếu điểm mệnh lệnh.
# # #
Tại đường kính ba cây số năm lăng trạng thành lũy bên trong, Somado Liên Bang chỗ tạo tự do chi tinh đồng pho tượng tại thành lũy chính giữa đứng vững. Tại mà tại thật dày xi măng cốt thép bên trong pháo đài, số lớn Liên Bang quân sự nhân viên ngay tại nơi này chuẩn bị tiền tuyến quân sự tư liệu. Đây là toàn bộ bắc tuyến（ nguyên Sương Cương Đế Quốc cảnh nội） lớn nhất quân sự cứ điểm, phụ trách chỉ huy tiền tuyến ba trăm vạn vạn hơn lực lượng quân sự bộ chỉ huy.
Những này quân sự nhân viên đều là bản địa chiêu mộ, tại mấy lần trong chiến tranh đã ngưng tụ thành một cái quân sự hệ thống, kết hợp lấy bản tinh cầu liền có Quý Tộc vinh quang. Phối hợp tương đối công chính thưởng phạt thể chế（ tương đối công chính là bởi vì Somado người người số nhỏ bé, không ảnh hưởng thể chế này công chính.）
Tại cứ điểm hạch tâm trong đại sảnh.
Nhật Diệu đi đến, đứng ở chủ vị. Những này thân mang sát bóng lưỡng động lực thiết giáp các tướng quân, tập thể đứng dậy dựa theo Liên Bang quân đội lợi ích đối Nhật Diệu cúi chào.
Liên Bang đối đãi tướng quân cấp bậc lễ nghĩa đến đối với mình cúi chào, để Nhật Diệu rất hài lòng（ Sever điều giáo cái tinh cầu này điều giáo rất không tệ）.
Sau đó trong hội nghị Nhật Diệu, nói ra đến tự trên tinh hạm mệnh lệnh—— cũng chính là tiến công phòng thủ cao ngự nghiêm mật khải Gothic cứ điểm（ Lộ Chuyên cung cấp khoa học kỹ thuật chỗ căn cứ quân sự）.
Khi cái này tiến công mục tiêu tại Nhật Diệu phía sau địa đồ dùng đỏ vòng biểu thị sau, cái này khiến đang ngồi các tướng quân biểu hiện phi thường do dự tâm thái, bởi vì cái này cứ điểm chung quanh phòng ngự hệ thống phi thường nghiêm mật.
Nhật Diệu nhìn một chút những này thổ dân các tướng quân phủi tay nói: "Ta biết các vị đang lo lắng cái gì, bởi vì chúng ta nơi sản sinh thăng cấp, chúng ta khoa học kỹ thuật có thể chế tạo Titan cấp chiến xa ở bên trong vũ khí hạng nặng" 
Nhật Diệu ngón tay hướng phía trên màn hình điểm một cái, tại linh năng đưa vào mã hiệu(code) sau, phòng họp trong video xuất hiện ngay tại trực tiếp hình tượng, một con sắt thép lục quân trên mặt đất tiến lên.
Trong video đối ứng cái này tại năm mươi cây số bên ngoài hình tượng, tại rộng lớn trên lục địa, bảy mươi chiếc lục địa quái thú ngay tại cường mã lực khu động dưới giống như từ trên núi nhấp nhô cự thạch đầu đồng dạng thanh thế doạ người.
Những này lục địa quái thú là là sáu trăm bảy mươi tấn xe tăng, dùng cỡ nhỏ động lực hạt nhân trang bị khu động, phí tổn đắt đỏ. Tương quan phản ứng hạt nhân tổ kiến, cần Linh Năng Giả linh năng đối điểm mấu chốt tiến hành khống chế, mới có thể khiến ổn định vận hành.
Mà loại này trọng trang quái vật phân phối kinh khủng hỏa lực, vũ khí chính hai môn hạm pháo cấp pháo điện từ, phân phối thuần nitơ thuốc nổ chế, có thể oanh mở tại hai trăm cây số phạm vi bên trong mục tiêu. Đây chính là Liên Bang tại loại Địa Cầu cấp tinh cầu bên trên đỉnh cấp mặt đất vũ khí—— Titan cấp chiến xa. Tại Somado cùng Aus nhiều lần trong chiến dịch. Khi Titan cấp bậc chiến xa thành quy mô（ ba mươi chiếc trở lên） xuất hiện, đối với địch nhân khống chế chiến lược yếu địa đả kích là trí mạng. Sẽ đem địch nhân mặt đất hết thảy thiết kế phòng ngự nổ nhão nhoẹt.
Trên màn hình lớn trừ cho thấy Titan chiến xa cái này quân đoàn hạch tâm. Còn cho thấy cái này sắt thép quân đoàn lực lượng trung kiên—— một loại độ cao hơi cao hơn bình thường xe tăng trí năng AI người máy.
Nên người máy trọng lượng 1.5 tấn, có được tám cái máy móc đủ. Chở khách Hỏa Tiễn pháo cùng ba mươi li đường kính pháo cao tốc. Trên chiến trường tám cái máy móc đủ là đường cong, bình thường vì Tri Chu đồng dạng bò trên mặt đất hành tẩu.
Khi xác định được hồng ngoại đạn đạo khóa chặt sau, máy móc đủ lập tức hình cung ghép lại vì vòng tròn, vòng tròn cấu thành hình cầu, dùng nhấp nhô phương thức linh hoạt né tránh. Vì động lực khôi giáp binh sĩ cung cấp xa so với chiến đấu Jeep mạnh hơn chi viện hỏa lực. Theo Somado Liên Bang ở trên mặt đất nơi sản sinh thăng cấp, chế tạo binh chủng cũng thay đổi thành cao cấp binh chủng.
Hình tượng phát ra hoàn tất sau, trong video biểu hiện, cường đại binh khí có thể để cho cứ điểm bên trong chỉ huy chiến tranh các quân quan nhãn tình sáng lên. Rất tốt đẹp thô họng pháo, kim loại phong cách mười phần máy móc con rối ( người máy chiến đấu ). Sinh ra ở bản Thổ tinh cầu Quý Tộc nhóm trong mắt đây là thái cổ thời kì ma pháp đại chiến cấp bậc chiến đấu binh khí.
Kỳ thật tại những này Quý Tộc trong mắt, dưới mắt trận chiến tranh này cũng chính là so sánh Thượng Cổ thời đại sử thi cấp chiến tranh. Quý Tộc dũng khí cùng vinh quang, là loại cỡ còn lớn hơn sử thi trong chiến tranh công huân đến chú thích. Trên cái tinh cầu này rất nhiều cỡ lớn sử thi trước chiến tranh một số người tiền thân là thợ săn hoặc là xuống dốc kỵ sĩ gia tộc, mà tại cỡ lớn chiến tranh sau, liền biến thành vinh quang ngàn năm Quý Tộc.
Nhật Diệu dùng rộng rãi máy móc quân đoàn cổ vũ ngay thẳng tinh cầu bản thổ Quý Tộc chuẩn bị chiến tranh sĩ khí. Đồng dạng cũng là kích phát chính hắn chỉ huy tinh cầu quân đoàn vũ trang khoái cảm.
Ngay tại lúc Nhật Diệu nhất định là không cách nào khoái cảm một tiết như chú.
# # #
Bởi vì ngay tại Nhật Diệu tràn đầy phấn khởi chuẩn bị cỡ lớn chiến dịch ngày thứ tư. Tại hằng tinh biên giới, xuất hiện hạt đoàn tụ tập hiện tượng. Đại lượng vật chất hạt, trong hư không tạo ra, quay chung quanh cái này một cái trung tâm hình thành vầng sáng, quét sạch choáng chính giữa, một cái kỳ điểm ngay tại chậm rãi khuếch trương.
Đây là siêu viễn trình không gian gãy vọt sắp đến hiện tượng. Toàn bộ gãy vọt hiện tượng phát sinh ở bên ngoài, Somado viễn chinh hạm đội phụ trách đối vũ trụ quan xem xét AI quan sát được cái hiện tượng này. Sau hồi báo cho Hằng Không. Hằng Không cũng không có cỡ nào để ý, cho rằng có thể là đi ngang qua hải tặc vũ trụ. Mà năm mươi phút sau, nhóm đầu tiên bốn mươi chiếc phong cách kỳ dị hình thoi chiến hạm tung người ra.
Cái này khiến Hằng Không ý thức được đây là chế thức hạm đội. Ở sau đó trong vòng mấy tiếng, bốn trăm tàu chiến hạm tung người ra, mà lại càng nhiều điểm nhảy tọa độ mở ra, nhất là để Hằng Không cảm thấy xảy ra chuyện chính là. Những này không gian gãy vọt chiến hạm, đang cùng di tích tinh cầu tiến hành giao lưu.
Nhảy ra tới hạm đội tại cùng Somado ngay tại công kích tinh cầu tiến hành tấp nập điện tử tín hiệu giao lưu sau, bốn trăm chiếc lập tức thẳng tắp hướng phía tinh cầu hành sử tới, mà những hạm đội khác thì là lấy bọc đánh góc độ, ý đồ đi thuyền đến cái khác điểm nhảy tọa độ.
Trên chiến hạm, Hằng Không tổ chức hội nghị, đầu tiên đối phụ trách tình báo EGMA hỏi thăm: "Phải chăng có thể phân rõ chạy tới hạm đội là thuộc về trong vũ trụ, cái nào văn minh." Đương nhiên EGMA không có cách nào cho Hằng Không đáp án.
Đối mặt không rõ thân phận lại rõ ràng có vũ trang địch ý đại quy mô Địa Phương hạm đội, Hằng Không rất nhanh làm ra quyết định: "Hạm đội lập tức rời đi. Điện khiến Nhật Diệu tại trong vòng ba ngày chủ trì tinh cầu mặt ngoài rút lui.". Được convert bằng TTV Translate. 