 3 2 tao ngộ

Đối phó dạng gì địch nhân dùng cái gì tư duy, nếu như đối phó phổ thông động vật Lư An không nói hai lời lập tức liền chạy, bởi vì động vật tư duy chính là săn giết, không có chiến lược khái niệm. Đợi đến phe mình có thể hệ quân đội đến, động vật quần lạc sẽ bị toàn diệt, nhưng là nếu như là quân đội, lại không được. Quân đội có chiến tranh mạch suy nghĩ, tại đến một cái lạ lẫm khu vực sau, mạch suy nghĩ tuyệt đối không phải giống như như chó điên cắn loạn, mà là thận trọng dò xét chung quanh, sau đó cẩn thận buông xuống mình tuyến đầu bộ chỉ huy. Điểm này tức thời chiến lược trong trò chơi người chơi chiến thuật liền có thể nhìn ra, tại bắt đầu thời điểm, là chuẩn bị một cái nông dân đi qua điều tra. Mà không phải đợi đến người ta lô cốt tháp phòng ngự kiến thiết tốt lại đi qua điều tra.

Mỹ Quốc chiến cơ ngay lập tức đạt tới không trung. Lại bởi vì ánh mắt chướng ngại, không cách nào đối không trung quan sát. Lúc này chỉ có điều động lục địa binh sĩ tiến hành quan sát. Lính trinh sát thông qua máy bay trực thăng hạ xuống, cần đi bộ mấy chục cây số xuyên qua tuyến lửa, mới có thể đạt tới điều tra hiệu quả. Bộ binh đi bộ nhìn phi thường l o w, nhưng mà lại là bí mật nhất một loại phương thức, trừ phi tại thiên không lấy được tuyệt đối quyền khống chế bầu trời, mới có thể sử dụng UAV tự do tự tại săn giết mặt đất đơn vị, mà trên thực tế thế lực ngang nhau nước công nghiệp ở giữa, sẽ không xuất hiện không quân tự do săn giết mặt đất đơn vị tình huống, bầu trời không cách nào lấy được quyền khống chế bầu trời thời điểm, sẽ hạ lệnh mục tiêu dưới đất tận khả năng rút lui. Mà là dưới tình huống bình thường, là mặt đất mục tiêu không ngừng là trời không cung cấp chính xác đả kích tin tức. Cái gọi là tại thế kỷ 20 mạt tân tiến nhất quốc gia chế tạo ban sắp xếp có thể kêu gọi không quân chi viện. Đúng chỗ UAV thời đại, chính là mỗi một cái mặt đất binh sĩ đều có thể kêu gọi không trung chi viện.

Bởi vì hiện tại mê vụ khuếch tán phạm vi càng lúc càng lớn. Máy bay trực thăng muốn bố thiết an toàn điểm hạ cánh sẽ ban sơ cái càng ngày càng xa. Bởi vì mê vụ đại biểu khu địch chiếm. Nhất định phải tại khu địch chiếm bên ngoài hạ xuống. Căn cứ Lư An đoán chừng, thời đại này quân Mỹ đang thoải mái thời điểm hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, tiến hành đả kích, chí ít cần mấy ngày. Lư An nói như vậy cũng không phải là không có căn cứ.

Mỹ Quốc đang can thiệp trung đông thời điểm, thường thường đúng đúng cần hai tuần lễ chu kỳ, mới tiến hành đợt thứ nhất đả kích, cần hàng không mẫu hạm vào chỗ. Chờ đến bị đả kích khu tình báo phản hồi, các loại hậu cần chuẩn bị kỹ càng, sau đó nhằm vào mục tiêu cuồng oanh loạn tạc. Về phần Mỹ Quốc lục quân là cái gì trình độ, Lư An không biết, Lư An chỉ biết là Mỹ Quốc hải quân tuyệt đối phải so lục quân tinh nhuệ, giáo dục trình độ Thượng Hải quân văn hóa cấp độ cao hơn. Hải quân còn cần thiết thời gian chuẩn bị, về phần Mỹ Quốc cái khác quân chủng cũng cần phản ứng thời gian.

Đợi đến quân Mỹ chuẩn bị xong, Lư An chỗ khu vực đã sớm biến thành khu địch chiếm. Bị địch nhân kinh doanh thành an toàn hậu phương lớn. Tại khu địch chiếm bên trong chống cự, là gian khổ nhất, đầu tiên ngươi được ẩn nấp, còn nữa ngươi tất cả trang bị đạn dược lương thực tiếp tế đều là thiếu.

Về phần phòng ốc những điều kia tiếp tế, tại chiến khu không lộ ra ánh sáng, trốn ở trong tầng hầm ngầm mình dùng còn có thể, nếu là thường xuyên ra hoạt động, hoạt động hoàn tất sau trở về phòng ốc tiến hành tiếp tế, đối diện chỉ cần thấy được, một quả bom thưởng ngươi là nhất định.

Lư An cũng tuyệt không phải cuồng vọng cho là mình so thế giới này lính trinh sát mạnh hơn, nhưng là Lư An dám cam đoan mình bây giờ thu hoạch tư liệu muốn so phía sau lính trinh sát muốn tốt, bởi vì Lư An vừa lúc ngay ở chỗ này. Binh quý thần tốc ý tứ chính là so người khác nhanh một chút đến, tới trước đạt chiến khu, vì thu thập tình báo chiếm trước điểm cao, có thể làm lúc trước tính toán chuẩn bị.

Về phần đến tiếp sau lính trinh sát mạnh hơn, đã bỏ qua mấu chốt đoạn thời gian.

Thế kỷ 22 quân sự hệ thống dưới, đã không có thuần túy cấp thấp binh lính, tất cả binh sĩ đều là thành tích cao tồn tại, cho dù là tầng dưới chót nhất binh sĩ, cũng thời thời khắc khắc hiểu rõ chiến tranh toàn cục động tĩnh, xác thực rõ ràng chính mình hành vi đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng, đối với mình chức trách không ngừng tổng kết tốt hơn thực hiện phương pháp.

Đợi đến địch nhân đem hỏa tuyến đẩy đi tới ? Để cho mình giới hạn trong nước sôi lửa bỏng khu địch chiếm. Vẫn là chủ động thẩm thấu nhập địch nhân hỏa tuyến, để cho địch nhân hỏa tuyến trên phạm vi lớn sụp đổ ? Cho địch nhân gây chuyện, để đối thủ ở phía sau đoạn thời gian không có rảnh thẳng mình.

Đem xe gắn máy giấu kỹ sau, Lư An từ sau chuẩn bị trong rương lấy ra một loạt có thể dùng vật tư, hướng phía mê vụ khu bên trong tìm tòi. Lư An cái này nhìn như nguy hiểm cử động, nó thực hiện tại cũng không nguy hiểm, nông thôn khiêu đại thần biểu diễn xuống vạc dầu gánh xiếc（ kỳ thật nhìn như sôi trào chảo dầu dưới đáy là điểm sôi thấp dấm）, nhìn nguy hiểm kỳ thật bên trên cũng không có bao nhiêu phong hiểm.

Mở ra Google địa đồ, đối ứng trên bản đồ biểu hiện Lư An chọn là một đầu nham thạch khá nhiều, đại bộ đội bình thường sẽ không đi con đường.

Một con xâm lấn bộ đội tại lúc đầu binh lực không đủ thời điểm nhất định là vượt lên trước chiếm lĩnh giao thông yếu đạo. Chỉ cần đối diện quân đội đầu óc là bình thường, tại khoảng thời gian này, nhất định sẽ dọc theo đường cái（ tuyến giao thông） đi thăm dò. Tuyệt sẽ không bốn phương tám hướng phân tán binh lực loạn thăm dò. Chỉ có tại triệt để chiếm lĩnh giao thông yếu điểm, mới có thể đối địa phương bên trên càn quét.

Bốn mươi sáu phút sau, Lư An gặp kỳ dị tình huống, chung quanh mây mù lập tức tan hết, tại một ngàn mét bên trong phạm vi bên trong tầm nhìn trở nên phi thường tốt, tựa như là một cái bong bóng tại trong sương khói chống ra một cái không gian đồng dạng. Loại tình huống đặc thù này đại biểu cho Lư An gặp địch nhân.

Lư An lập tức một cái xoay người lăn vào một bên chỗ lõm xuống, dựa lưng vào tường đất, đem mình một mực núp ở mùa khô ở vào khô cạn trạng thái đường sông bên trong, liền cùng trốn ở kẽ đất bên trong chuột đồng dạng.

Mặc dù cách xa bảy, tám trăm mét khoảng cách, Lư An cũng có thể cảm giác được phương xa trùng điệp bước chân cùng mặt đất tiếp xúc truyền đến rung động. Đây là một loại phi thường hữu lực bước chân, tại trong hiện thực Lư An gắt gao dán tại tường đất bên trên, tường đất bên trên một chút nhỏ bé đất hạt bởi vì mặt đất rung động từ đường sông tường đất mặt phẳng nghiêng bên trên lăn xuống đến.

Lư An mặc dù lẫn mất phi thường chặt chẽ, nhưng là biết bên ngoài là tình huống như thế nào. Bởi vì tại xem trước bên trong Lư An không ngừng leo ra hố đất, không để ý bại lộ dùng kính viễn vọng quan sát phương xa tình huống.

Đây là một con cự nhân bộ đội tạo thành bộ đội, những nhân loại này thân cao tại bốn mét, hình thể ở vào người lùn bộ dáng, cánh tay phi thường thô. Cầm trong tay cùng loại cơ quan pháo đồng dạng vũ khí. Loại kim loại này hương vị mười phần vũ khí tại nhân loại trong tay có thể là xe tải vũ khí, mà ở trong tay bọn họ là đơn binh vũ khí, bọn hắn không có xe tăng, nhưng là cầm trong tay kiên thuẫn.

Đối với địa cầu nhân loại đến nói là, hạng nặng cữu pháo đồ vật, đối bọn hắn đến nói là súng phóng lựu đạn. Bọn hắn phần lớn người nhìn như là đi bộ kỳ thật cũng không phải là, rộng lượng trên lòng bàn chân giày, nhưng thật ra là một cái có bánh xích máy móc trang bị. Bọn hắn gặp được chướng ngại thời điểm mới nhấc chân, tại bằng phẳng trên mặt đất, dựa vào bánh xích đến vận động. Trải qua Lư An cẩn thận quan sát, bọn hắn trên giày máy móc bánh xích là chịu khống chế, khi bọn hắn nhấc chân hành tẩu phóng qua chướng ngại vật thời điểm, bánh xích là không chuyển động, mà giày mặt đất sẽ vươn ra lò xo làm đồng dạng đồ vật phụ trợ bọn hắn di động. Lư An suy đoán trên giày một chút cơ chế hẳn là thông qua ngón chân đến khống chế.

Về phần bọn hắn bộ dáng, cùng nhân loại cực độ tương tự, lại là nhân loại phóng đại phiên bản, đều là đầu trọc, màu xám trắng làn da. Bắp thịt toàn thân từng cục.（ tựa như kỷ Jura lúc đầu khủng long cùng kỷ Jura trung kỳ những cái kia quái vật khổng lồ chênh lệch đồng dạng.）

"Bên kia thế giới trí tuệ giống loài cùng nhân loại thật giống a ? Ta còn tưởng rằng là đại bạch tuộc cùng tiểu lục nhân đâu." Lư An thông qua xem trước quan sát sau, tại hố đất bên trong không ngừng cảm thán thế giới này tạo vật chủ trùng hợp.

Đội quân này không có có người xe tăng, ngẫm lại xem cũng là bình thường, máy móc cũng không phải đơn giản phóng đại, máy móc mở rộng một lần, động lực hệ thống truyền lực hệ thống cần thiết vật liệu cường độ liền sẽ càng ngày càng hà khắc, chèo chống những này cỡ lớn nhân loại chui vào xe tăng, chỉ sợ phải kể tới trăm tấn, 

Bọn hắn không có xe tăng là bình thường, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn không có lực cơ động lượng, Lư An thấy được cỡ lớn xe gắn máy, cao ba thuớc dài sáu mễ (m) môtơ xe máy. So Địa Cầu xe gắn máy cỡ còn lớn hơn, hẳn là áp dụng động cơ dầu ma dút khởi động.

Bình thường dầu diesel cỗ xe là thông qua bình ắc-quy điện lực châm lửa, mà loại này xe gắn máy kiến trúc phi thường giản lược, xem xét chính là máy móc phong cách, động cơ dầu ma dút khởi động là phi thường khó khăn. Những người khổng lồ này phi thường nhẹ nhõm đối máy móc bàn đạp giẫm mạnh, toàn bộ xe gắn máy liền đánh lửa.（ cái bật lửa cho con kiến, con kiến cũng vô pháp châm lửa, bởi vì con kiến không cách nào nhấn cái bật lửa. Loại này máy móc châm lửa môtơ xe máy địa cầu nhân loại cũng không dùng đến, nhân loại chân đạp không động này loại máy móc trang bị.）

Cùng trên chân có bánh xích binh sĩ so sánh, những này cưỡi tại cỡ lớn môtơ xe máy bên trên binh sĩ là kỵ binh, tại trước mặt bọn họ từng cái thấp bé không người chiến xa, giống như chó săn đồng dạng tại phía trước dò đường.

Lư An tại trong hiện thực không dám thăm dò nguyên nhân là, trên bầu trời có một ít đồ vật tại xoay quanh, tại Lư An xem trước bên trong, mình bị từ trên trời giáng xuống móng vuốt lập tức bắt đến đầu.

Mà trải qua mười sáu trận xem trước, Lư An tại một lần xem trước có ích súng ngắn trúng đích bầu trời gia hỏa này chỗ yếu ở cổ, 

Vật này từ trên bầu trời lăn xuống đến, tại xem trước bên trong Lư An mới nhìn đến cái đồ chơi này toàn cảnh, đây là đây là cả người bên trên cắm vào co dãn（ nhựa plastic sản nghiệp một loại cấp cao vật liệu） tài liệu to lớn Phi Long, trên thân có treo đầy hỏa tiễn rãnh. Tác dụng đại khái cùng máy bay trực thăng vũ trang không sai biệt lắm. Cho nên tại trong hiện thực Lư An co đầu rút cổ tại khe rãnh bên trong cũng không nhúc nhích.

Mà Lư An nhận thấy cảm giác đến mặt đất chấn động, là một cái cỡ lớn máy móc tạo thành, cái này cỡ lớn máy móc là bát túc hành tẩu trạng thái, dài ba mét máy móc đôi chân dài trên mặt đất cất bước thời điểm đã dẫn phát mặt đất kịch liệt rung động, Lư An thấy được cái này cỡ lớn máy móc phía trên có một chút kỳ dị máy móc, đo lường tính toán một chút cái này tầm nhìn tốt đẹp không mây sương mù phạm vi, Lư An suy đoán chung quanh mây mù biến mất, hẳn là cái này cỡ lớn máy móc nguyên nhân.

Mười sáu phút sau đội quân này dần dần rời xa, Lư An dùng xem trước xác định không trung sau khi an toàn, （ xem trước bên trong Lư An đối bầu trời la to, các loại tìm đường chết, kết quả không rảnh bên trong dị loại sinh vật vỗ cánh thanh âm.） cẩn thận từng li từng tí dọc theo đường sông tiếp tục tiềm hành bốn mươi phút. Bắt đầu tiếp tục dọc theo trên tay la bàn hướng mục tiêu tìm tòi.

Đối với lần này xâm lấn Địa Cầu trí tuệ giống loài, Lư An rất mờ mịt, bởi vì đối phương giống loài cùng nhân loại thể trạng khác biệt quá lớn, chiến tranh tình thế cùng quá khứ không cách nào tham chiếu, Địa Cầu rất nhiều trang bị thiết kế đều dựa theo người có thể cõng động, ngựa thồ có thể cõng động, xe Jeep có thể chở động, xe lửa có thể thuận tiện vận chuyển đến thiết kế. Không có khả năng thiết kế ra một loại xe Jeep chở bất động, xe lửa vận lực hơi có vẻ trống không trang bị.

Mà loại này giống loài đơn binh trang bị. Có chút mãnh.
. Được convert bằng TTV Translate. 