 3 3 0 tỉ mỉ vận dụng
Ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh, chim cút, cá con, tôm nhỏ, lại đi qua những thức ăn này Lư An là thận trọng lựa chọn, bởi vì thịt ít, xương cốt nhiều, gai nhiều, đem có thể dùng chất thịt lựa đi ra quá phiền phức.
Nhưng mà tựa như còn nhỏ học đũa đồng dạng, Lư An hiện tại Đạo Lực siêu năng dùng càng ngày càng thuần thục, từng cái lăng không tơ mỏng đem chim cút xương cốt loại bỏ, đem tiêu đỏ chim cút da cắt miếng, sau đó tại đem từng khối chất thịt, giống như lông vũ đồng dạng chồng chất tại trong bàn ăn, cuối cùng đem trứng chim cút xương đùi mở ra, đem bên trong cốt tủy móc ra cùng xì dầu dấm hỗn hợp hình thành nước tương.
Tại bốn mươi giây bên trong hoàn thành những này xử lý, bày ở trên mâm chính là có thể một miếng ăn đồ vật, những công việc này trình tự nếu như nếu là thay đổi đầu bếp dùng công cụ xử lý, chí ít cần nửa giờ. Nhưng mà siêu năng mười cái tốt công cụ.
Theo siêu năng tại trong sinh hoạt từng bước vận dụng, Lư An hiện tại bắt đầu sống an nhàn sung sướng, hết thảy đều có thể nội Đạo Lực siêu năng cân đối động năng, thay vận chuyển. Mà bây giờ xử lý đồ ăn càng đem răng cũng sống an nhàn sung sướng bảo vệ.
Cắt chém đồ ăn là dùng sắc bén Đạo Lực sợi tơ xử lý, đưa vào trong miệng thời điểm vì không tại trên hàm răng nhiễm đồ ăn cặn bã, trực tiếp tại trên hàm răng bao khỏa Vô Trở màng.
Lần trước nhiệm vụ một lần nữa bị ép lần nữa trải nghiệm thế chiến, mà kinh nghiệm thế chiến sau người chính là thích cùng thường thường ổn, hiện tại Lư An đối khoa học kỹ thuật thái độ là "Khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt" Đối siêu năng thái độ là: "Siêu năng cải biến bản thân chất lượng sinh hoạt." 
Tại phẩm vị đồ ăn đồng thời, Lư An cái khác xem trước tuyến thì là mở ti vi, lật ra tạp chí, đánh tới mạng lưới, nhìn xem tin tức, tìm một chút phim truyền hình, tra một chút tư liệu. Dùng hiện thực ít nhất thời gian hoàn thành mỗi ngày giải trí.
Trên TV mặt tiết mục khắp nơi đều là có quan hệ siêu năng lực đưa tin, Hổ Bộ đem làm thành thịnh hội, đối với loại này các loại tiết mục cắm tuyên truyền siêu năng quảng cáo hành vi. Lư An ở trong lòng mặc niệm: "Các ngươi giao lưu lĩnh vực kỹ thuật hàm lượng cao một chút liền tốt". Không chỉ là tại trên TV, bây giờ liền đang phổ thông trong sân trường, cũng có đại lượng truy phủng đám người, rất nhiều người trẻ tuổi mua vé vào cửa chuẩn bị đi hiện trường quan sát. Đối với loại năng lượng kỳ dị này, người trẻ tuổi là cảm thấy hứng thú nhất, cho dù những cái kia nhìn hoành nghiêm túc đám học trưởng bọn họ đang đàm luận siêu năng cũng phi thường lửa nóng.
Đối với loại này xã hội truy tinh đồng dạng hiện tượng, Lư An không tiện nói gì, bởi vì Lư An hiện tại là đàn ông no, đàn ông no không biết đàn ông chết đói. Cho nên Lư An không muốn đánh giá vô năng lực giả đối siêu năng loại kia tràn đầy phấn khởi đánh giá. Chỉ là hiện tại Lư An đối cái này siêu năng giải thi đấu không có tham dự hứng thú.
Mỗi ngày có thể yên tĩnh đi ngủ, không cần lo lắng bom, không cần ưu sầu tại ngày thứ hai còn muốn cùng người cãi cọ, có thể mình an tâm làm chính mình sự tình, đây đối với Lư An đến nói so thu hoạch ánh mắt kính sợ muốn càng thêm quý giá.
Nào đó trạng thái cảm xúc Lư An rất sâu sắc tổng kết nói "Ta hiện tại lấy mạng đổi lấy thời gian hai năm là hưởng thụ ngày nghỉ." 
Mà sau đó một cái khác trạng thái cảm xúc dùng một loại khác góc độ tổng kết: "Làm một ưu tú tức thời chiến lược trò chơi người chơi, nhìn thấy người khác không tìm mình hẳn là mừng rỡ như điên, không bạo binh đến ưu thế tuyệt đối, ta sẽ ra cửa ?" 
Nói bạo binh, liền không thể không nói Lư An hiện tại cố gắng, Lư An đã thành công chế tạo một loại mới binh khí, một cái hai mươi lăm centimet dài, cùng loại với Red Alert ba ngày chó người máy vũ trang.
Nên cỡ nhỏ phi hành khí Lư An cho danh hiệu vì chim ruồi, mà ở trên bầu trời lơ lửng cỡ lớn chiến thuyền, Lư An cho danh hiệu để tin trời ông. Về phần tốc độ cực chậm dựa vào cánh vỗ tầng trời thấp phi hành mô phỏng sinh vật chim, danh hiệu vì chim sẻ.
Red Alert ba Thiên Cẩu thuộc về ma huyễn sản phẩm, từ phi hành trạng thái, đột nhiên hạ xuống mặt đất, khổng lồ như vậy lực trùng kích để Thiên Cẩu máy móc đủ đến gánh chịu, không có bất kỳ cái gì kim loại vật liệu, không có bất kỳ cái gì cacbon sợi vật liệu có thể tiếp nhận chủ. Đoán chừng không sai biệt lắm cũng chỉ có Lư An tăng thêm Đạo Lực hệ thống, mới có thể thực hiện. Mà lại coi như máy móc đủ có thể chịu được, mà máy móc đủ tiếp xúc dưới đất là tuyệt đối không chịu nổi, tại tuyệt đại đa số mặt đất, máy móc đủ tuyệt đối sẽ giống đũa cắm bánh gatô đồng dạng cắm đi vào. Thiên Cẩu sẽ lâm vào hố lõm bên trong.
Nhưng là chỉ cần đem thể tích thu nhỏ liền có thể thực hiện Thiên Cẩu người máy cái này máy móc kiến trúc hợp lý tính. Dạng này lực trùng kích liền có thể tiếp nhận xuống tới. Thể tích lớn kiến trúc tính yếu, thể tích nhỏ kiến trúc tính cường, trên Địa Cầu rõ ràng nhất ví dụ chính là chim ruồi, làm trên thế giới nhỏ nhất loài chim, nó có thể tới lấy bay.
Lư An chế tạo thứ này tổng thể bề ngoài cùng Thiên Cẩu người máy không sai biệt lắm thể tích rất nhỏ Thiên Cẩu kiến trúc, tại hạ xuống thời điểm cánh sẽ chồng chất dán tại khung máy bên trên, khung máy bên trên sẽ bắn ra tám cái máy móc đủ, từ khung máy hình tròn hoành mặt cắt đến xem, bốn cái máy móc đủ tại hình trụ tròn khung máy trên dưới trái phải phân bố, một trước một sau các bốn cái. Sở dĩ như thế thiết kế cái này Thiên Cẩu phi hành khí căn bản không phải vì đáp xuống đất mặt mà là vì khoan thành động. Tám cái máy móc đủ tại khoan thành động nháy mắt bắt lấy vách động.
Đương nhiên tại giảm tốc thời điểm bởi vì cánh không có, máy bay gần như lưu tuyến thể, dạng này tốc độ khó mà giảm xuống tới. Lư An chọn lựa biện pháp là, cần cuối cùng giảm tốc hạ xuống thời điểm, phần đuôi sẽ có như Khổng Tước khai bình đồng dạng triển khai hai cái chồng lại lớn cánh quạt, lớn cánh quạt, （ tựa như chúng ta từ trên nhà cao tầng vứt xuống giấy cánh quạt. Đem tờ giấy từ giữa đó xé mở, phân ra hai cái mái chèo mặt lá. Sau đó từ trên lầu ném xuống, liền có thể xoắn ốc hạ lạc đồ chơi nhỏ.）
Thứ này có thể trợ giúp phi hành khí giảm tốc, đồng thời trợ giúp lúc hạ xuống phi hành tư thái ổn định. Toàn bộ máy móc kiến trúc là có thể được, Lư An cũng tại trong thành thị tìm được bố trí thứ này địa điểm.
Những địa điểm này liền cùng người bình thường bên trong trần nhà chân tường Địa Phương, tại người bình thường trong nhà loại này Địa Phương đều thường xuyên có Tri Chu lưới. Đây là bị người sơ sót Địa Phương. Đầu tiên cái này Địa Phương rất khó đến, thứ hai những này Địa Phương không ai quan tâm. Không phải vạn chúng chú mục Địa Phương, tay không leo lên người leo lên cao ốc đều là vạn chúng chú mục Địa Phương.
Mà Lư An lựa chọn Địa Phương có ba cái, một cái là cầu vượt trụ cầu phía trên góc chết. Thứ hai nào đó vượt biển cầu lớn cái thứ sáu trụ cầu, cái thứ ba là nào đó lão thành khu nào đó cư dân lâu dưới mái hiên chén trà động khẩu lớn nhỏ, cái này cửa hang Địa Phương là hai tòa nhà cư dân lâu liên tiếp, chỉ để lại một mét hẻm nhỏ, loại này hẻm nhỏ trong đêm có rất ít người đi, coi như đi cũng sẽ không ngẩng đầu nhìn.
Đối với Lư An đến nói khởi công xây dựng những này trữ hàng mà ngược lại là rất so chế tạo chim ruồi cùng chim hải âu lớn muốn khó. Đầu tiên cần bồ câu đưa tin mô phỏng sinh vật chim bay đi khí khắp nơi mục tiêu địa điểm bắn vào đinh thép, sau đó chính là đưa vào lớn chừng ngón cái tự động khoan dò, cái này khoan dò kiến trúc vật liệu là pha lê cùng nhôm bạc cấu thành, mũi khoan vật liệu vì pha lê, bao trùm Vô Trở màng, có thể một chút một chút đem xi măng phá thành bụi phấn, tựa như lưỡi dao phá phấn viết đồng dạng, gẩy ra một cái hố. Động lực bắt nguồn từ nội bộ than đá phấn nhiên liệu cần tốn thời gian mười sáu ngày, mỗi lúc trời tối dùng phi hành khí cho khoan dò bổ sung nhiên liệu. Chui ra một cái hố sau, cuối cùng dùng một cái cùng kiến trúc vật liệu cùng nhan sắc nhôm phiến tấm che che lại cái này cửa hang.
Trước mắt Lư An cũng vẻn vẹn kiến tạo hai cái trữ hàng địa điểm, hết thảy có thể trữ hàng bốn mươi sáu đỡ chim ruồi, đương nhiên lúc này cũng không có chứa đựng. Cái thứ ba cứ điểm cũng khoảng chừng kiến tạo bên trong. Những này cứ điểm tầm quan trọng kỳ thật so Lư An hiện tại chế tạo sản lượng quan trọng hơn. Loại này hai mươi lăm centimet dài chim ruồi phi hành khí, so với chim hải âu lớn muốn đơn giản nhiều một chồng chống nước giấy cùng nhét vào dưới giường vi hình nhà máy bên trong, sau đó tại đem sáu loại phẩm chất người khác nhau tạo tia lắp đặt lên đi, cuối cùng điều tốt chương trình, liền có thể giống máy đánh chữ đóng dấu văn kiện đồng dạng, đóng dấu một nhóm lớn đơn giản như vậy vũ trang. Chim hải âu lớn lưu động phi thuyền còn cần tự động định vị công năng, tín hiệu truyền thâu công năng, mà loại này chim ruồi không @ người máy, Lư An định vị chính là tại bên cạnh mình ba cây số phạm vi bên trong từ mình chỉ huy tác chiến cá thể.
Thậm chí không cần đến dự đoán đem bám vào siêu năng, cần thời điểm tại thông qua một cái xem trước nhanh chóng đến trữ hàng điểm, đến nên điểm, sau đó từ trong hiện thực mình cảm ứng xem trước trông được đến những này chim ruồi, lâm thời cho chúng nó bám vào bên trên Vô Trở màng.（ Lư An bám vào Vô Trở màng là nhìn thấy sờ đến liền có thể bám vào, nhìn thấy sờ đến có thể là trong hiện thực nhìn thấy sờ đến, cũng có thể là xem trước trông được đến sờ đến, chỉ cần xem trước trông được đến sờ được đồ vật, bởi vì xem trước trông được đến sờ đến, trong hiện thực bởi vì không có đi đụng vào cho nên cũng liền nhất định tại xem trước bên trong nhìn thấy sờ được đồng dạng vị trí bên trên. Dạng này liền bám vào độ chính xác liền không sai.） Lư An mỗi lúc trời tối, trong hiện thực cái gì cũng không làm, nhưng là xem trước bên trong là bay đến không trung xác định chim hải âu lớn ở trên bầu trời nơi đó, sau đó từ trong hiện thực vẫn còn ở trên mặt đất Lư An tinh chuẩn cho những này lơ lửng chiến thuyền bổ sung Vô Trở Siêu Năng. Tại quá khứ vẻn vẹn bắn một cái viên đạn, viên đạn bay ra ngoài chỉ có mấy phút, nhưng là từ khi Lư An tạo những này không trung phi hành khí, cần thời gian dài phi hành, những này không trung phi hành khí bám vào Vô Trở Siêu Năng hiện tượng, liền cùng siêu năng tinh thể đồng dạng, thời gian vượt qua vài ngày sau, bám vào tại bình thường vật thể bên trên siêu năng hiện tượng tan họp rơi.
Tương lai hai đến trong ba năm Lư An sẽ không rời đi thành phố này, đại lượng tại không đáng chú ý Địa Phương khởi công xây dựng chút ít này hình động quật, sau đó giống con sóc tồn cao su tử đồng dạng, trực tiếp đem lên than đá phấn nhiên liệu cùng đạn dược phi hành khí dùng chống nước nhựa plastic bao lấy, phong tồn ở bên trong liền có thể không cần quan tâm.
Tại không nhất định sẽ trong tương lai chấp hành kế hoạch bên trong, mình hành tẩu đến thành phố này bất luận cái gì một chỗ, bốn cây số phạm vi bên trong đều có mình cất giữ chim ruồi.
Hoặc là có thể càng dứt khoát, đạt tới ngày nào đó cần tác chiến thời điểm, Lư An tất cả trạng thái cảm xúc tiến vào toàn diện động viên, trong đó Lư An hơn một trăm cái xem trước bên trong, phân biệt bay đến từng cái địa điểm, tại mỗi một cái xem trước bên trong tám phút thời điểm, Lư An siêu năng toàn bộ triển khai là có thể bay đến năm mươi cây số bên ngoài.
Cái này hơn một trăm cái xem trước đem mình nhìn thấy tình huống phản hồi cho trong hiện thực mình, trong hiện thực mình đối với mình "Trước mắt" Thấy từng cái trong động quật ở vào phong tồn trạng thái chim ruồi nhóm tiến hành siêu năng bám vào. Hoàn toàn có thể làm được trong hiện thực cái gì đều bất động, tại trong mấy giây đối trong thành thị một trăm cái cứ điểm tiến hành kích hoạt khởi động.
Mấy tháng trước Lư An chính là như thế khởi động 124 cái cao lầu tiêu chí điểm làm trung tâm tọa độ lưới, mỗi một cái tọa độ mạng lưới, đều có xem trước bên trong Lư An bay qua đem mạng lưới đường cong đo đạc hoàn tất. Khi tọa độ lưới bố trí tốt, mới có thể đối hơn bốn trăm cái mục tiêu đánh cùng lúc.
Mà bây giờ Lư An so với lúc trước càng mạnh, đây là có thể mỗi giây kích hoạt một trăm cái căn cứ, tại một phút bên trong hoàn toàn có thể kích hoạt hơn ngàn cái căn cứ.（ đương nhiên bắc là Lư An có hơn ngàn cái căn cứ） nếu như hơn ngàn cái căn cứ đồng thời khởi động, đại lượng phi hành khí cùng lúc xuất hiện tại Phổ Đông trên bầu trời
Chỉ cần bố trí căn cứ số lượng đầy đủ.
Chỉ cần trải rộng toàn bộ thành thị tọa độ lưới hoàn thiện.
Chỉ cần từng cái tọa độ pháo tiếng nổ sóng quanh quẩn chế tạo máy móc chấn động, để tọa độ lưới thu thập trong thành thị tất cả tin tức.
Như vậy Lư An chính là bầy trùng. Khụ khụ, hẳn là máy bay giấy bầy.
Lư An hiện tại Đạo Lực siêu năng trường phạm vi bao trùm nhiều đánh mấy ngàn mét khối, phiến khu vực này có thể truyền khủng bố cơ năng. Tại rất nhiều siêu năng giả trong tư tưởng, còn dừng lại tại dùng siêu năng là tận khả năng chế tạo năng lượng, hoặc là hội tụ tận khả năng năng lượng khổng lồ áp đảo đối phương.
Hiện tại Lư An ngay tại thử đem toàn bộ bám vào tại những công cụ này trên kết cấu, đem mình mỗi một tấc siêu năng đều tinh tế công cụ hóa. Mà điểm này đã từ Lư An ăn cơm loại này phổ thông thói quen sinh hoạt bên trên, liền có thể nhìn thấy đầu mối. Tại tất cả mọi người không nhìn thấy Địa Phương, Lư An nhất ẩm nhất trác đồng đều tại dùng siêu năng dung nhập mình sinh hoạt các loại quen thuộc bên trong.. Được convert bằng TTV Translate. 