 4 9 3 cách cục
Yên tĩnh tiểu viện tử, tại dưới tàng cây hoè đứng như cọc gỗ luyện kiếm hoàn tất sau, lập tức dùng chậu đồng rửa mặt, sau đó lại lần trở lại trong phòng của mình kéo lên cửa gỗ, bắt đầu an phận thủ thường một ngày. Hoàn mỹ hoàn thành một cái NPC bản thân tu dưỡng.
Triệu Minh Ý chính mình cũng không khỏi muốn nhả rãnh mình: "Nếu như sư phó tự mình biết mình tại cái dạng này, hẳn là lại sẽ xụ mặt đi." 
Bất quá coi như biết khả năng gây sư phó sinh khí, Triệu Minh Ý vẫn như cũ là muốn an phận thủ, chỉ cần đợi trong sân một chút việc đều không có.
Nhưng là đối với đạo môn đại đệ tử đến nói, Triệu Minh Ý phương pháp cũng không có thể thực hiện, bọn hắn đều là tương lai chưởng môn nhân, lần này xuống núi là muốn hiện ra mình vì lãnh tụ chính đạo đời kế tiếp tại trẻ tuổi một đời bên trong lãnh tụ năng lực. Núp ở trong phòng đại môn không ra nhị môn không bước sao được ?
Cho nên từ góc độ này đi lên Triệu Minh Ý là sai. Bất quá tại thế nhân góc độ bên trong bình phán đúng sai thường thường là căn cứ kết quả, không có bọ cánh cam liền không ôm đồ sứ sống.
Tại Triệu Minh Ý co đầu rút cổ ngày thứ mười lăm. Hạ Minh Cổ liền xảy ra chuyện, 
Tại đêm hôm ấy, tại ngoại ô Thúy Viên bên trong, một vị thế gia（ con thứ） nữ tử toàn thân huyết dịch ngưng kết mà chết, trùng hợp chính là Hạ Minh Cổ vừa vặn tại ngay tại trường. Càng thêm trùng hợp chính là, hắn một kiện pháp khí bên trên rất hiển nhiên còn có khát máu luyện tinh hiệu quả. Đương nhiên càng càng trùng hợp chính là, nữ nhân này vừa mới chết, liền có người lao ra ngoài, tại chỗ đem Hạ Minh Cổ bắt cái tại chỗ. Nhân chứng vật chứng đều tại. Nghĩ chống chế đều không được.
Khi Triệu Minh Ý chạy đến thời điểm, tràng diện gần như không kiểm soát, mọi người đã tại cho Hạ Minh Cổ định tội.
Mà trong đám người, Hạ Minh Cổ ánh mắt hoảng hốt phi thường đau thương, cũng hướng phía đồng môn sư huynh đệ nhìn lại, đương nhiên lúc này cũng không có khả năng có người vì hắn nói chuyện, liền ngay cả Minh Phượng Đại sư tỷ hữu tâm đứng tại hắn bên này, cũng muốn nói lại dừng, nghĩ không ra giữ gìn lý do.&nbsp;
Mà lúc này có một bên một nhẹ nhàng thế gia công tử đứng dậy nói: "Hạ Minh Cổ, nhân chứng vật chứng tụ tại, ngươi còn có lời gì có thể nói." Giọng điệu nghĩa chính ngôn từ. Không cho Hạ Minh Cổ cơ hội phản bác, nhìn như chất vấn Hạ Minh Cổ, nhưng thật ra là trực tiếp bức bách mọi người ở đây đứng đội, tại rào rạt dư luận bên trong, tựa hồ ai cho Hạ Minh Cổ nói câu nào, chính là tà ma Ngoại Đạo.
Thấy cảnh này, Triệu Minh Ý thở ra một hơi, trong đầu hồi ức ra mông lung một cái lời nói: "Bọn hắn giết x 1 thời điểm, ta không nói gì, bởi vì ta không phải x 1, bọn hắn giết x 2 thời điểm, ta cũng không nói gì, bởi vì ta không phải x 2, đợi đến bọn hắn tới giết ta thời điểm đã không ai vì ta nói chuyện." 
Lần xuống núi này Triệu Minh Ý vai trò là một cái Sa Tăng nhân vật, Sa Tăng trầm mặc ít nói, nhưng là không có nghĩa là Sa Tăng chính là trầm mặc. Tại Bát Giới náo giải thể, chuẩn bị chi nhánh ngân hàng lý thời điểm, Sa Tăng sẽ lên tiếng.
"Hiện tại tuyệt không phải cùng vị đại sư huynh này phân rõ giới hạn thời điểm." Triệu Minh Ý trong lòng lý trí thanh âm mặc niệm đạo.
Đồng thời cảm tính thanh âm cũng trong lòng vang lên "Lần xuống núi này, ta vẫn là rất chịu vị này Đại Sư Ca chiếu cố. Đại bộ phận sự tình đều là hắn giúp ta đỉnh lấy. Một khi hắn đổ, tiếp xuống ta muốn tại cái này hố phân đồng dạng trong kinh thành không dính phân, chỉ có thể chờ mong người khác thiện lương, hiện tại nhất định phải nói chuyện. Không chỉ là vì đại sư huynh này, càng là muốn thoát hố" 
Ngay tại quần tình rào rạt thời điểm, Triệu Minh Ý đi ra, : "Các vị, chờ một chút, ta sợ chết. Có thể hay không để ta một câu." Cái này nghe non nớt, trong lời nói có chút không muốn mặt thanh âm tại đông đảo thế gia đệ tử trước mặt vang lên.
Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong "Ngươi là người phương nào, chẳng lẽ là hắn đồng đảng." Một cái thế gia công tử lúc này đối Triệu Minh Ý chất vấn.
Triệu Minh Ý giang tay ra: "Không sai, ta là đồng đảng, ta là Ma Môn, ta đi vào cái này đã bày ra tốt, ta ở đây có đồng bọn, đồng bọn vì ta cung cấp ăn ở, sau đó ta thông qua trong phòng mật đạo toàn thành gây án, không tin ngươi đến phòng ta đi lục soát một chút. Nói không chừng còn có thể tìm ra đến đồng đảng của ta." 
Hoang đường, từ Triệu Minh Ý miệng bên trong nói ra, lập tức lặng ngắt như tờ.
Nếu như người thiết là người đứng đắn, kia là tuyệt đối không thể nói lung tung. Nếu như người thiết là không đứng đắn người, nói như vậy nói lời tạm biệt người là không dám nhận thành đứng đắn lời nói đến lý giải.
Nếu như đem Triệu Minh Ý cái này không đứng đắn xem như thật, kia đả kích mặt nhưng lớn lắm. Không ra khỏi cửa còn có thể phạm tội, không sai như vậy toàn bộ phủ đệ chính là Triệu Minh Ý đồng đảng, nhưng là Triệu Minh Ý chỗ phủ đệ là thái phó phủ, điều này có thể sao ? Cho nên Triệu Minh Ý loại này ngốc lời nói khẳng định có người chủ động muốn giúp Triệu Minh Ý đến tẩy.
"Khụ khụ khụ, " Lúc này một vị khác công tử ho khan một tiếng, Triệu Minh Ý không có nhớ rõ ràng danh tự, nhưng là biết đây là chính mình sở tại phủ đệ Thiếu chủ đi. Vị công tử này cười đối Triệu Minh Ý nói: "Triệu thiếu hiệp thích nói đùa." 
Sau đó vị công tử này mở ra cây quạt dùng nói đùa ngữ khí nói: "Vị này Triệu thiếu hiệp một mực tại ta phủ thượng, điểm ấy ta Tôn Tường Hạc có thể đảm bảo, mà lại trai phòng đều là giống nhau, cũng không có gì địa đạo a ? Ha ha, Triệu thiếu hiệp. Vẫn là đừng nói giỡn, ngươi cũng không phải là Hạ Minh Cổ đồng đảng." （ lời ngầm là, ngốc tại một bên.）
Triệu Minh Ý lắc đầu: "Không, ta chính là muốn xác định một việc, xác định xong việc tình sau. Các ngươi tiếp tục, ta cái này tội ác tày trời sư huynh, các ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, không liên quan chuyện ta. Các ngươi nhưng chớ đem tội lại đến trên đầu ta là được rồi." 
Vừa nói xong, Minh Phượng giống như băng trùy đồng dạng ánh mắt thật sâu khoét Triệu Minh Ý một chút. Nhưng mà Triệu Minh Ý giống như người không việc gì đồng dạng, đi đến Minh Cổ sư huynh trước mặt, vẻ mặt đau khổ nói: "Sư huynh a, ngươi xong đời trước, để sư đệ ta hấp thủ giáo huấn, không ngại đi." 
Minh Cổ nhìn một chút Triệu Minh Ý, đột nhiên cười một cái nói: "Sư đệ, cái này mặc kệ ngươi sự tình, ngươi trở về đi, đều là sư huynh ta chủ quan. Đừng tại đây hồ nháo." 
Triệu Minh Ý chỉ chỉ Minh Cổ cái mũi nói: "Ngươi cũng hỗn đến cái này hình dạng, cũng đừng dạy dỗ, ta liền xác định mấy chuyện gì, ngươi nói cho ta là được rồi." 
Minh Cổ không nói gì xem như chấp nhận.
Triệu Minh Ý chỉ chỉ Minh Cổ kiếm nói: "Kiện pháp khí này là có người hay không giao cho ngươi đảm bảo.." 
Minh Cổ nhìn Triệu Minh Ý một chút, có chút nhẹ gật đầu.
Triệu Minh Ý lần nữa chỉ chỉ hắn chết tại trong ngực hắn nữ nhân kia, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có phải hay không gần nhất mới cùng nàng nhận biết." 
Minh Cổ giống như là lại một lần nữa quen biết Triệu Minh Ý, cười khổ, sau đó lại lần nữa khẽ gật đầu.
Lúc này tra hỏi được làm rối loạn, trước đó chất vấn công tử lập tức hô: "Họ Triệu, ngươi đừng tại đây hung hăng càn quấy. Nhân chứng vật chứng đều tại, không có gì có thể lấy chống chế." 
Triệu Minh Ý đứng lên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, không sai, đúng vậy, nhân chứng vật chứng đều tại, hắn đây là bùn đất ba rơi vào trong đũng quần, không phải phân cũng là phân, các ngươi nói đều đối, ta không có bất kỳ cái gì lời có thể nói. Các ngươi có thể định tội, bất quá, " 
Triệu Minh Ý đối chung quanh đồng môn chắp tay nói: "Chư vị, lúc này này ngày này cục, chư vị không có gặp được, ta cũng không có gặp được. Nhân tang đều lấy được, hết đường chối cãi.（ Triệu Minh Ý tay chỉ Hạ Minh Cổ） như cá trong chậu, tiếng than đỗ quyên không ứng, ta là sơn dã người, không hiểu trong thành kế. Vì miễn đi cùng yêu ma đồng đảng. Ta hôm nay lập tức, cùng chư vị cáo biệt." 
"Ngươi không thể đi" Lúc trước vội vã cho Hạ Minh Cổ mạnh miệng vị công tử kia, nghe xong Triệu Minh Ý từng từ đâm thẳng vào tim gan, không khỏi ngăn cản Triệu Minh Ý, nói: "Ngươi đem lời nói rõ, mà lại sự tình còn không có tra rõ ràng. Ngươi nhất định phải lưu lại." 
Vụt, Triệu Minh Ý kiếm trong tay ra nửa tấc, Triệu Minh Ý lạnh lùng: "Ta nhưng có tội ?" Lúc này Tôn Hạc Tường lắc lắc cây quạt dàn xếp nói: "Trần Hành Kiện. Đúng sai nhưng từ dài thương nghị. Làm gì vội vã như vậy đâu, chúng ta sẽ tra rõ ràng." 
Tôn Hạc Tường quay đầu đối Triệu Minh Ý hỏi: "Triệu thiếu hiệp, ngươi vô tội nhưng là có thể tạm lưu mấy ngày." 
Triệu Minh Ý chậm rãi quay đầu: "Ta như không có tội, vì sao không đi ! Hoặc là hiện tại định ta có tội, hoặc là hiện tại thả ta đi, kiếm nhưng gãy, nhưng phong không thể áp chế, ta có thể được oan, nhưng sư môn không thể nhục." Câu nói này Triệu Minh Ý nói là nghĩa chính ngôn từ. Âm vang hữu lực. Nhưng là chính là đùa nghịch lưu manh, hoặc là định ta tội, hoặc là thả ta đi. Đương nhiên hiện tại định Triệu Minh Ý tội, thế gia liền hãm hại quá rõ ràng. Mà Triệu Minh Ý đi, càng làm cho người xoắn xuýt, Triệu Minh Ý lời vừa rồi, chính là tại không có chứng cớ tình huống dưới một mực chắc chắn Hạ Minh Cổ bị sáo lộ, vì phòng ngừa mình bị sáo lộ. Cho nên bây giờ chuẩn bị trượt. Một cái Triệu Minh Ý trượt không có gì, nhưng là hiện tại chung quanh đạo môn đệ tử cũng tỉnh táo lại, nhao nhao bắt đầu mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn xem đây hết thảy. Rất có Hạ Minh Cổ được định tội, tất cả mọi người rút lui dự định. Nếu như bọn này đạo môn tuấn kiệt đều làm như vậy, vậy coi như sự tình lớn.
Vốn là Hạ Minh Cổ hiện tại là nhân tang đều lấy được, bùn đất ba rơi vào trong quần không phải phân cũng là phân, mà đạo môn trẻ tuổi một đời, đều tâm không phục tập thể Huệ Sơn, như vậy đạo môn đệ tử tại kinh đô được thế gia thiết kế hãm hại, cũng chính là bùn đất ba rơi đũng quần hết đường chối cãi sự tình.
Cho nên hiện tại trong đám người có vài đôi con mắt hận chết triệu Minh Nghĩa, nguyên bản hảo hảo kế sách, cuối cùng được ngoài ý liệu người, làm cho nửa vời.
"Cái này ?" Tôn Hạc Tường nhíu mày nói: "Ngươi là tại chê ta nhà chiêu đãi không chu đáo sao ?" 
Triệu Minh Ý lập tức lắc đầu nói: "Nào dám, nào dám, chỉ là ta khi còn bé tại đầu thôn đoán mệnh, thầy bói nói ta thằng ngu này, không thích hợp tiến vào nhà cao cửa rộng chi địa. Tại bái tiến sư môn, sư phó một mực nói ta xuẩn, ta cảm thấy cũng vậy, lần này sư phó để ta cùng người thông minh đi ra đến, nhìn xem có thể hay không thêm chút đầu óc, ai, một núi vẫn là so một núi cao." 
Tôn Hạc Tường cười to nói: "Triệu huynh nếu là người ngu, vậy liền không có người thông minh. Chúng ta sẽ cẩn thận điều tra chuyện này—— thanh giả tự thanh, ngươi nhưng hài lòng ?" 
Triệu Minh Ý nhẹ gật đầu: "Tôn huynh lần này chiêu đãi, ta cảm động đến rơi nước mắt, đáng tiếc không quen khí hậu. Ngẫu cảm giác phong hàn, xin cho ta cáo bệnh về quê." 
Tôn Hạc Tường trên mặt xấu hổ, sau đó đi đến Triệu Minh Ý bên cạnh thân: "Triệu huynh đến cùng ý muốn như thế nào, sẽ không là chính là đến nghĩ làm rối a, sư huynh của ngươi có lớn nhất hiềm nghi, là tuyệt đối không thể thả." 
Triệu Minh Ý đồng dạng thấp giọng nói: "Ta sư huynh có tội hay không liên quan ta cái rắm ? Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ." 
Triệu Minh Ý dời mấy bước ngươi mở Tôn Hạc Tường, nói: "Ta sư huynh một thân nước bẩn, không thể nghi ngờ. Nhưng là ta có tam vấn không được giải.
Thứ nhất:sư huynh trong tay khát máu pháp khí, lần này rời núi, đường xá ta chưa bao giờ thấy qua, mà tiến vào kinh sư sau, hắn có nhà này pháp khí, mà trong kinh các vị, đối trong thành lớn nhỏ chuyện như lòng bàn tay, vì sao hôm nay mới đột nhiên biết được.
Thứ hai:（ Triệu Minh Ý chỉ chỉ nữ tử này） vị này Cô Lương vốn là tiểu thư khuê các, một thân một mình hiện thân nơi này, vốn cũng không thỏa. Nhưng mà chư vị không biết vậy thì thôi, nhưng mà vừa mới chết, trong kinh thành chư vị liền có thể phát hiện. Kinh thành chư vị đều hi hữu tâm hữu linh tê thần thông sao ?
Thứ ba:ta sư huynh nếu là đoạt tính mạng người. Tại sao lại lựa chọn tại bị vừa lúc bị phát hiện thời cơ, vừa lúc bị phát hiện bất lợi địa điểm, đối như thế đối tượng hạ thủ ! " Triệu Minh Ý đang nói câu nói này thời điểm, lườm liếc mấy cái kia vừa vặn đánh vỡ Hạ Minh Cổ có tội mấy người kia.
Mấy người kia không khỏi trừng mắt ngược Triệu Minh Ý, đồng thời đối chung quanh nhìn một chút nói: "Hắn quỷ biện." 
Một vị khác thế gia công tử đứng ra nói: "Triệu công tử, không cần thiết tin đồn thất thiệt." 
Triệu Minh Ý nhẹ gật đầu nói: "Ta sư huynh trên người sự tình, ta biện không được. Nhưng là nghi ngờ của ta các ngươi giải đáp không được, lại vì sao muốn ngăn ta rời đi ! " 
Tôn Hạc Tường: "Sư đệ xin nghĩ lại, chớ vì nhất thời xúc động trở về đạo nho ở giữa hòa khí." 
Triệu Minh Ý nói: "Ta đã làm tốt bế môn hối lỗi mười năm chuẩn bị. Ta mệnh chỉ có một lần. Xin đừng nên ép người quá đáng." 
Triệu Minh Ý đã quyết định đi. Bởi vì hiện tại đã hấp dẫn rất nhiều người quất hằng, lúc này nói cái gì cũng phải kiếm cớ rời đi. Chung quanh thế gia đệ tử đến cùng đang suy nghĩ gì, dưới mắt trận này án mạng đến cùng là ai làm, Triệu Minh Ý cũng không biết, cũng không có hứng thú biết, Triệu Minh Ý chỉ biết là, 
Thứ nhất:hiện tại cái này địa bàn là địa bàn của người ta, 
Thứ hai:thế gia các phương diện đều chuẩn bị thỏa đáng, 
Thứ ba:mình đám người này đã cắm vào mâu thuẫn, không thấy được Hạ Minh Cổ gặp rủi ro thời điểm, bình thường từng cái đại sư huynh kêu thân mật, cho tới bây giờ cái này lúng túng thời điểm, từng cái chỉ lo thân mình.
Nói cách khác&nbsp; "Thiên thời, địa lợi, người cùng" Đều không tại mình một phương này. Mình không có tư cách cùng đám người này đấu trí. Đương nhiên cũng không hứng thú cùng bọn họ đấu. Như vậy trực tiếp rời khỏi là an toàn nhất. Mà lại hiện tại lấy cớ này là tốt nhất.
Trước đó, muốn chơi rời khỏi, vậy thì đồng nghĩa với không để ý đạo nho liên hợp đại cục. Chẳng khác nào đập phá quán. Mà bây giờ, Triệu Minh Ý chính là đập phá quán, mà lại đập phá quán còn bán cho ân tình cho người sư huynh kia.
Về phần Hạ Minh Cổ tình huống hiện tại, Triệu Minh Ý đã từ vị đại sư huynh này ánh mắt cùng vẻ mặt nhìn ra đầu mối, hẳn là Hạ Minh Cổ phát hiện thế gia đệ tử bê bối dấu vết để lại, nhưng là còn chưa điều tra, liền được đánh đòn phủ đầu cài lên nồi. Cái này bê bối rất hiển nhiên là thế gia bên trong có người đi ma đạo con đường.
Một trường học luôn có một hai cái không học tập thiếu niên bất lương, Triệu Minh Ý tại suy luận ra ma đạo sau nguyên lý. Liền xác định thế gia này khẳng định sẽ có "Người thông minh" Đi bàng môn tà đạo. Đây là thế gia này chế độ dưới tránh không được sự tình. Tựa như Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt học sinh tại vài chục năm đắng đọc đúng trọng tâm nhất định có gian lận kinh nghiệm.
Nhưng mà thế gia đệ tử ở giữa rất chắc chắn bao che lẫn nhau, tựa như sơn môn bên trong, đồng môn sư huynh đệ sẽ bao che lẫn nhau đồng dạng. Hạ Minh Cổ rất hiển nhiên cũng không biết giả bộ hồ đồ. Kết quả được hãm hại. Nhưng là nếu như tùy ý đám người này hãm hại xuống dưới. Triệu Minh Ý cảm giác rất hoảng. Nói không chừng tiếp xuống liền sẽ liên luỵ mình.
Cùng nó chờ lấy dẫn lửa thiêu thân, không nếu như đoạn chạy trốn. Mà bây giờ lưu cho những thế gia đệ tử này chính là một cái không trên không dưới cục diện. Về phần tiếp xuống bọn hắn rốt cuộc muốn xử lý như thế nào Hạ Minh Cổ chính là một vấn đề.&nbsp;
Trực tiếp diệt khẩu, như vậy không chừng sẽ có cái khác đạo môn đệ tử chọn rời đi. Triệu Minh Ý đã đem rất nhiều không nên điểm sáo lộ điểm danh, mà lại dùng chạy trốn cho mọi người làm cái phá cục làm mẫu. Chỉ cần trí thông minh không thấp, đều hẳn là minh bạch.
Nếu là không xử lý biết được bí mật Hạ Minh Cổ, biết được một ít chân tướng Hạ Minh Cổ tất nhiên sẽ là một ít người họa lớn trong lòng.
Lúc này đạo môn đệ tử cùng Nho môn gặp mặt phía sau là các đại lão cái bóng, cũng không phải Nho môn mấy cái các tiểu bằng hữu diễn dịch trí đấu, mà là đạo nho hai nhà các đại năng chủ đạo hợp tác, ngạnh sinh sinh cho chơi băng, hơn nữa còn là tại loại này vết tích đặc biệt rõ ràng tình huống dưới chơi băng, phía sau các lão đầu tử là muốn đụng tới.
Lúc này đã cõng lấy vòng vèo, cưỡi ngựa nhanh chóng ra khỏi thành, tại trên đường nhỏ phi nhanh, Triệu Minh Ý miệng bên trong ngâm nga bài hát, trong lòng mặc niệm nói "Liên quan ta cái rắm ! ". Được convert bằng TTV Translate. 