 2 0 8 chuẩn bị

"Rống" Khi to lớn răng nanh hổ răng kiếm tại trên ngọn cây gào thét thời điểm, nó cũng không biết mình tại cái khác thời gian tuyến bên trên, bị người nào đó cột vào trên cây tùng, đẩy ra miệng rộng ngay cả mấy khỏa răng đều đếm rõ ràng.

Lư An tại xem trước tuyến bên trong làm rất nhiều chuyện, khi họ mèo động vật đối tự thân không cấu thành uy hiếp thời điểm, mao nhung nhung họ mèo động vật là phi thường manh. Cánh tay của mình bố trí Vô Trở màng sau, đầu này hổ răng kiếm tựa như con mèo cắn pha lê bổng đồng dạng, cắn mấy cái sau liền lộ ra hoang mang.

Mà ở trong hiện thực, cái này hổ răng kiếm chỉ có thể chết đi. Đương nhiên tuyệt đối không phải bị Lư An gia trì Đạo Lực Mạch Lạc sau đấm một nhát chết tươi, Lư An sẽ không làm như thế chuyện quá đáng.

Từ khi Lư An những ngày này, bắt đầu trầm mê ở Mechanochemical máy tính sau, một cái lực công kích cường đại cấp năm siêu năng, cơ hồ liền bị Lư An xem như công nghiệp nguồn năng lượng tại sử dụng. Người khoác da thú, cầm trong tay thạch anh đầu mâu cây trúc cán thương Lư An, cùng thế giới này đại bộ phận người nguyên thủy đồng dạng, nhưng là nếu như lực có thể bị tỉ mỉ nhìn thấy, thì có thể nhìn thấy phi thường huy hoàng tràng cảnh.

Trục lăn bên trong đại khí khí lưu tại trục lăn bên trong phân bố, là một vòng một vòng đường vân trạng, nhưng là nào đó một đầu sa mỏng đồng dạng vân khí lưu tại trải qua Lư An hướng trên đỉnh đầu ba mươi mét địa phương lúc, từ quả cầu này hình khu vực rất nhiều miệng kèn rót vào, sau đó tại đạo lực đường ống bên trong hội tụ thành ổn định khí lưu, tiếp lấy tựa như dòng điện tại mạch điện hợp thành đại quy mô lưu động đồng dạng, Siêu lỏng tính chất khí lưu, chảy vào từng cái đạo lực đường ống có đôi khi chính lưu, có đôi khi thua lưu, có đôi khi tại nào đó khu vực triệt để va chạm biến thành bên trong có thể, có đôi khi tại nào đó khu vực sau khi va chạm, cơ năng không tổn thất, hình thành ổn định vòng xoáy dòng xoáy, mà ở tính toán hoàn tất sau, khí lưu cuối cùng sẽ tuôn ra, cái khác thoát khí lỗ.

Cái này trên mặt đất trên không ba mươi mét, đường kính sáu mươi mét, tổng thể tích hơn vạn mét khối, lại không ngừng tính toán chung quanh mười cây số vật lý vận động đạo lực tính toán hệ thống, là rất khó bị mắt thường phát hiện. Nhưng là nếu như nhìn kỹ, phụ cận không khí chảy đến nơi này sau, bởi vì động năng bị tính toán hệ thống tiêu hao biến thành bên trong có thể, sẽ đối hơi nước ngưng kết sinh ra hiện tượng không bình thường. Cũng chính là sẽ xuất hiện kỳ quái mây vờn quanh tại cái này tính toán khu vực phụ cận. Bất quá sẽ không có người không có việc gì nhìn Lư An trên đỉnh đầu vân khí.

Cho dù có người thấy được, trên lý luận cũng chỉ có thể nhìn thấy Lư An bộ phận thử lại phép tính, chỉ có tổng hợp Lư An tất cả xem trước, mới có cơ hội biết được Lư An đạo lực thể hệ tất cả thử lại phép tính.

Trước mắt cái này mặt lộ vẻ hung quang mèo to meo, không nhìn thấy mình bị một vòng đánh bay hành động vĩ đại, mà là dùng nó đáng thương đi săn kinh nghiệm, khiêu chiến Lư An vì nó đặc biệt định chế vận rủi. Nó chết rất không sợ, cũng rất vô tri.

Hổ răng kiếm, nhìn chằm chằm tất cả mọi người một chút, sau đó chậm rãi lui lại, sau đó chậm rãi quay người, ngay tại tất cả cầm trường mâu người nguyên thủy thư giãn thời điểm, nó đột nhiên nhào tới. Đồng thời bạo phát ra một trận hổ gầm.〖 hổ gầm đạt tới 1 1 4 âm lượng, Ska đồ lao xuống thanh âm, có thể truyền bá ba cây số, có thể để cho sinh vật tại trên sinh lý sinh ra không tốt phản ứng.〗

Phần lớn người bị chấn nhiếp, tại âm thanh lớn cùng hổ răng kiếm đột nhiên công kích đến chậm chạp một hồi. Nhưng mà Lư An không có trì độn, lão hổ tiếng kêu im bặt mà dừng, bởi vì Lư An một gậy hướng phía lão hổ miệng gai đi qua. Vô Trở màng bao trùm đầu mâu cho há mồm lão hổ tới một cái sâu # hầu.

Nhưng mà cái này một mâu kích là không cách nào cho cự hổ mang đến trí mạng thương hại, lão hổ bị đau vẫn như cũ là nhào tới, chỉ bất quá miệng trong miệng đâm một cái cán mâu để nó nhào động tác có chút cứng ngắc. Nhưng mà Lư An một cái xinh đẹp lăn lộn lăn đến lão hổ phần bụng, rút ra mình pha lê lưỡi đao xương cá chất chủy thủ. Đối tuyết trắng da lông phần bụng có chút kéo một phát.

Tại một đao kia, lăn ra lão hổ chi sau dưới hông, Lư An thấy được lão hổ chi sau hổ trảo sắc nhọn, cũng cảm nhận được con cọp này dưới hông một trận ác phong, 〖 tại nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An tại làm xong cho lão hổ mổ bụng động tác này lúc, cổ tay vặn vẹo còn thử một cái thiến hổ tiên động tác, bất quá, dưới hông ngã quỵ đột nhiên tập kích lão hổ, chi sau hai cái hổ trảo sẽ đột nhiên phản xạ có điều kiện làm một chút cào bắt, nếu như Lư An không cho trên thân bao trùm không suy nghĩ, loại này trảo kích sẽ tạo thành mình thụ thương, cho nên Lư An tại trong hiện thực không có như thế sóng〗

Khi Lư An lăn lộn ra lão hổ phần bụng sau, bị cắt phần bụng mới chảy ra máu tươi. Ngay từ đầu chỉ có một điểm máu, sau đó như trụ huyết thủy rầm rầm chảy xuôi xuống tới. Ngay sau đó là trọng thương lão hổ sắp chết gào thét, chuẩn bị vồ chết người chung quanh, bất quá lão hổ chưa kịp mở cắn, gan lớn Lư An liền từ phía sau lưng rút ra trên mặt đất nhặt lên gậy gỗ trực tiếp đâm lão hổ hoa cúc, lần nữa hấp dẫn lão hổ cừu hận.

Về thời gian Lư An không cho lão hổ bất cứ cơ hội nào, cho dù là gào thét phẫn nộ cơ hội, tránh né lão hổ cái đuôi roi kích, tại lão hổ quay người trước, Lư An liền lên cây.

Lão hổ cũng sẽ lên cây, bất quá phần bụng trọng thương lão hổ lên cây liền không dễ dàng như vậy. Lư An từ đầu đến cuối hấp dẫn lấy lão hổ lớn nhất cừu hận, lão hổ từ đầu đến cuối đang cắn chết Lư An cùng quay người giết chết những nhân loại khác ở giữa do dự, tại báo thù điên cuồng cùng chạy trốn trong sự sợ hãi do dự. Lão hổ làm mấy cái động tác giả ý đồ đối Lư An lừa gạt, nhưng mà đầu này dã thú cũng không biết mình mỗi một lần lựa chọn đều tại xem trước tính toán bên trong.

Cuối cùng con cọp này mất máu quá nhiều, tử vong. Nhìn xem cái này Địa Cầu tiến hóa lịch sử chế tạo kiệt tác, toàn bộ lão hổ toàn thân cơ bắp, tràn đầy một loại lực lượng mỹ cảm, trải qua nhiều cái xem trước bên trong giải phẫu sau số liệu thu thập, Lư An xác định đầu này lão hổ xương cốt mật độ là nhân loại bốn lần, cơ bắp chiếm cứ toàn thân trọng lượng tám mươi phần trăm. Loại tiến hóa này bên trong kiệt tác, nếu là phóng tới kỷ Jura hậu kỳ, một trăm vạn năm bên trong liền có thể hình thể lớn mạnh hai lần, mặc dù về mặt hình thể không cách nào cùng khủng long tương đối, nhưng là tại nhanh nhẹn lực bộc phát để khủng long bạo chúa đồ ăn thiếu thốn từ đó diệt tuyệt tuyệt đối không thành vấn đề. Cái này mèo to có thể tuỳ tiện lên cây, tuỳ tiện leo đến khủng long phần lưng gắt gao cắn cổ không thả cũng là lấy có thể. Tại Phi Châu trên thảo nguyên sư tử chính là như thế điều đến ngựa chiến trên lưng như thế cắn.

Nâng một cái gần một điểm ví dụ, nói Nguyên Nhất Không Gian nội nhân loại gốc Cacbon tố chất thân thể tăng đến cực hạn, trên số liệu cũng không sánh bằng đầu này lão hổ. Chỉ có nam tử trưởng thành trong tay có sắc bén kim loại vũ khí〖 điểm này lão hổ tự mang nanh vuốt lực răng mạnh hơn〗. Mới có thể tại thuộc tính áp đảo lão hổ.

Nhưng mà chính là như thế số liệu cường đại lão hổ, chết, chết phi thường dễ dàng, toàn bộ quá trình bên trong Lư An vẻn vẹn tại nham thạch trường mâu mũi nhọn bám vào Vô Trở màng, để cái kia tảng đá đầu mâu có có thể so với bằng sắt đầu mâu sắc bén thuộc tính. Về phần cái khác Lư An cũng không có trong chiến đấu trực tiếp sử dụng Vô Trở Siêu Năng, cho lão hổ bụng kia một chút cũng không hề dùng Vô Trở màng. Thậm chí Đạo Lực Mạch Lạc cũng không có đối tự thân lực lượng tiến hành dao động.

Có thể một chiêu oanh sát lão hổ siêu năng, Lư An toàn bộ dùng để tính toán. Thân thể của mình bên trên mỗi một cái lỗ chân lông đều tại vừa mới vận động bên trong mở ra. Gốc Cacbon thân thể phát huy đến cực hạn.

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì chung quanh có những nhân loại khác.

Lư An gặp qua thần, tại Húc Khởi Tinh thế giới kia, trồng người chi thần tại thần đàn bên trên nhận lấy đám người sùng bái, song khi thế giới tai nạn thời điểm, tiếp nhận mấy chục năm ca ngợi ca tụng trồng người chi thần nội tâm trốn tránh không xong đã dưỡng thành thần chi kiêu ngạo, thần chi thận trọng, nghĩa vô phản cố hướng phía mình có thể làm đến cực hạn đi cứu thế.

Nhìn thấy Bạch Lộ cái dạng kia, Lư An rất tự xét lại, minh bạch bị người xem như thần sùng bái là không tốt. Bị người cao cao tại thượng nâng lên sau, liền không cách nào từ chối những người khác yêu cầu.

Cự tuyệt thân bằng hảo hữu vay tiền yêu cầu, muốn so cự tuyệt người xa lạ vay tiền muốn khó khăn nhiều. Cái này độ khó không ở chỗ mở ngân hàng mật mã độ khó, mà ở chỗ mình từ chối nói không nên lời.

Cự tuyệt mềm mại mỹ nhân khẩn cầu, muốn so cự tuyệt đàn ông xấu xí muốn khó khăn nhiều, bởi vì khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân.

Cho nên Lư An bí ẩn ở mình siêu phàm siêu năng. Vẻn vẹn làm một may mắn, dũng cảm phàm nhân, xử lý cái này hổ răng kiếm.

Mặc dù phàm ta số lượng, so toàn bộ bộ lạc đều nhiều, nhưng là Lư An cùng cái này bộ lạc sống chung hòa bình lúc, thủy chung là đem mình nhìn thành là một người, dung nhập toàn bộ bộ lạc. Chỉ có cái nào đó đoàn thể mỗi người đều hoàn toàn cùng mình đối địch thời điểm, Lư An mới có thể cao ngạo xuất ra mình tuyệt đối số lượng, cùng cái này thế lực đối địch nhìn thẳng.

Về phần cái này hổ răng kiếm, nếu như không phải chung quanh nhiều người nhãn tạp, trục lăn thế giới lớn trục bên trên tình huống, Lư An không xác định phải chăng có ống kính ngay tại quay chụp ? Có chỗ cố kỵ. Lư An chơi chết nó không nên quá nhiều phương pháp.

Đi săn đội dùng súng đầu chọc chọc lão hổ con mắt, đem một cái tròng mắt triệt để đâm nát sau, xác định lão hổ triệt để đều chết hết sau, vui vẻ hoan hô lên, sau đó trương này hoàn chỉnh da cọp bị nhân lúc còn nóng nhổ xuống.

Lão hổ trái tim bị lấy ra ngoài, còn có một cái khác lão hổ con mắt bị móc ra, hai thứ đồ này đưa đến Lư An trước mặt, về phần hổ tiên, bị đi săn đội đội trưởng cầm đi.

Lão hổ trái tim, lão hổ con mắt, trực tiếp phân cho Lư An, đây là đối cường đại chiến sĩ tôn trọng. Bởi vì gốc Cacbon thân thể vận hành đến cực hạn, từng ngụm từng ngụm thở dốc Lư An cũng không có cự tuyệt. Nhìn một chút chung quanh đối với mình ánh mắt kính sợ, Lư An cảm thấy mình mục đích đạt đến.

Thống trị hai đại yếu tố, thứ nhất vũ lực uy hiếp, đệ nhị kinh tế chi phối, thiếu một thứ cũng không được. Đơn thuần vũ lực uy hiếp không để ý đến kinh tế sinh sản, vậy sẽ phải tấp nập đối mặt tại sắp chết trạng thái dưới sinh mạng thể bởi vì sinh khát vọng mà bộc phát phản kháng.

Mà đơn thuần kinh tế chi phối, không tìm kiếm vũ lực uy hiếp, như vậy phụ thuộc người tác thủ ** sẽ càng ngày càng nhiều, sẽ càng ngày càng không thực tế, kinh tế chi phối chi phí liền càng lúc càng lớn.

Cho nên lập uy là nhất định phải lập, nhưng là lập phương thức bên trên, Lư An lựa chọn lão hổ khi dê thế tội, mà cũng không phải là tại giết chết đồng loại.

Lư An nhìn một chút trong tay lão hổ con mắt, nói nhỏ: "Ăn con mèo, đều có bộ phận ta sẽ mềm lòng ?" 

Đem tròng mắt hướng trên lửa nướng sau, Lư An xem trước tất cả mình bắt đầu xác định bước kế tiếp kế hoạch, khi tiền tệ khái niệm xuất hiện, tiếp xuống liền muốn thử một lần trồng trọt nghiệp. Tương đối đi săn, trồng trọt nghiệp đầu nhập hồi báo chu kỳ dài hơn nhiều.

Đi săn đang truy tung dã thú sau, thiết trí cạm bẫy, một ngày hoặc là mấy ngày liền có thể đạt được thù lao kết quả, mà trồng trọt thì là cần một cái quý lao động cùng chờ đợi.

Phi Châu văn minh tại thế kỷ hai mươi mốt đều khó mà tiến vào làm nông văn minh, Phi Châu nhân chủng mà chính là phóng hỏa thiêu địa, sau đó vung hạt giống, tận lực bồi tiếp dựa vào Phi Châu phì nhiêu đại địa. Về phần đào mương nước, cuốc, nhổ cỏ, ủ phân, bón phân. Thế kỷ hai mươi mốt Phi Châu bộ lạc nhân dân nhân sinh bên trong chưa từng nghe qua loại này thao tác. Bởi vì phiền toái như vậy lại một cái quý không có rõ ràng hồi báo làm việc, không phải làm nông dân tộc là làm không xuống.

Về phần thời đại này có hay không nội tình tiến vào cái này làm nông thời đại đâu ? Lư An nghĩ thử một lần dùng tiền tệ thuê người tay, có thể hay không đem những người này dẫn hướng loại này quý tính đầu nhập.

Nhưng mà cùng tất cả nhiệm vụ đồng dạng, Lư An quy hoạch luôn luôn bị ngoài ý muốn đánh vỡ.
. Được convert bằng TTV Translate. 