 6 0 6 khống chế mình
Dài bốn cây số thuyền vận tải, tại phần đuôi sáng tỏ sắc hạt tên lửa đẩy lực đẩy dưới chậm rãi tiến lên. Cái này phi thuyền vũ trụ tăng tốc độ vì có thể mỗi giây năm mét. Đó cũng không phải một cái cao tăng tốc độ, nhưng là có thể ở trong vũ trụ tiếp tục gia tốc, cái này tương đương khả quan.
Chiếc này trên tàu chuyên chở, có đại lượng kim loại hiếm, tỉ như nói, ni, đán, tại trong vũ trụ nguyên tố nặng là đồng tiền mạnh, hydro lithium Natri giáp (Ka) sắt niken là giá rẻ nguyên tố. Bắc Lạc tinh cầu trải qua hơn ngàn năm khai thác, mặt đất khoáng mạch đã khô kiệt. Các quốc gia cao tầng dùng quý giá phát triển tương lai đổi lấy bọn hắn quyền thống trị ổn định.
Tại vận chuyển kho bên trong, Lộ Chuyên nhìn xem trong kho hàng từng cái hình lục giác khung vuông bên trong hàng hóa, không khỏi thở dài nói: "Cũng không phải là mỗi một cái văn minh đều có cơ hội đi trên tinh không." 
Tinh Tông nghe được Lộ Chuyên vừa cười vừa nói: "Nhưng là ngươi bước lên tinh không." 
Lộ Chuyên nói: "Đúng vậy, cái này tinh không so ta tưởng tượng náo nhiệt rất nhiều." Lộ Chuyên ánh mắt liếc về phi thuyền đằng sau những điểm sáng kia
Tinh Tông nhíu mày: "Không sai, cái này tinh không cho tới bây giờ cũng không thiếu những tên khốn kiếp kia." 
Tại tàu vận tải chung quanh, có mười bốn đỡ tàu bảo vệ, những hộ vệ này thân hạm dài hai trăm mét, trọng lượng mười bốn vạn tấn, thuộc về chiến hạm hạng nhẹ, lấy pháo điện từ cùng đạn đạo làm vũ khí. Tàu bảo vệ chung quanh nổi lơ lửng từng cái trong suốt module, những này module không phải là Newton thể. Dựa theo tàu bảo vệ từ lực tác dụng có thứ tự tại tàu bảo vệ chung quanh trôi nổi, thuộc về vòng phòng hộ khoa học kỹ thuật.
Mà tàu vận tải bản thân cũng có được đại lượng phó pháo, Somado Liên Bang thuộc về mới vừa tiến vào Đại Hàng Hải thời đại, cho nên tất cả công ty tại vũ trụ chạy sinh ý, cũng sẽ ở trên thuyền an mấy môn pháo.
Mà cho dù là dạng này, trước mắt cái này tinh tế thuyền vận tải vẫn là bị để mắt tới, tại tam quang giây bên ngoài, ba chiếc ba cạnh khoan hải tặc chiến hạm, đang theo lấy tinh tế thuyền vận tải chạy tới. Rất hiển nhiên kẻ đến không thiện..
Lộ Chuyên hỏi: "Phí qua đường thỏa đàm sao ?" 
Tinh Tông: "Không có, khẩu vị của bọn hắn quá lớn." 
Tinh Tông cùng thuyền hải tặc nói chuyện, Lộ Chuyên thông qua linh năng nghe được, cái này quần tinh tế đám hải tặc muốn một trăm hai mươi tấn thổ. Nhưng là Tinh Tông chỉ nguyện ý cho ba mươi tấn.
Somado Liên Bang cương thổ bên trên hải tặc vũ trụ cùng Địa Cầu Đại Hàng Hải thời đại giết người đoạt thuyền hải tặc hơi có khác biệt, phong cách hành sự càng giống là sơn tặc. Sơn tặc gặp quen thuộc hộ tiêu đội ngũ, muốn mấy đồng tiền liền cho đi, chỉ có đàm không ổn mới có thể đánh. Nhưng là mọi người tổn thương tất cả mọi người không nguyện ý tiếp nhận.
Hải tặc tích lũy hai cái thuyền cũng không dễ dàng, tại giao chiến bên trong phá vỡ. Dừng ở tiểu hành tinh căn cứ bên trong, muốn chữa trị tổn hại thân hạm, cần tại chợ đen bên trong tốn hao giá cao mua linh kiện. Mỗi lần trong giao chiến thân hạm thụ thương, đám hải tặc liền muốn tiếp nhận chợ đen nhóm gian thương bóc lột.
Mà nói đến châm chọc là, chợ đen bọn gian thương phía sau đều là Somado chính phủ cao quan gia tộc chỗ dựa, hiện tại mảnh này tinh khu đám hải tặc chợ đen vật tư là đến từ Scato hành chính tinh cầu. Chợ đen lợi nhuận cũng chính là chảy vào Scato hành chính tinh cầu những gia tộc kia trong túi eo.
Cho nên chiếm cứ ở đây thế lực, tại cướp đường thời điểm bình thường sẽ không gọi mình là hải tặc, mà là nói "Kết giao bằng hữu." Nguyện ý kết giao bằng hữu liền đưa tiền, không trả tiền vậy thì không phải là bằng hữu.
Tinh Tông nói: "Nếu như đối phương cưỡng ép điều động lục chiến đội đăng lục nơi này, ta hi vọng ngươi có thể viện trợ chi thủ." 
Lộ Chuyên nói: "Đây là tự nhiên." 
Tinh Tông nhẹ gật đầu nói: "Tốt như vậy, mời đi số ba thất nhận lấy đặc chiến phục chứa. Mời theo lúc bảo trì chờ lệnh." 
Bốn mươi phút sau, tại kim loại kho bên trong Lộ Chuyên lấy được cái này thân áo giáp Trang Bị. Chủ Thế Giới Siêu Năng Giả thông qua Trang Bị đến phụ trợ năng lực của mình sức chiến đấu.
Thế giới này cũng không chút nào ngoại lệ, toàn bộ khôi giáp có linh năng phụ trách năng lượng cung cấp, có thể dùng khống chế khôi giáp đạt tới quang học ẩn thân hiệu quả, đạn có thể cho linh năng cung cấp tiêu ký vật chất tọa độ, đạn đánh trúng đối phương linh năng năng lượng cũng sẽ từ đạn bên trên bộc phát.
Lộ Chuyên rất cẩn thận mặc vào bộ này trang phục, về phần sắp gặp phải tình huống, Lộ Chuyên cũng không lo lắng, bởi vì ngay tại mười bốn tiếng trước, tạp Lộ Chuyên bốn tháng linh năng chồng chất vật bình cảnh được Lộ Chuyên phá vỡ.
Đột phá đến 3 0 lần mới là một cái trùng hợp, một hoàn cảnh bên trên vừa lúc cho phép trùng hợp, Lộ Chuyên chí ít chồng chất tám ngàn cái 2 9 lần phương chồng chất vật sau, sau đó tại hai vạn cái hoàn cảnh bên trong tìm một phen, hai vạn cái hoàn cảnh đều không cho phép 2 9 lần phương chồng chất vật tiếp tục hướng bên trên tồn tại, mà vừa vặn là một ngày trước, tìm tòi đến Linh Tử chồng chất vật hoàn cảnh có chút đặc thù. Thỏa mãn mấy cái vừa lúc có thể để cho 2 9 lần mới có thể nhiều bảo trì một đoạn thời gian hoàn cảnh.
Hiện tại một cái 3 0 lần phương chồng chất vật hiện tại tồn tại ở Lộ Chuyên Linh Tử thế giới bên trong. Nghiêm khắc đến nói cái này chồng chất vật vẫn là ở vào sụp đổ trạng thái, nhưng lại có thể thông qua thôn phệ đại lượng mười lần phương chồng chất vật, bảo trì lại không sụp đổ. Mà bây giờ cái này chồng chất vật bên trong chứa đựng đại lượng mười lần phương chồng chất vật. Mỗi cách một đoạn thời gian muốn bổ sung một nhóm mười lần phương chồng chất vật.
Linh Tử thế giới đến cùng là cái gì ? Lộ Chuyên từ vừa mới bắt đầu liền không có đem Linh Tử chồng chất vật nhìn thành một cái công cụ, mà là một cái chịu mình ý chí biến hóa vật chất hệ thống.
Giới môn đề cương khoa thuộc loại là Địa Cầu sinh vật giới phân loại, tại giới phía trên còn có một cái phân loại, vực, vực phân ba loại, vi khuẩn vực, cổ khuẩn vực, thật hạch vực. Cho dù là đơn giản nhất cổ khuẩn, từ nano tiêu chuẩn bên trên cũng có thể nhìn ra được sắp xếp kiến trúc tinh tế có thứ tự. Khéo léo như vậy có thứ tự kiến trúc là như thế nào xuất hiện tại trong giới tự nhiên ?
Lộ Chuyên cũng không biết đáp án. Nhưng là không khỏi muốn nhớ tới Linh Tử hệ thống một câu: "Trí tuệ sủng hạnh thế giới này" 
Mỗi người Linh Tử kiến trúc không cách nào tương hỗ tham khảo, bởi vì mỗi người sở cảm ứng đến Linh Tử kiến trúc chỗ tự do Linh Tử hoàn cảnh biến hóa khác biệt. Nhưng là hoàn cảnh này biến hóa là có quy luật.
Lộ Chuyên tạp bốn tháng, đang không ngừng kiến trúc sập bàn bên trong thăm dò rõ ràng 3 0 lần phương kiến trúc đối mặt hoàn cảnh, mặc dù tại cái kia hoàn cảnh dưới vô luận mình biến thành dạng gì kiến trúc, đều sẽ sụp đổ, nhưng là sụp đổ cũng là có Quy Tắc. Cũng chỉ có băng tuyệt đối nhiều mới có thể thăm dò rõ ràng tình huống. Tạo dựng cái này động thái cân bằng hệ thống.
Kế tiếp Lộ Chuyên đối Linh Tử hệ thống hứng thú lớn hơn, muốn nghiệm chứng một vấn đề như vậy, đó chính là cái này Linh Tử thế giới đến cùng là Linh Tử hệ thống sáng tạo ra, vẫn là cái này Linh Tử hệ thống kết nối đến một cái khác chân thực thế giới vật chất ! Nếu như là cái trước, thế giới này hẳn là có hạn, nếu như là cái sau, vậy liền đặc sắc ! 
3 0 lần phương chồng chất vật chỗ đối ứng linh năng. Cái này cấp bậc linh năng là có thể lấy tốc độ ánh sáng vượt qua chân không vũ trụ, trực tiếp quét hình số giây ánh sáng bên ngoài chiến hạm, nhìn rõ nội bộ trong trong ngoài ngoài. Có thể rõ ràng cảm ứng chiến hạm nội bộ phản ứng hạt nhân lô. Đồng thời có thể đem phản ứng hạt nhân lô nhiệt lượng dẫn vào toàn bộ chiến hạm từng cái bộ phận. Để trong đó tự hủy.
Mà cũng chính là cho tới bây giờ tình trạng này, Lộ Chuyên mới rốt cục xác định mình nguyên lai là là so Bạch Lộ cường, nếu như Bạch Lộ vẫn như cũ chưa thể đột phá mười cấp linh năng, mình có thể dễ như trở bàn tay đánh bại（ muốn làm gì thì làm） Bạch Lộ.
Mà bây giờ Lộ Chuyên mặc vào cấp sáu linh năng chiến đấu phục chứa, xốc lên dài ba mét ô cương hợp Kim Thương giới, dùng ống nhắm nhìn một chút phương xa vũ trụ nơi nào đó.
Lộ Chuyên ánh mắt chỗ hướng Địa Phương, cao ẩn thân xuyên qua khí đang đến gần, mà nên xuyên qua khí là hình thoi trạng thái, lại ở vào quang học ẩn hình trạng thái, chỉ có tới gần nhìn, mới có thể nhìn thấy tươi sáng hình dáng. Mà hạm đội hải tặc từ vừa mới đến một mực là được Lộ Chuyên linh năng giám thị, những này xuyên qua thuyền lặng lẽ tới gần, có thể sẽ che giấu tàu bảo vệ rađa, cũng không có cách nào đối Lộ Chuyên giấu diếm.
# # #
Tam quang giây bên ngoài, tử sắc ngọn lửa dong binh đoàn ba chiếc chiến hạm ngay tại gắt gao đi theo Tinh Tông tàu vận tải. Tại trên cầu tàu tử sắc ngọn lửa dong binh đoàn đoàn trưởng ngay tại ngồi tại lơ lửng kim loại trên ghế ngồi, vểnh lên Nhị Lang chân, vừa cùng Tinh Tông cò kè mặc cả, một bên nhìn xem hình chiếu phía sau vũ trụ hình nổi, tại vũ trụ hình nổi bên trên, biểu hiện ra hai phe chiến hạm, ba cái tử sắc điểm là dong binh đoàn hạm đội, hai mươi bảy màu vàng điểm, là bọn hắn dê béo, mà bây giờ mười cái màu lam điểm đang đến gần màu vàng điểm.
Đồ bên trên đánh lén, ngay tại thuận lợi tiến hành, 
Mà tại thuyền hải tặc trên tàu chiến chỉ huy, tham dự cướp đường vị này dong binh đoàn đoàn trưởng đang cùng Tinh Tông vừa đến một lần cãi cọ
Lính đánh thuê đoàn trưởng một mặt không tình nguyện dáng vẻ nói: "Ta nói, tông quản lý, ngươi dạng này ép giá, bằng hữu cuộc sống của ta không dễ chịu a, bằng không chúng ta đều lui một bước. Tám mươi tấn. Ít hơn nữa, đệ đệ ta căn cứ liền không có nhiên liệu sưởi ấm." 
Tinh Tông nhíu mày nói: "Sáu mươi tấn, ta chỉ có thể cho ngươi nhiều như vậy, mà lại ngươi muốn bảo đảm thuyền của ta đội ở sau đó an toàn vượt qua cái hành tinh này hệ." 
Vị này đoàn trưởng nói: "Sáu mươi tấn, ta nói lão đệ, các ngươi chuyến này kiếm bồn đầy bát doanh. Liền cho ta ngần ấy, còn có làm hay không bằng hữu." 
Lúc này Tinh Tông vừa định nói chuyện, lúc này sững sờ.
Tinh Tông nơi này, hắn hiện tại quay đầu nhìn mình chằm chằm chỗ phòng tác chiến một cái khác màn hình, ở trên màn ảnh thấy được Lộ Chuyên đi ra phi thuyền vũ trụ, hai chân kim loại giày, dựa vào từ lực vững vàng dán tại chiến hạm mặt ngoài. Lộ Chuyên giơ lên ba mét trường thương. Đạn điện từ hoàn cấp tốc cho súng ống bổ sung năng lượng. Lộ Chuyên khai hỏa.
Theo Lộ Chuyên khai hỏa, sáu mươi giây sau, vũ trụ nguyên bản đen nhánh Địa Phương xuất hiện hỏa hoa, đây là viên đạn đánh trúng mục tiêu hiệu quả.
Tinh Tông nhìn một chút trong vũ trụ toát ra hỏa hoa Địa Phương, băng lãnh nhìn một chút trên màn hình tử sắc lửa mèo lính đánh thuê đoàn trưởng, thản nhiên nói: "Chúng ta không có nói chuyện." 
Bên này thuyền vận tải, kim loại boong tàu lên cao lên pháo điện từ đài, 
Lăng hình pháo điện từ quản bắt đầu phun ra điện quang tại điện quang bên trong pháo điện từ đạn cấp tốc phát xạ. Tại vũ trụ khu vực bên trong dệt thành một đạo cản trở mạng lưới.
Khi tàu vận tải lưới hỏa lực phát động tiến công lúc, Lộ Chuyên đem đội quân mũi nhọn súng ngắm giới thu vào, đứng tại tàu vận tải quan sát trên đài, một phát trúng đích mười hai vạn mễ (m) bên ngoài ẩn thân xuyên qua thuyền, quá trình này xem trước bên trong Lộ Chuyên thử bảy lần, loại này loại này siêu viễn trình xạ kích sai một ly đi nghìn dặm.
Lộ Chuyên không dùng linh năng trực tiếp khống chế đường đạn. Vì cảm giác một chút thân thể mình động tác độ chính xác độ chính xác. Mà là trực tiếp dùng tay nâng lấy súng ống nhắm chuẩn.
Khi Linh Tử chồng chất vật đạt tới 3 0 sau, cứ việc linh năng cường đại đến có thể hủy diệt chiến hạm đội tình trạng.
Lộ Chuyên lại đến càng có khuynh hướng dùng gốc Cacbon thân thể đến tỉ mỉ thao tác. Ngón tay khống chế nòng súng có chút xê dịch một nano cái này độ chính xác, đối với thế giới này phần lớn người đến nói là vận khí, mà Lộ Chuyên là khả khống nắm chắc. Nếu như nhìn kỹ Lộ Chuyên nổ súng, súng ống sức giật không có để Lộ Chuyên cánh tay có bất kỳ run run, tựa như là phát xạ vô hậu sức giật laser.
"Sinh mệnh là cực đoan tinh vi hệ thống, mà ta khống chế cực kì thô thiển ! " Lộ Chuyên đi vào kho hàng có ích tiếc nuối ngữ khí nói. Mà lúc này Lộ Chuyên hành tẩu động tác phi thường chính xác, mỗi cái động tác độ chính xác tại một phần trăm bé nhỏ phạm vi.. Được convert bằng TTV Translate. 