 2 1 2 Bắc thượng

Cao duy bên trên, Nguyên Nhất đang cùng một cái khác tồn tại cò kè mặc cả.

Nguyên Nhất: "Nên tới phụ trợ ta đã đưa tới, có thể có thể nói cho ta còn lại lượng biến đổi điểm chỗ tọa độ." 

Nào đó tồn tại nói: "1 7 cái nhất giai tại á phế tích giải nghệ tọa độ, ta một cái cũng sẽ không ít. Nhưng là nhất định phải lần này nhiệm vụ kết thúc người chậm tiến đi tính tiền. Đương nhiên, còn có một loại lựa chọn, đưa ngươi lần này tung ra Thời Không lính đánh thuê quyền khống chế giao cho ta." 

Nguyên Nhất: "Nghĩ cũng đừng nghĩ." 

Cao duy nào đó tồn tại, cười một cái nói: "Chẳng lẽ ngươi tại lần này nhiệm vụ bên trong tung ra bên trong tung xuống giá tiền rất lớn ?" 

Nguyên Nhất giữ yên lặng.

Cao duy tồn tại cười một cái nói: "Nhìn ngươi kia hẹp hòi bộ dáng, lại nghĩ sớm một chút muốn tới thù lao, lại không dám yên tâm để cho ta tới khống chế cục diện." 

Nguyên Nhất nói: "Ốc Thổ Khu cùng á phế tích là hai thế giới { nơi này ý là thế giới thứ nhất cùng thế giới thứ ba kinh tế chênh lệch} nhà ta của cải không có ngươi phong phú, nhưng là nếu như ta có ngươi dạng này vốn liếng, tuyệt sẽ không giống như ngươi." 

Cao duy nào đó tồn tại, cười một cái nói: "Có đúng không ? Xem ra ngươi cho rằng ngươi so ta có lương tâm." 

Nguyên Nhất lại một lần nữa trầm mặc.

Ống kính hoán đổi thế giới nhiệm vụ.

Tiến vào toàn bộ thế giới đã bảy tháng, tại cái này không có máy tính, không có điện thoại di động trong vòng bảy tháng, Lư An cảm giác được mình tựa hồ về tới thời học sinh, không, hẳn là nhà trẻ thời đại, có thể vô ưu vô lự trong phiến thiên địa này tự do phát huy.

Mặc dù không có máy tính, không có điện thoại, cũng không có sách báo, nhưng là Lư An quá nhiều cùng rất phong phú, nguyên nhân chính là trong bảy tháng này làm đại lượng thực tiễn.

Cây lúa trồng trọt thực tiễn, gia cầm nuôi dưỡng thời gian, tiền tệ tại cả đám người lưu động, đồng thời khu động toàn bộ bộ lạc đám người tại từng cái sinh sản bên trên vào chỗ, hợp lý điều phối vật tư sinh sản cùng cung ứng thực tiễn.

Hôm nay Lư An đang tiến hành đồ gốm nung thực tiễn, đúng vậy thế giới này vô luận đốt nhiều nát nhiều xấu gốm sứ đều có người muốn. Mà Lư An thì là đối nó tiến hành các loại nếm thử cùng tính toán.

Cổ Trung Quốc đồ gốm phát triển là từ lúc mới bắt đầu đất bằng hầm lò, sau đó là huyệt hầm trú ẩn, sau đó là phương bắc màn thầu hầm lò, cùng phương nam Bàn Long hầm trú ẩn. Hạch tâm phát triển tư tưởng là bảo trì hầm lò bên trong ổn định nhiệt độ cao.

Lư An cần phải làm là không ngừng đổi hầm trú ẩn, đốt cái mấy lần, tính toán ra nội bộ nóng không khí lưu động, cùng nhìn một chút nung hiệu quả thực tế, sau đó lại lần nữa đổi hầm trú ẩn. Kiến trúc rất nhanh liền bị Lư An đổi đến phương thức tốt nhất. Nhưng là không có nghĩa là Lư An trèo xong tất cả khoa học kỹ thuật, chí ít gạch chịu lửa khoa học kỹ thuật cây, cùng gốm sứ bôi bùn, để gốm sứ đều đều giữ ấm cái này hai hạng khoa học kỹ thuật cây, Lư An là không có thực tiễn ra, đương nhiên còn có thế nào nắm giữ làm lạnh kỹ thuật Lư An cũng không có thực tiễn ra, nếu như không thể nắm giữ làm lạnh kỹ thuật, rất nhiều cỡ lớn gốm sứ là không thể nung, hiện tại Lư An chỉ là tại khống chế độ nóng trong lò bên trên hoàn thành vượt qua, tương đối chân chính chế đồ sứ, chỉ là da lông.

Để Lư An trèo cái này khoa học kỹ thuật cây nguyên nhân chỉ có một cái, không có tìm được thanh đồng mỏ, không tìm được vẫn thạch mỏ, từ mình ra kia lối ra địa điểm, là dày bốn mét cốt thép xi măng tầng, theo máy móc trang bị mang lên. Có vẻ như hiện tại cũng không có gì công cụ có thể tạp động xi măng cốt thép. Đương nhiên nếu là dùng siêu năng, thì là khác nói. Nếu có thể không kiêng nể gì cả dùng siêu năng, lại còn có thể tìm tới nào đó tính phóng xạ khoáng vật, Lư An tuyệt đối sẽ thử một lần trực tiếp dùng Đạo Lực siêu năng tại hầm trú ẩn bên trong mãnh vung mấy tháng, nhìn xem có thể hay không làm đến mười sáu kí lô đồ chơi kia.

Không có thanh đồng mỏ, công cụ rất yếu đuối, sản lượng cũng rất thấp, cốt khí, đồ đá sản lượng cực thấp. Lư An chỉ có thể tại đốt sứ bên trên dùng tới não cân. Kỳ thật đây cũng không phải là thời kì đồ đá kỹ thuật, có thể ổn định khống chế đốt sứ nhiệt độ, là tại thời đại đồ sắt kỹ thuật. Lư An tại cái này thời kì đồ đá bên trong, vật liệu khoa học kỹ thuật đã trực tiếp đi thành hắc khoa kỹ.

Gốm sứ quá giòn, vốn không thích hợp làm vũ khí, nhưng là phi thường nhỏ phiến gốm sứ liền không dễ dàng nát. Cái này giống pha lê dễ dàng nát, hài tử chơi pha lê cầu không dễ dàng nát. Gốm sứ mũi tên, gốm sứ mảnh sứ vỡ cố định tại vũ khí mũi nhọn, { tựa như dao kim cương phía trên có một khối tiểu kim cương đồng dạng.}

Kỳ thật tại Lư An xem ra, thời đại này đánh trận, mọi người trong tay đều không có kim loại, thuộc về thái kê lẫn nhau mổ hệ liệt, ai càng đại lực hơn ai càng có thể thắng, ai trong chiến tranh hữu hiệu hơn lợi dụng súc vật kéo giết địch, ai càng có thể thắng. Nếu không phải là đang làm không ra thích hợp mã chiến vung vẩy chặt đập binh khí. Lư An cũng sẽ không coi nhẹ kỵ binh.

Theo hướng nam chạy nạn người càng đến càng nhiều, dân cư tiêu hao đồ ăn cũng càng ngày càng nhiều, Lư An quyết định khuếch trương, nếu như không thể khuếch trương chiếm cứ càng nhiều đi săn điểm, mình là không cách nào nuôi sống, quá sáu ngàn dân cư.

Cho nên một chi bộ đội hai trăm người bộ đội, Bắc thượng. Cái này hai trăm người bên trong chỉ có một trăm hai mươi người là chính diện chiến đấu đội ngũ, người còn lại là đẩy xe cút kít, cam đoan hậu cần.

Mà lần này lực lượng quân sự Bắc thượng, mục đích chính yếu nhất là cầm xuống một cái nước muối giếng khu vực, nơi đó mỏ muối rất trọng yếu.

Chiến xa xe triếp tại mặt đất đè xuống thật sâu vết tích, hết thảy tám chiếc chiến xa, Lư An một mực tại khảo sát cái này những này chiến xa tính ổn định. Tại không có kim loại dưới điều kiện, nhất làm cho Lư An xoắn xuýt bộ phận kỹ thuật phân chính là trục xe, thời kỳ chiến quốc, cái này bộ kiện là dùng sắt, mà bây giờ ngay cả thanh đồng đều không có. Cũng may toàn bộ chiến tranh không cần đến bôn tập mấy chục cây số.

Khi Huyền Điểu cờ cây hòe bộ lạc Bắc thượng lúc, trên đường đi nhìn thấy ba cái bộ lạc người, cái này ba cái bộ lạc rất nhanh bị chinh phục, có lẽ nói là bị áp đảo, đối mặt tạo thành thuẫn tường, binh sĩ, những bộ lạc này chiến sĩ không có phản kháng, ngoan ngoãn tiếp nhận thống trị, có thể trồng trọt đồng ruộng bị dây gai đo đạc, sau đó Lư An buông xuống tảng đá giới hạn bia, tuyên bố những này ruộng đồng thuộc về cây hòe bộ lạc.

Cướp đoạt ruộng đồng thời điểm, những bộ lạc này người rất chết lặng, tựa hồ cũng không biết mình bị cướp cái gì, cái này nếu là đặt ở thế kỷ 20 Trung Quốc, Lư An hành vi so Hoàng Thế Nhân còn có thể ác, thân sĩ vô đức nhóm tốt xấu hay là dùng lừa gạt phương thức, ra giá thấp mua đi bần nông thổ địa. Lư An đây là trực tiếp đoạt. Đoạt xong về sau, bức bách toàn bộ làng cung cấp lao lực cho mình quản lý đồng ruộng, thứ này cũng ngang với cưỡng chế thuê tráng đinh. Nhưng mà những này tráng đinh nhóm nghe được mình sẽ không chết đói, sẽ bảo đảm đồ ăn cung ứng, tại trường mâu cùng binh qua bức bách dưới, đi vào tỉnh điền.

Về phần như thế ỡm ờ, có thể phát huy bao lớn lao động tính tích cực ? Liền không thể biết, Lư An không trông cậy vào bọn hắn có thể trồng ra bao nhiêu ruộng, dù sao những này mà đầy đủ phì nhiêu. Đợi đến chế độ tỉnh điền độ chứng thực sau, chắc chắn sẽ có giàu nghèo chênh lệch. Sẽ có người tích cực làm ruộng.

Đại địa chủ, lớn nhà tư bản Lư An suất lĩnh lấy mình chủ nghĩa phong kiến, đế quốc # chủ nghĩa lực lượng vũ trang tại cái này trục lăn thế giới bên trong tiến lên, vỡ nát cái này xã hội nguyên thuỷ những cái kia có thể tự do đi săn mọi người hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Nhưng mà đến người thứ tư loại nơi ở điểm lúc, Lư An chiến xa ngừng lại, bởi vì sáu cây số bên ngoài Long Bộ Lạc bộ đội ngay tại sáu cây số bên ngoài. Chiến tranh tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ tới.

Thông qua nhiều liên hợp Đạo Lực máy tính đối mười cây số phạm vi tính toán, Lư An tính ra mình cung tiễn số lượng, hết thảy tám ngàn con, đều là gốm sứ mũi tên. Trúc cung góc 45 độ phát xạ tầm bắn là có thể đánh kích chừng năm mươi mét địch nhân.

Đội ngũ tổ hợp là hàng thứ nhất đao thuẫn binh, hàng thứ hai phụ trách mổ kích câu giết gốm qua binh. Dài ba mét qua đột nhiên nện xuống đến, trọng lực thế năng chuyển thành động năng hội tụ tại qua mũi nhọn, đây là có rất mạnh lực sát thương. Các vị có thể thử một chút, nắm chặt chủy thủ, { lưỡi đao là từ nhỏ ngón cái phương hướng ra, không phải từ ngón tay cái phương hướng ra}, đột nhiên hướng phía dưới đâm một cái lực lượng. Rất nhiều phim thượng lưu tệ dỗ dành người ra sân sau, cứ như vậy thanh chủy thủ hướng trên mặt bàn đâm một cái. "Đông" Đao trực tiếp chui vào cái bàn, phát ra rung động nhân tâm chấn động. Mà loại này dài ba mét qua binh hướng phía dưới vung vẩy lực lượng không thể nghi ngờ là càng lớn. Đục nát đầu người xương không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng mà như thế đặc sắc vũ khí sở dĩ bị trường mâu thay thế, đó là bởi vì trường mâu đâm tới linh hoạt. Nhưng là phải chú ý, trường mâu đâm tới lực sát thương đầy đủ, là xây dựng ở kim loại dã luyện kỹ thuật chế tạo sắc bén đầu mâu bên trên. Hiện tại không có kim loại, như vậy tuân theo chính là đại lực xuất kỳ tích. Mổ kích qua là rất hữu hiệu. Khi kỵ binh xuất hiện, Hán đại sắt thép dã luyện kỹ thuật phát triển, qua loại này Trung Quốc đặc sắc binh khí liền bắt đầu dần dần bị đào thải. Về phần thạch mâu, gốm mâu Lư An ghét bỏ lực công kích không đủ lớn.

Chiến bại tình huống Lư An không có nghĩ qua, hiện tại mười cây số phạm vi nội chiến sân bãi đồ toàn bộ triển khai, phía bên mình sức sản xuất phá trần, có tân tiến nhất cỡ lớn vũ khí chiến tranh chiến xa. Tương đương với ba bản ba mỏ, khoa học kỹ thuật ba công, ba phòng ngự max cấp, đánh người ta hai bản hai mỏ, khoa học kỹ thuật hai công hai phòng, mình nơi này còn vô sỉ mở toàn bộ bản đồ treo. Lư An là đang nhìn không xuất từ mình làm sao lại thua.

Mà bây giờ Lư An đang suy nghĩ một vấn đề khác, đó chính là trận chiến tranh này kết thúc sau, mình xem trước có thể hay không đột nhiên tăng trưởng. Bất quá nghĩ đến cái này, Lư An giám thị một chút mình xem trước dị năng, đột nhiên phát hiện một vấn đề mới, đó chính là từ giờ trở đi bảy tháng, mình quy mô lớn như vậy sử dụng xem trước dị năng. Mỗi một lần xem trước còn duy trì tại sáu phút tả hữu thời gian.

Mà tại chủ thế giới, mình dạng này độ cao độ dùng xem trước, chí ít sẽ hạ xuống đến ba phút, mà bây giờ cũng không có, Lư An cẩn thận đo đạc một chút, không chỉ không có còn đề cao mười giây đồng hồ thời gian, cái này rất kỳ quái, Lư An: "Ta cũng không có giết người a ? Xem trước lượng ngược lại tăng lên, chẳng lẽ có cái gì mới cơ chế ?" Lư An nghĩ đến mình giết hổ răng kiếm, sau đó lắc đầu, bởi vì dựa theo quá khứ kinh nghiệm, hổ răng kiếm loại này ăn thịt động vật tử vong, không cách nào vì chính mình xem trước cung cấp dạng này thời gian năng lượng.

Lư An đem vấn đề này nhớ kỹ, chôn giấu tại trong lòng. Sau đó lực chú ý đặt ở tiếp xuống chiến tranh bên trên.

So sánh song phương binh lực vũ khí, Lư An bắt đầu kiểm tra cái này mười cây số phạm vi hoàn cảnh. Lư An mang tới bộ đội thích hợp tại đại bình nguyên tác chiến, mà phương bắc Long Bộ bộ đội dựa vào trên nước thuyền vận chuyển ra sức bảo vệ chướng đội ngũ hậu cần. Tổng kết mình cùng đối phương ưu điểm và khuyết điểm sau.

Lư An lấy ra tấm ván gỗ, bắt đầu ở tấm ván gỗ dùng thiêu đốt gỗ thông tiêu khói chế tác mực đậm vẽ lấy khối này thổ địa địa đồ.
. Được convert bằng TTV Translate. 