 1 1 8 phương xa phong

Lư An nhìn một chút trước mặt mấy người, thở dài một hơi, đem trước mặt vali xách tay đẩy trở về, thông qua xem trước Lư An nhưng biết bên trong có mười mấy nhà công ty chuyển nhượng văn kiện. Đây đều là Lư gia vàng ròng bạc trắng sản nghiệp. Nắm giữ những này sản nghiệp mang ý nghĩa tại Lư gia bên trong nắm giữ thực quyền. Lư gia ý tứ rất rõ ràng, nếu như Lư An tiếp nhận, vậy sẽ có thật sự thế lực. Mà cũng không phải là nuôi nhốt con riêng.

Mà ở trong hiện thực Lư An đẩy trở về, Lư An là không mang bất cứ chút do dự nào. Lý do chỉ có một cái—— không có thời gian, những công ty này sản nghiệp thoạt nhìn là đại quyền quyền hành, mà ở Lư An xem ra, Lư gia là làm bằng sắt truyền thừa nước chảy người cầm quyền, bọn hắn cho, mình lại thế nào dụng tâm kinh doanh giành quyền lợi, mấy chục năm sau cuối cùng là phải truyền cho Lư gia những người khác. Đây có gì ý nghĩa ?

Lư Khung nhìn thấy Lư An không có mở ra vali xách tay liền trực tiếp đẩy ngược trở về. Nhíu mày, ngữ khí có chút gấp rút nói: "Ngươi đừng như vậy vội vã đẩy, không ngại nhìn xem." 

Lư An nói: "Không cần nhìn, đầu tiên đây là đồ đạc của các ngươi, thứ hai cái này nhất định là quý giá đồ vật. Cũng bởi vì hai điểm này ta liền không thể muốn đồ vật bên trong, vô luận ta từ các ngươi nơi này cầm cái gì ? Ta đều sẽ mất đi hiện tại tự do tự tại." 

Lư An nhìn một chút cái này so với mình dài bảy tuổi, ở cái thế giới này Huyết Duyên bên trên là mình huynh trưởng người. Cười một cái nói: "Không nên cầm đồ vật, liền không nên cầm, đây là ta học được thứ trọng yếu nhất." 

Lư Khung có chút không vui nói: "Ai dạy ngươi vật như vậy ?" 

Lư An nói: "Xuất sinh sau, ta liền học." 

Nghe được cái này Lư Khung ánh mắt có chút ngưng tụ, bầu không khí lộ ra có chút xấu hổ, Lư An xuất sinh dính đến mười mấy năm trước sự tình, sự kiện kia đưa đến Lư An ở cái thế giới này là cô nhi thân phận.

Lư Khung nhìn xem Lư An, bức người ánh mắt, đối mặt Lư An cười nhạt cho, Lư Khung ánh mắt dần dần biến thành bất đắc dĩ. Lư Khung nói: "Xem ra ngươi vẫn là có oán khí." 

Lư An nói: "Không, chỉ là có chút không thú vị, nguyên bản nhất đao lưỡng đoạn liền có thể hoàn thành sự tình, làm gì cắt không đứt lý còn loạn." Lư An giơ tay lên cổ tay nhìn đồng hồ đeo tay một cái, động tác này uyển chuyển biểu đạt mình thời gian eo hẹp.

Lư Khung nói: "Máu nồng tại máu, như thế nào xén." 

Lư An nói: "Họ Lư rất nhiều người, nếu là đều không có cắt đoạn, các ngươi từ đường khả năng bày không dưới đi." Bầu không khí trầm mặc xuống.

Nhưng mà Lư An tựa hồ cố ý bổ đao, dùng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng thầm thì phàn nàn nói: "Con riêng nhiều như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác tới tìm ta đâu." 

Lư Khung trên mặt đột nhiên biến sắc, Lư An lời này liền nói phi thường tổn thương, ngụ ý là nghèo cư phố xá sầm uất không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa. Các ngươi những này nghèo thân thích lúc này tìm tới cửa làm gì ? Tương đối Lư Cửu Trọng, Lư Khung một mực không có siêu năng, đây là trong lòng của hắn lớn nhất đau nhức.

Hắn nhìn một chút Lư An, mang theo cái rương không nói một lời rời đi. Song khi hắn đi đến, cổng thời điểm.

Lư An gọi hắn lại: "Đại ca." Lư Khung dừng bước. Lư An nói: "Ta rất vui vẻ ngươi có thể tìm ta. Hi vọng có thể gặp lại, ta chỉ là không thích tông tộc mà thôi." 

Lư Khung chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn một chút Lư An mặt không thay đổi nói: "Ta không thể chịu đựng bất luận cái gì đối với gia tộc nói xấu, ta có thể tha thứ ngươi lần này." 

Sau đó Lư Khung mang mình người rời đi, chỉ để lại Lư An ở đây, Lư An thở dài một hơi: "Gia tộc với hắn mà nói, liền cùng kiếp trước quốc gia đối với ta ý nghĩa đồng dạng. Luôn có một số người thích kiên trì, nơi này lịch sử không có phát sinh một số việc, cho nên, ta cùng hắn có rất lớn ngăn cách đâu." 

Lư An lý giải Lư Khung đối với gia tộc kiên trì, Lư An trên thế giới này sở tác sở vi tương đương ly kinh bạn đạo, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt Đại Lục nhìn nào đó Đảo Tỉnh ly kinh bạn đạo đồng dạng. Đối mặt Đảo Tỉnh ly kinh bạn đạo đối quốc gia quên lãng, thế kỷ hai mươi mốt Đại Lục dân chúng là rất phẫn nộ. Mà Lư Khung nghe được Lư An cũng chính là cũng sẽ sinh ra tương tự phẫn nộ.

Nhưng là phẫn nộ phải chăng đúng hay là sai, kia là muốn nhìn lịch sử để chứng minh, mà lịch sử chứng minh đúng sai phương thức rất đơn giản, đó chính là nhìn cuối cùng xung đột lúc ai càng có thể thuyết phục ai. Đồng dạng đều là dùng nắm đấm đến thuyết phục. Tiên tiến sức sản xuất tiên tiến văn minh tiên tiến khoa học kỹ thuật dùng triệt triệt để để lực lượng để chứng minh cái gì chế độ là lạc hậu, cái gì văn hóa là cặn bã.

Mạnh Vị lịch sử tuyến, liền dùng tuyệt đối lực lượng xong thảo luận tông tộc có nên hay không lưu chủ đề { trận kia công nông nhấc lên đại cách mạng}. Chủ trương giữ lại phong kiến dư nghiệt bị quét đến đống rác đi. Cái kia thuyết phục quá trình dài đằng đẵng, lại lần nữa văn hóa vận động mở đầu, đến thời năm 1970 kết thúc. Cái này thuyết phục cũng rất bạo lực. Từ lúc mới bắt đầu kinh tế tước đoạt, đại lượng đất đai ông bà bị cưỡng chế chia đều, sau đó tộc trưởng bị triệt để đánh tới, giẫm lên một cước, cuối cùng ngay tiếp theo Khổng Tử vừa đến công khai xử lý tội lỗi. Toàn bộ Trung Hoa văn minh chịu đựng kịch liệt đau nhức đem văn hóa thịt thối cắt đứt. Loại này văn hóa bên trên kịch liệt đau nhức thẳng đến 2 1 thế kỷ dưới nửa lá mọi người còn lòng còn sợ hãi. Trước không đề cập tới toàn bộ quá trình phá hoại lực độ, nhưng là quá trình này thắng lợi cuối cùng nhất một phương hiện ra tuyệt đối lực lượng. Tông tộc quyền bị nện nát chính là chính nghĩa.

Nếu là thế kỷ hai mươi mốt Đảo Tỉnh nhân dân có thể sử dụng tuyệt đối lực lượng { trong truyền thuyết dùng yêu phát điện bầu trời tinh khoa học kỹ thuật} đến thuyết phục quốc gia không nên lưu, trò chơi xếp hình hóa mới phát đạt. Như vậy bọn hắn cũng là chính nghĩa. Ân, thế kỷ hai mươi mốt cái kia kinh tế quân sự khoa học kỹ thuật tổng lượng cùng tương lai lượng tăng trưởng so sánh, lịch sử chứng minh loại này chính nghĩa khả năng là buồn cười.

Khụ khụ, chủ đề trở về.

Lư An hiện tại chỗ lịch sử tuyến, liền không có cái này thuyết phục quá trình, tông tộc còn bảo lưu lấy, Lư Khung đối với gia tộc yêu quý là từ nhỏ liền quán thâu, thân là Lư gia tử đệ hắn cảm thấy rất kiêu ngạo, căn bản không phải Lư An dăm ba câu có thể cải biến.

Lư An cũng rõ ràng chính mình thuyết phục không được hắn. Cũng không thể lực thuyết phục, dù sao Lư gia gia tộc này lực lượng rất cường đại, Lư An người cũng không có hứng thú đi khiêu khích, bảo trì hiện trạng liền tốt. Hợp tác, nhưng là tuyệt đối không thể chiếm tiện nghi, chiếm Lư gia tiện nghi lại không nghĩ Lư gia dựa sát vào, đó chính là lấy họa chi đạo.

Nhìn thấy Lư Khung triệt để rời đi sau, Lư An lắc đầu. Nói: "Không quản được sự tình cũng đừng quản đi, ta vẫn là bận bịu chính ta sự tình. Ân, ta chỉ có thể quản chính ta." 

Ống kính hoán đổi đến bên kia. Hổ Bộ nào đó giám sát trong đại sảnh, Hà Khổng hai mắt đột xuất, thiếu chút nữa không có chui trên màn hình đi. Hắn hói đầu trên trán toát ra từng giọt mồ hôi. Ở trên màn ánh sáng mười sáu cái giao diện có ba cái giao diện biến thành màu đỏ, sai lầm biểu thị nhắc nhở đang không ngừng lấp lóe.

Lúc này một vị mặc vớ cao màu đen, tóc nhuộm thành kim hoàng an toàn người phụ trách Khổng Lệ đi tới Hà Khổng trước mặt, nói: "Chủ quản, đây là mới nhất tư liệu." Hà Khổng nhanh chóng từ trong tay nàng cầm qua tồn trữ ổ cứng. Cắm vào máy móc thông tin tiếp lời sau, tại Hà Khổng trước mặt màn hình xuất hiện mới video cặp văn kiện.

Vài giây sau, một đoạn màn hình giám sát bị điều đi, tại thu hình lại bên trên, có một người mang theo mũ lưỡi trai, trong túi áo cầm cái gì, vài giây sau hắn đối vách tường nhẹ nhàng điểm một cái. Liền rời đi.

Sau đó vài đoạn trong video tại khác biệt khoa nghiên sở bên ngoài, đều xuất hiện thân ảnh của người này, đều không ngoại lệ đều là nhẹ nhàng đối khoa nghiên sở ngoại vi vách tường chuồn chuồn lướt nước một chút một chút, sau đó liền xoay người rời đi.

Khổng Lệ nói: "Tất cả gặp công kích sở nghiên cứu bên ngoài giám sát, đều thấy được sự xuất hiện của người này. Sơ bộ phán đoán, chúng ta phòng thí nghiệm kho số liệu hư hao không phải Hacker công kích. Mà là bắt nguồn từ vật lý dòng điện công kích." 

Hà Khổng nhìn chằm chằm video nhìn một chút, sau đó nói: "Đây là ?" Khổng Lệ nói: "Căn cứ chúng ta chuyên gia phóng đại sau phỏng đoán, hẳn là năm mươi tám hào bỏ túi tự vệ súng điện." Khổng Lệ từ trong túi lấy ra vật thật, liền cùng một cái cỡ nhỏ đèn pin đồng dạng.

Hà Khổng cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn là ai ? Ai phái tới làm phá hư." 

Khổng Lệ mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Chúng ta tra được một cái người hiềm nghi." 

Khổng Lệ từ cặp công văn bên trong lấy ra một phần tư liệu.

Hà Khổng nhìn một chút phần tài liệu này thì thầm: "Thang Hoành Khang, 1 5 tuổi, Lâm Uyên học viện khuyên nghỉ học sinh, ân." 

Hà Khổng đối Khổng Lệ hỏi: "Hắn là cấp ba siêu năng giả, đến cùng phạm sai lầm gì ? Lâm Uyên tam phẩm học viện vậy mà lại khuyên lui hắn ?" 

Cấp ba siêu năng giả, tuyệt không thể nói là kẻ yếu, Hà Khổng biểu thị rất kinh ngạc. Khổng Lệ nói: "Mời ngươi tiếp tục nhìn xuống, hắn tham gia ngài dưới trướng số ba thí nghiệm chỗ tổ chức thí nghiệm. Tại nên thí nghiệm bên trong, bởi vì số ba thí nghiệm chỗ chủ quản liều lĩnh, dẫn đến hắn siêu năng phát sinh trên phạm vi lớn rút lui tràng diện." 

Hà Khổng nghe được cái này, mặt béo bên trên nhíu một đạo nếp nhăn, hắn nhìn thấy trong video siêu năng giả lấy cực kỳ linh xảo động tác đào thoát hiện trường. Dùng hiếu kì ngữ khí hỏi: "Hắn cường hóa siêu năng yếu hóa tới trình độ nào ?" 

Khổng Lệ nói: "Lâm Uyên khuyên lui hắn thời điểm, hắn siêu năng đã yếu hóa đến cấp hai, mà lại cũng không có đình chỉ." Hà Khổng dùng không thể tin ngữ khí nói: "Đây không có khả năng. Cấp hai sao có thể tạo thành như thế lớn phá hư" 

Khổng Lệ nói: "Ta cũng cho rằng đây không có khả năng, nhưng mà ngươi hẳn phải biết số ba phòng thí nghiệm đối với hắn làm chính là cái gì thí nghiệm đi." 

Hà Khổng nói: "Cái này để ta suy nghĩ một chút, tựa như là kích thích siêu năng trưởng thành thí nghiệm. Cụ thể để ta tra một chút." 

Khổng Lệ nói: "Không cần tra xét, cụ thể là đối siêu năng tiến hành siêu hạn khai phát, sau đó phụ trợ khôi phục nhanh chóng, thí nghiệm ngay từ đầu, đang không ngừng phá hư cùng khôi phục bên trong, hắn siêu năng có chỗ gia tăng, nhưng mà hậu kỳ, ngươi phòng thí nghiệm phát hiện, hắn siêu năng trên phạm vi lớn suy yếu, lập tức đem hắn bỏ đi phòng thí nghiệm." 

Nói đến đây Khổng Lệ xem xét Hà Khổng một chút. Hà Khổng mặt lộ vẻ xấu hổ, hắn nhớ ra rồi, tại mấy tháng trước, hắn thân bút thẩm phê đối một nhóm nguyên lai là cấp ba hiện tại thí nghiệm thất bại siêu năng giả từ bỏ văn kiện.

Lúng túng một hồi Hà Khổng mặt lộ vẻ ra nghi hoặc sau đó là kinh ngạc, có chút run rẩy cùng vui sướng ngữ khí: "Số ba phòng thí nghiệm thành công." 

Khổng Lệ lắc đầu nói: "Không phải số ba phòng thí nghiệm thành công, có một cái khác phòng thí nghiệm tiếp nhận hắn. Đây chính là ta hiện tại cảm giác được khó làm nguyên nhân." 

Khổng Lệ giao cho Hà Khổng một chút tư liệu, Hà Khổng vội vội vàng vàng lật ra một lần, sau đó nói: "Làm sao ít như vậy ?" Khổng Lệ nói: "Ngươi bây giờ nhìn thấy đều là tham dự thí nghiệm nhà nghiên cứu dùng bút ký ghi chép bút ký. Mà tất cả dành trước tư liệu đều bị người này xóa bỏ.

Hắn mới siêu năng sơ bộ phán định là thuộc tính thay thế, trong đó dẫn điện tính cũng là hắn có thể thay thế phạm trù, ngươi cho thí nghiệm cơ sở dữ liệu ngoại vật bố trí trùng điệp vật cách điện, hẳn là có một đường có thể đột nhiên mở điện." 

Hà Khổng hít một hơi, qua một hồi lâu nói: "Ân, ta cho Thịnh Nho Tinh gọi điện thoại." 
. Được convert bằng TTV Translate. 