 1 1 5 bay người không phải chim, lặn người không phải cá

Nguyên Nhất Không Gian, Lư An nhìn một chút không gian đếm ngược, một năm thời gian chuẩn bị đã qua bốn tháng.

Tại chủ vị diện, Lư An mặc dù không thể nói quét ngang toàn bộ thế giới, nhưng là Lư An giữ vững thế giới của mình, gánh vác từng đạo mơ ước ánh mắt, để những cái kia không có hảo ý ý nghĩ, dừng bước tại Lư An xác định dây đỏ bên ngoài. Cũng chính là tại không khi dễ người khác thời điểm, cũng không bị người khác khi dễ. Tuân thủ người khác quy tắc lúc, có thể tại người khác cũng không thể phóng qua quy tắc đến xâm chiếm mình.

Lư An làm được vô địch cái này chỉ tiêu.

Tại chủ thế giới rất nhiều người đem vô địch tiêu chuẩn định là cường đại đến không có địch nhân dám đối kháng, lấy một người thống trị toàn bộ thế giới. Loại này vô địch không thể nào làm được, cho dù nhân loại tiến vào công nghiệp văn minh sau, trở thành Địa Cầu sinh mệnh sử thượng cường đại nhất giống loài, cũng vô pháp làm được loại này vô địch, Nam Cực nhân loại không pháp định cư, năm ngàn mét trở xuống biển sâu, nhân loại chỉ có thể hơi lặn xuống. Nơi đó động vật y nguyên có thể dương dương tự đắc.

Lư An làm được vô địch là không ai đem Lư An nhìn thành địch nhân, không có người có tiến một bước cùng Lư An đối kháng kế hoạch. Thậm chí tại chế định kế hoạch thời điểm, đều nhao nhao cân nhắc đến Lư An lợi ích nhân tố, có chút kế hoạch đều làm ra tương ứng thỏa hiệp, đầy đủ trưng cầu Lư An ý kiến.

Loại này vô địch là Lư An tự chọn, thiếu đi đối kháng, thiếu đi cùng địch nhân lục đục với nhau, vậy thì có thời gian làm chính mình sự tình, thế nhân công nhận vô địch thắng được chính là thế giới tài phú, lại lâm vào vô số người khiêu chiến thời gian hao tổn bên trong. Mà Lư An vô địch thắng là thời gian, trong bốn tháng này Lư An đang làm chính mình sự tình.

Hành tẩu tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, trên đường phố là một mảnh náo nhiệt, nhưng mà Lư An phát hiện hai bên cao lầu khu vực đã thời gian rất lâu không ai ra vào.

Phán đoán Nguyên Nhất bên trong cao lầu không người xuất nhập, cũng không phải là canh cổng tro bụi, Nguyên Nhất Không Gian bên trong mỗi ngày đều là không nhuốm bụi trần, Nguyên Nhất nội bộ lấy trời vì chu kỳ tiến hành sạch sẽ. Từ giáng trần là nhìn không ra cao lầu cửa vào thời gian dài không người tiến vào.

Lư An nhìn thấy có người không chút kiêng kỵ đối cao ốc cửa vào cửa chính đi tiểu, trên mặt đất còn có mấy cái giờ nghiêng về phía trước ngược lại mỡ đông. Cái này nếu là bình thường, tuyệt đối là không ai dám can đảm làm như thế. Mà bây giờ xuất hiện loại hành vi này, chỉ có thể nói rõ, các quý tộc hành tung đã rất ít xuất hiện ở đây. Mọi người bắt đầu quên lãng bị các quý tộc chi phối sợ hãi.

"Mọi người như thế buông lỏng, Nguyên Nhất như thế phóng túng là muốn làm gì chứ ?" Lư An thở dài hỏi vấn đề này. Nếu là nói Nguyên Nhất nhìn mọi người quá mệt mỏi, cho mọi người thả một năm nghỉ dài hạn nhẹ nhõm nhẹ nhõm khổ nhàn kết hợp. Lư An là tuyệt đối không tin, Nguyên Nhất thấy thế nào đều không giống một cái tốt lão bản. Lư An càng muốn tin tưởng, Nguyên Nhất là nghĩ thôi giữ chức vụ một số người.

Tránh đi nằm trong góc hán tử say, Lư An đi vào một cái thư viện. Đi vào một cái mình chuyên môn gian phòng { hai mươi cái điểm công lao định.}

Đi vào gian phòng, Lư An ấn mở hình chiếu nghi thiết bị. Trên thiết bị hình chiếu nhân thể quang ảnh. Nhân thể từng cái mạch máu dây chằng, xương cốt, cùng cơ bắp cùng dây chằng bám vào điểm. Mà gian phòng bên cạnh trưng bày Lư An mình ghi chép bút ký.

Trong sổ kỹ càng ghi chép, chân khí chảy qua thân thể từng cái bộ vị, hoặc là kích thích cơ bắp, hoặc là trực tiếp thay thế cơ bắp bộc phát ra cường đại lực. Từ cơ sở dữ liệu đủ loại miêu tả đến xem, chân khí càng giống là một loại linh hoạt lưu động, mạch lạc hệ thống phân bố tại toàn thân, nhận toàn thân thần kinh nguyên khống chế, tại thời điểm cần thiết có thể bộc phát, cho thân thể cung cấp lực lượng cường đại tồn tại.

Lư An không có hối đoái võ hiệp thiên phú, cũng không có tại thế giới võ hiệp bên trong thu hoạch chân khí lực lượng. Nhưng mà Lư An hiện tại kỹ càng ghi chép chân khí tại thân thể các nơi, tại tứ chi nắm đấm trên da chuyển hóa thành lực phương thức. Mà bây giờ trong bốn tháng Lư An muốn tham khảo võ hiệp chân khí vận hành phương thức đối các vị trí cơ thể cơ bắp lực lượng tiến hành lực dẫn đường.

Lấy một thí dụ.

Người bình thường trong mắt thương(súng) là thuốc nổ tại ống sắt bên trong bộc phát ra nhiệt độ cao cao áp khí thể, thôi động ống sắt bên trong viên đạn cao tốc vận động phương thức. Đây là nghĩa hẹp súng ống

Nhưng là nghĩa rộng bên trên, chỉ cần là có thể đem viên đạn gia tốc đến có thể chí tử người trình độ, không quan tâm nòng súng là ống thép vẫn là nhựa plastic, không quan tâm thúc đẩy vật chất là bạo tạc thuốc nổ, vẫn là hơi nén, hoặc là Lực điện từ. Chỉ cần có thể đạt tới viên đạn gia tốc hiệu quả, thậm chí phát xạ đồ vật không phải viên đạn, mà là quang tử điện tử những này cao năng vật chất, những này cũng có thể được xưng là là thương(súng).

Cho nên tại Thang Hoành Khang chơi thuộc tính thay thế thời điểm, đem toàn thân mình dây chằng xương cốt thuộc tính thay thế thành tài liệu khác thuộc tính, Lư An manh động một cái to gan ý nghĩ, đó chính là để cho mình siêu năng tại thân thể mình bên trong hoàn thành đạo lực tác dụng.

Hiện tại Lư An lực phòng ngự rất cường đại, một viên đạn đánh trúng Lư An ngay phía trước, sẽ dọc theo Lư An bố trí lỗ khảm Vô Trở Diện chia năm xẻ bảy hoạt động, đạn Động Năng tại lỗ khảm bên trên trượt.

Đây chỉ là đem Vô Trở Diện bố trí tại bên ngoài cơ thể. Như vậy bố trí tại thể nội đâu, nếu như mình trầm xuống, bắp đùi cơ bắp trầm xuống lực lượng có thể như dây chằng truyền đến cánh tay của mình bên trên, để cho mình cánh tay cường hữu lực ra quyền. Cái này sẽ rất cường đại lực.

Nhân thể dây chằng liền có cái này tác dụng, nhưng mà dây chằng là hữu hình, chỉ có thể cố định truyền mấy cái động tác lực lượng. Nhưng mà Lư An muốn linh hoạt bố trí mình lực lượng, cho cung tiễn lên dây cung hai tay kéo động lực lượng không đơn giản có thể có hai tay cơ bắp co duỗi lực, có thể để cho trên đùi lực lượng cũng có thể gia nhập.

Nhảy xuống thời điểm, Động Năng không trực tiếp tác dụng tại đùi, mà là tác dụng tại đạo lực mạch lạc, mạch lạc bên trong đem năng lượng làm co dãn thế năng chứa đựng, mà cần thời điểm, tại phóng thích, đùi vọt lên, liền giống như đột nhiên có to lớn lò xo phụ trợ, cái này có thể hoàn thành nhảy lên bảy tám mét hành động vĩ đại.

Thư viện tư liệu bên trong liền giới thiệu mấy loại năng lực thiên phú thông qua cải biến phương thức vận dụng, đạt tới hiệu quả khác nhau. Tỉ như nói ma pháp có thể, nếu như có thể tính trơ một chút, bộc phát hòa hoãn một chút, cũng là có thể sung làm chân khí tác dụng hoàn thành võ hiệp trung trung động tác. Nhưng là ma pháp năng lượng lực bộc phát vẫn là quá độc ác, cùng chân khí so sánh, tựa như thuốc nổ cùng máy thuỷ áp hiệu quả, thuốc nổ cung cấp cái lực bộc phát khổng lồ mà ngắn ngủi, mà máy thuỷ áp cung cấp truyền lực liền ổn định khả khống. Cho nên loại này biến báo, có rất ít người nếm thử, dù sao chân khí cùng ma pháp thuộc tính không giống nhau, chân khí chính là thiên nhiên thích hợp trong thân thể vận dụng năng lượng—— ổn định.

Mà chơi ma pháp đều thích ma pháp dữ dằn, ma pháp lực lượng tại thể nội ổn định, bên ngoài cơ thể phóng thích, đánh chết hắn nha. Về phần tại thể nội chậm rãi phóng thích, vì chính mình thân thể vận động cung cấp phụ trợ năng lượng, vạn nhất phóng thích biên độ không đúng, nhẹ thì mạch máu dữ dằn, nặng thì nội bộ xuất huyết nhiều, cái này quá mạo hiểm kích thích.

Cho nên thay thế có đôi khi trên lý luận có thể, trên thực tế muốn thay thế chân khí loại này thích hợp nhất thể nội vận chuyển lực lượng, có đôi khi có hơi phiền toái.

Mà Lư An hiện tại ý đồ làm sự tình kết quả là nửa vui nửa buồn, vui chính là có thể thực hiện, mà lại đạo lực hiệu quả phi thường tốt. Ưu sầu là bố trí không nên có tương đối lớn tệ nạn.

Ngay từ đầu Lư An bằng vào cảm giác tại thể nội bố trí từng cái đạo lực mạch lạc, nhưng mà hiện thực là Lư An như thế bố trí, tại vận động thời điểm, cơ bắp kéo duỗi quá trình bên trong, bố trí phi thường tán loạn đạo lực mạch lạc, tựa như lưỡi dao đồng dạng, để thể nội bộ phận cơ thịt dịch ra.

Dưới tình huống bình thường trong cơ thể mình từng cái tổ chức là dính hợp, từng cái khí quan cứ như vậy cố định tại từng cái vị trí bên trên. Bất quy tắc bố trí Vô Trở Diện hủy hoại loại này dính hợp, khi mình vận động dữ dội thời điểm, những này bất quy tắc Vô Trở Diện để cho mình bộ phận thân thể đứt gãy. Nội bộ chảy máu. Nếu như mạch lạc đường cong quá thô ráp, sẽ xuất hiện cắt đứt mình thân thể tình huống. Nếu như đạo lực mạch lạc cùng cơ bắp phát lực phương hướng không nhất trí, liền sẽ cắt tổn thương, nếu như phát lực phương hướng song song nhất trí, mạch lạc liền tương đương với to lớn lò xo có thể chứa đựng bắp thịt năng lượng, đợi đến cần thời điểm có thể kịch liệt phóng thích.

Dựa vào Nguyên Nhất Không Gian bên trong tốt đẹp chữa bệnh thủ đoạn, Lư An sử dụng x chiếu sáng bắn thiết bị cùng bé nhỏ cấp bậc tơ mỏng, từng chút từng chút đâm # nhập bộ phận cơ thịt, hoàn thành bộ phận cơ thịt bên trong bố trí, toàn bộ quá trình phi thường chậm, từng đầu Vô Trở màng sợi tơ từng chút từng chút bố trí, đồng thời tại các loại vận động dữ dội bên trong phụ trợ sử dụng, đầu tiên là bố trí tứ chi, sau đó bố trí cơ đùi trong thịt số không lưu trữ năng lượng kéo duỗi tuyến.

Cái này bốn tháng Lư An chính là đang bận cái này, mấu chốt nhất chính là câu thông phần eo, trước mắt Lư An vẫn chưa hoàn thành, một khi hoàn thành, như vậy liền có thể để toàn thân mạch lạc tương liên, tứ chi vận động động lực có thể chuyển hóa thành lực đàn hồi tại toàn thân từng cái bộ phận cơ thịt đồng bộ co dãn đường cong phóng thích.

Có thể đường dài chạy, truy quá ô tô. Có thể nhẹ nhõm cử đỉnh. Nhảy vọt có thể ước quá tường thành. Nếu như nói Lư An hiện giai đoạn thiếu cái gì ? Lực công kích, lực phòng ngự, dự phán lực, đều đã mạnh phi thường, duy nhất nhược điểm chính là lực cơ động.

Cho nên toàn bộ quá trình chính là lại phức tạp, cần nỗ lực loại nào kiên nhẫn cùng tỉ mỉ, Lư An cũng đều là muốn làm. Mà lại loại chuyện này, thứ nhất loại xem trước mới có thể làm, loại thứ hai xem trước, mình không có chút nào ước thúc, mình là không nguyện ý làm. Mình tại làm chuyện này thời điểm loại thứ hai xem trước truyền đạt chính là từ bỏ xúc động.

Lư An trên đầu bí lấy mồ hôi, cánh tay bên trên từng giọt giọt máu xuống tới, tơ thép bóng loáng y dụng tơ kim loại { thông tâm xuất huyết não tơ kim loại} tại thuận cơ bắp hoa văn khe hở từng chút từng chút di chuyển về phía trước.

Sau một tiếng, Lư An lại hoàn thành cánh tay trái bộ phận cơ thịt câu thông, Lư An nhìn một chút đếm ngược, nói: "Lưu thời gian không nhiều lắm, thời gian tám tháng, nhất định phải đả thông chi trên cùng chi dưới đạo lực kết nối." Lư An mở ra mình Nguyên Nhất màn sáng, phía trên cho thấy Lư An cho tới bây giờ tiêu hao sáu vạn # điểm công lao { đều là chữa bệnh dùng.}

Mà lúc này Lư An nhìn một chút mình thông tin mục lục, phía trên có mấy cái chưa kết nối tin tức. Đại bộ phận là lạ lẫm đoàn thể truyền đến thông tin, tỉ như nói xạ thuật học tập giao lưu hội loại này danh nghĩa thông tin. Lư An một chút liền lướt qua loại này giao lưu thông tin. Vì sao lại có cái này đoàn thể tìm tới mình ? Lư An rất rõ ràng nguyên nhân trong đó. Mình bại lộ năng lực bên trong, cung tiễn xạ thuật là phi thường làm người khác chú ý.

Nhưng là Lư An không để ý đến những này thông tin thỉnh cầu, cả đám đều bỏ vào vựa ve chai.

Lư An ấn mở Lý Tam Tường thông tin, cho hắn hồi phục, làm nhắn lại nói cho hắn biết mình tại thay đổi nhỏ siêu năng phương pháp vận dụng. Mà lúc này Lý Tam Tường gửi tới thông tin vang lên.

Lư An ấn mở màn sáng, Lý Tam Tường nói: "Lư An, ngươi trực tuyến. Ân, ta vừa mới làm tới một đầu tình báo." 
. Được convert bằng TTV Translate. 