 4 4 9 kỳ tích để ý chí chính danh
Lư An không thể không trả lời vấn đề, tại Thiên Vân lúc này thủ đoạn dưới, Lư An cơ hồ bại lộ hết thảy tin tức, Lư An đương nhiên cũng đối thành phố này người bại lộ hết thảy.
Làm cái này Thiên Vân khảo vấn Lư An công cụ, Phổ Đông địa khu（ chủ yếu là Sùng Minh khu） đám người, tranh nhau chen lấn hỏi thăm. Mà hỏng bét là, vốn là Lư An trợ lực xem trước, trở thành đại lượng tiết lộ tin tức lỗ thủng. Trạng thái cảm xúc đông đảo Lư An, tại đối mặt nhiều cái nghi vấn thời điểm. Luôn có bộ phận trạng thái cảm xúc sẽ hạ ý thức nhằm vào vấn đề tiến hành suy nghĩ cùng đáp lại. Mà lúc này thành phố này người kinh ngạc phát hiện Lư An trong đầu, là có thể trong cùng một lúc có bao nhiêu cái thanh âm đáp lại. Đối với người đứng xem đến nói, toàn nghe là không thể nào, cho nên chỉ có thể nhìn trộm bộ phận. Nhưng là nghe một cái tin tức, đã bỏ sót cái khác tin tức luôn cảm thấy trong lòng ngứa một chút.
Cho nên ở phía dưới xem náo nhiệt không chê sự tình lớn những người trẻ tuổi kia（ Sùng Minh khu học sinh） tại cái này tâm linh toàn liên tiếp quá trình, tương hỗ đánh tốt chào hỏi, hẹn xong phân biệt nghe khác biệt. Tỉ như nói một cái phía đông Tại Uyên Học Viện a ban những nữ sinh kia liền hẹn xong nghe phân biệt nghe từng cái bộ phận. Một bên nghe còn trao đổi lẫn nhau lấy. Bát quái đầu mười phần, tựa hồ toàn thể đều tại thích cái đề tài này, để một bên đồng dạng có thể tâm linh kết nối nam sinh nhao nhao thầm nói nhàm chán.
Đương nhiên Sùng Minh khu không chỉ là những này hoài xuân các thiếu nam thiếu nữ, càng nhiều người chú ý lại rung động Lư An hệ thống sức mạnh. Đương nhiên tại dần dần hiểu rõ Lư An hệ thống sức mạnh là như thế nào từng bước một hình thành thời điểm, mượn toàn bộ thành thị tư duy hỏi thăm Lư An Thiên Vân, thì là tại hiểu rõ Lư An cái này tam giai là thế nào ở cái thế giới này triển khai hành động.
Tam giai là hiếm thấy, mà bây giờ cái vị diện nhân loại có thể tương đối rõ ràng ngưỡng mộ cao giai sinh mạng thể tồn tại, là may mắn cũng là bất hạnh.
May mắn là bởi vì:tam giai trí tuệ, xuất hiện tại nhân loại tại Thái Dương Hệ tự do cải tạo từng cái Hành Tinh, hành tinh lùn thời đại. Coi như tại thời đại kia, miễn cưỡng từ dài dằng dặc giáo dục bắt buộc bên trong giải phóng nhân loại, cũng khó có thể có cơ hội kết nối thời đại kia vĩ đại tư duy.
Mà bất hạnh là bởi vì:Lư An cái này tam giai, lúc này phải đối mặt là cao hơn cấp bậc sinh mệnh giáng lâm, tiếp xuống bọn hắn chỗ Địa Phương chính là cao giai sinh mệnh chiến trường.
Tâm linh khảo vấn tại tiếp tục, thế giới này người vấn đề phi thường kỳ hoa.
Lư An: "Cấp sáu sao ? Thế giới này các lớn sở nghiên cứu bên trên định nghĩa cấp sáu hẳn là không tồn tại. Câu nói này nếu như là cái khác Siêu Năng Giả đến nói, thì sẽ bị khiển trách vì không đủ tư cách. Hiện tại từng cái thí nghiệm chỗ nghiên cứu viên đều có bồi dưỡng lực lượng tuyệt đối dã tâm. Mà bây giờ đã là lực lượng tuyệt đối Lư An, mỗi một nói, mỗi một ngữ, từ giờ trở đi liền biến thành quyền uy.
Sau đó Lư An trình bày mình siêu năng biến hóa. Siêu năng trường cái này thể tích lượng từ lúc mới bắt đầu đơn thuần tăng trưởng, đến một năm trước đình trệ. Nhất là năm ngoái, Lư An dùng không có bất kỳ cái gì nôn nóng cảm xúc, tự thuật dài đến nửa năm đình trệ lúc, mình siêu năng theo sử dụng càng ngày càng nhiều, kia chi tiết biến hóa cuối cùng tích lũy đến chất biến lúc, Sùng Minh khu trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người liền hô hấp đều chậm lại, tựa hồ sợ hãi mình nghe lọt bất luận cái gì một câu
Lư An: "Siêu năng tựa như là một cái tay, làm ta phát hiện cái này "Tay" Không còn sau khi lớn lên, ta liền bắt đầu chân thật đi sử dụng cái này "Tay" Làm ta cảm thấy nên làm sự tình. Làm nhiều hơn liền trở nên thuần thục, mà trở nên thuần thục, liền có thể tiếp tục ổn định thao tác. Nếu như một năm trước chỉ có thể khống chế nên phạm vi cơ năng độ nhạy, 0. 0 0 0 0 4 J cơ năng. Mà tại năm nay tháng tư, cái này khống chế tiêu chuẩn thu nhỏ đến phần tử tiêu chuẩn, ta ở một mức độ nào đó có thể điều phối trong không gian có thể phân bố, đương nhiên entropy sẽ không giảm bớt, chỉ là một lần nữa phân bố, năm ngàn mét khối sáu mươi độ không khí, cùng năm ngàn mét khối hai mươi độ không khí, có thể một lần nữa phân phối vì chín ngàn chín trăm mét khối ba mươi sáu độ không khí cùng hai mươi mét khối dịch hydro điểm sôi nhiệt độ thấp.
Mà vừa mới ta siêu năng phạm vi bao trùm từ một vạn mét khối hạ thấp ba ngàn mét khối, tựa hồ lại một lần phát sinh biến hóa, tại điều phối trong không gian entropy tăng lượng thời điểm, ta có thể để cho trình độ cách thành khí hydro cùng dưỡng khí." 
Cuối cùng một câu nói kia, khi Lư An miêu tả đạo mình cùng ngăn chặn người chiến đấu sau lượng hạ xuống, tất cả mọi người ngây ra một lúc, bởi vì ngay tại vừa rồi tất cả mọi người căn bản nhìn không ra Lư An có bất kỳ yếu thế biểu hiện. Về phần nửa câu sau, để trình độ cách thành khí hydro cùng dưỡng khí. Một số người nghe không hiểu là cái gì. Nhưng là nguyên cá chạch hạng mục những người kia, suy tư một chút, hoảng sợ nhìn xem Lư An. Cái này khiến Antioch, không khỏi kinh ngạc. Âm thầm nhớ kỹ cái này trọng điểm.
Lúc này Thiên Vân lần nữa hoán đổi một vấn đề khác. Kia là liên quan tới nhiều năng lực vấn đề.
Vấn đề này là Chung Minh hỏi, vị này gia hỏa mới từ Lư Khung nơi đó thu được nhiều năng lực, mà Lư An cùng Lư Khung là huynh đệ, Chung Minh lúc này trong ánh mắt lóe ra dã tâm, nhưng mà giải đáp nhất định để hắn thất vọng.
"Đạo Lực, cùng thời gian, ta chỉ có hai loại năng lực" Lư An không có chút nào bất cứ chút do dự nào đáp lại nói.
Mà ở làm ra đáp lại thời điểm, Lư An trong đầu lóe lên động cơ điện đồ, nhiệt độ thấp, siêu dẫn cuộn dây, kiến trúc đồ, những này kiến trúc đồ đột nhiên thu nhỏ, áp súc tại từng cái hạt nhỏ bên trong, sau đó lại lần hình ảnh thu nhỏ, biến thành một đám hạt nhỏ, cuối cùng những này hạt nhỏ nổi giữa không trung, biến thành Lư An bên người lơ lửng bụi mù băng gấm đồng dạng tồn tại.
Cái đồ chơi này trước mắt Sùng Minh khu chí ít bảy mươi phần trăm người nhìn không hiểu, bởi vì đều là học sinh, cái này vật lý kiến trúc đồ vượt qua bọn hắn phạm vi hiểu biết. Nhưng là bọn hắn biết Lư An lơ lửng những cái kia bụi mù băng gấm cũng không phải là cái gì vật phẩm trang sức, mà là một loại có vẻ như rất lợi hại đồ vật, có thể đem siêu năng chuyển thành nhiều năng lực đồ vật. Những cái kia xem hiểu người, thì là trong nội tâm nhảy vọt cái này cái gì. Rất hiển nhiên loại này mạch suy nghĩ cho rất nhiều người dẫn dắt. Từ khi sau ngày hôm nay, siêu năng giới sẽ triệt để long trời lở đất.
Sau đó lại là một vấn đề lấp lóe.
Đây là Hổ Bộ một số người muốn hỏi. Nhất là Thịnh Nho Tinh, muốn làm rõ ràng tiếp xuống nên như thế nào ứng đối có được Lư An thế lực. Hắn hỏi: "Trên người của ngươi thiết bị là bắt nguồn từ phía kia ? Là Long Bộ, Huyền Điểu bộ, vẫn còn có chút ẩn tàng thế lực đang ủng hộ ngươi ?" Thiên Vân đưa ra vấn đề này là muốn biết Lư An ở cái thế giới này đến cùng là đơn đả độc đấu vẫn là tập chúng trí tuệ. Nếu như là tập chúng trí tuệ. Như vậy chính là Diễn Biến sĩ quan. Nếu như là Diễn Biến sĩ quan, Thiên Vân thì sẽ có một bộ phương án. Lại nói Diễn Biến hồ sơ đen, Thiên Vân chuẩn bị không ít.
Nhưng mà với cái thế giới này hiện hữu thế lực khắp nơi đến nói, đây là bọn hắn cực kì quan tâm một vấn đề. Đó chính là Lư An loại này chiến lược tồn tại hiện tại đến cùng là phía kia đòn sát thủ.
Lư An suy tư một chút vấn đề này, bỗng nhiên cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái đem mọi người mạch suy nghĩ bị lệch ra, không nên hỏi cái khác bảy tạp tám tạp vấn đề cơ hội. Lư An phát hiện nếu như luôn luôn bị động như vậy được người đặt câu hỏi cũng không tốt. Lư An cảm thấy nhất định phải ngăn cản mọi người đặt câu hỏi. Nhất định phải đảo khách thành chủ. Chủ đạo đại chúng tư duy.
Mấy chục cái phân thể cũng giơ tay lên, trôi nổi chung quanh hạt tròn hệ thống nháy mắt hợp thành tia sáng phóng xạ khí, nguyên bản sống nướng lười biếng mấy ngàn năng lượng hạch tâm, hiện tại đầy công suất thả ra năng lượng. Đối bầu trời bắn ra cường quang.
Trong lúc đó, mấy trăm cái hình chiếu đồ xuất hiện tại thiên không tầng mây bên trong, khi những này hình chiếu cái bóng tại thiên không lúc, toàn bộ Sùng Minh khu tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu ngừng thở, nhìn lên bầu trời cái này quang ảnh cùng hơi nước tạo thành lập thể Phổ Đông địa đồ. Đồng thời tại tâm linh cảm ứng bên trong Lư An dùng mang theo bình thản cùng tiếc nuối ngữ khí trình bày người mình một năm này làm sự tình, cùng nhìn thấy sự tình. 
Không có bất kỳ cái gì thế lực ủng hộ, tại thời gian năng lực để người lo lắng nổi điên tình hình dưới, Lư An là thế nào tại từ xã hội này các ngõ ngách đào đi tri thức, sau đó là như thế nào tại từng cái thành thị phía dưới đào móc từng cái phòng thí nghiệm, nghiệm chứng mình làm tới tri thức. Đang chậm rãi tự thuật bên trong Lư An ngữ khí rất bình thản, nhưng là tại bình thản bên trong, trình bày mình là như thế nào nắm lòng bàn tay lực phá hoại cực lớn lực lượng, đem đúc kiếm vì cày.&nbsp;
Cuối cùng Lư An: "Nếu như luận thực hiện bạo lực, các ngươi quá chậm. Nếu như vòng sáng tạo, các ngươi đối với mình trong tay có quá táo bạo." 
Lư An câu nói này nửa câu đầu là đối kia mười lăm phút chiến đấu giải thích, mười lăm phút trước, Lư An dùng siêu năng trấn áp toàn trường, tại các phương từng người tự chiến thời điểm, Lư An hữu hiệu lợi dụng chênh lệch thời gian, tại vội vã mười lăm phút bên trong, nhanh chóng hoàn thành đối mỗi một vị người khiêu chiến đối kháng.
Mà phần sau câu thì là đối với mình trong nửa năm này siêu năng sử dụng chú giải. Nếu như từ Ốc Thổ Khu tiêu chuẩn đến bình phán đây là từ đầu đến đuôi ý chí khóa. Sáng tạo kỳ tích quá trình không ở chỗ lực lượng tăng trưởng nhiều khối, rất nhiều Á Phế Tích thế giới bên trong người tại thời kỳ thiếu niên, cầu được chính là so những người khác nhanh, ép những người khác một đầu.
Nhưng mà chân chính ý chí khóa, không ở chỗ bao nhanh, mà là làm tiếp, gánh vác một loạt lực cản. Đem trong lòng mình suy nghĩ mục tiêu hoàn thành, quá trình này có thể sẽ bên ngoài ý đồ đến bên ngoài dưới đánh gãy, sau đó lạc hậu người khác, nhưng là không có khả năng mãi mãi cũng có ngoài ý muốn đánh gãy, cuối cùng sẽ sinh ra. Về phần bản thân mục tiêu triệt để sau khi hoàn thành, tại cùng thế giới so cao thấp.
Lúc này Lư An tại thấp duy bên trên như thế đáp lại, đã để Thiên Vân xác nhận Lư An hẳn là Diễn Biến dạy dỗ nên. Loại ý chí này khóa tại cái khác không gian là rất khó bồi dưỡng, chỉ có Ốc Thổ Khu nhà giàu nhất Diễn Biến có thừa lương. Chỉ là ý chí khóa là thế nào biến thành Thời Không lính đánh thuê, Thiên Vân còn không rõ ràng lắm.
Lúc này Phổ Đông, Sùng Minh khu, nguyên bản tại tâm linh kết nối bên trong là ồn ào một mảnh, những này ồn ào, là đối hiện tại loại tình huống này khủng hoảng, cùng đối cao cao tại thượng cường giả ghen tị, cùng Lư An sinh hoạt thái độ chất vấn.
Mà bây giờ khi bầu trời hình chiếu cùng Lư An trong tâm linh chậm rãi giải thích, toàn bộ thành thị tâm linh kết nối bên trong trở nên yên tĩnh.
Ý chí thường thường là từ vật thật kỳ tích để diễn tả. Khi ý chí có thể hoàn thành hành động vĩ đại lúc, đối tất cả trí tuệ rung động là một loại cộng minh. Lúc này ở tâm linh kết nối bên trong Lư An đã đưa tay ra, với cái thế giới này vươn tìm kiếm cùng chung chí hướng bạn đường mời. Song khi Lư An hi vọng hi vọng, tại tâm linh kết nối bên trong đảo qua mỗi người（ xem trước bên trong Lư An cùng từng người đối mặt.） đạt được chỉ có tán thưởng sau né tránh, cũng không có hi vọng cuộc đời mình xem cũng như thế tán thành.
Hai mươi giây thời điểm, toàn bộ thành thị không có bất kỳ người nào tiếp tục hỏi thăm, bởi vì không người muốn ý đáp lại Lư An tâm linh.
Ống kính cắt đến Lư Cửu Trọng nơi này, Lư Cửu Trọng ngẩng đầu, do dự rất lâu, cuối cùng lắc đầu.
Một bên vừa mới được không thời gian lồng giam thả ra Đặng Văn còn tại sững sờ bên trong, bây giờ tại tâm linh kết nối nghe được đến Lư An tự thuật. Ở vào đang lúc mờ mịt.
Về phần càng nhiều tự nhận là quen thuộc Lư An tồn tại. Tỉ như nói Lý Tinh Tễ, thì là cầm thật chặt Thịnh Di Nhiễm tay. Mà Thịnh Di Nhiễm quay đầu nhìn một chút Lý Tinh Tễ mỉm cười đem đầu tựa vào Lý Tinh Tễ trên thân, trong lòng mặc niệm đến: "Hắn, quá cao, quá xa." 
Mà tại, lần thứ ba Siêu Năng Hội, Long Bộ ngủ lại nhà khách bên trong, tại nhà khách cao lầu trên cùng. Phan Dương ngoẹo đầu nhìn lên bầu trời bên trong Lư An..
Lúc này hắn tại Tống Du（ nữ） trợ giúp dưới（ được Tống Du ôm công chúa）, đi tới cái này tầm mắt khoáng đạt Địa Phương. Làm tâm linh năng lực giả, vào lúc này tâm linh lớn kết nối quá trình bên trong, Phan Dương đã mất đi toàn thân lực khống chế, đây chính là hắn được Tống Du ôm nguyên nhân.
Lúc này hắn nhịn không được giơ ngón tay lên chỉ vào Lư An. Rất hiển nhiên là được Lư An gần một năm trêu đùa cho khí cấp công tâm. Dựa vào thời gian năng lực muốn làm gì thì làm, trái lại tại tâm linh lĩnh vực bên trên lừa gạt tâm linh năng lực giả.
Phan Dương không chỉ là khí Lư An, càng là khí mình, hiện tại như thế hùng vĩ tâm linh thị giác, tại quá khứ trong một năm, mình thậm chí ngay cả một góc đều không có nhìn trộm đến, cũng chỉ dò xét đến đến những cái kia tham ăn（ từng cái tiệm cơm tìm kiếm chiêu bài đồ ăn）, a dua（ tại từng cái Giáo Thụ nơi đó cần chạy） chờ biểu tượng sự tình. Về phần một bên Tống Du, nhìn thấy Phan Dương cái dạng này. Giữ im lặng, đây là có chút đem hắn tay có chút đẩy ra, miễn cho ngón tay móng tay đâm rách trong lòng bàn tay.
Tâm linh hải dương kết nối cũng có một chút chỗ tốt, chí ít một chút tương hỗ thầm mến người rốt cuộc biết song phương tâm ý. Tỉ như nói Phan Dương cùng Tống Du, hai vị này tại nguyên kịch bản bên trong chỉ là hợp tác ăn ý dáng vẻ, đơn phương nhìn tâm tư của người khác, người khác không thấy mình tâm tư, cái này khiến Phan Dương tại nhiều bộ kịch bản bên trong đều là độc thân cẩu, Tống Du mặc dù có hảo cảm, vẫn như cũ nghi hoặc cái này Phan Dương đối với mình đến cùng có hay không tình cảm. Cho nên tại nhiều bộ kịch bản bên trong, hai người bọn họ từ đầu đến cuối không có c p dấu hiệu, hôm nay về sau, đây đối với c p thành.
Đương nhiên thụ chấn động nhất vẫn là những cái kia bắt đầu chậm rãi từ gây tê bên trong khôi phục Luân Hồi Giả. Hôm nay bọn hắn xem như đào sâu đến kịch bản, không chỉ đem Lư An móc ra, còn đem lão bản mình liên luỵ xuống tới. Lão bản của bọn hắn（ Thiên Vân） dùng chiêu này tâm linh nhìn trộm, đem kịch bản đào được càng sâu Địa Phương, đem ẩn tàng nhân vật trong kịch bản nội tâm hết thảy đều đào lên, những này Luân Hồi Giả nhao nhao đang tính kế lấy, nếu như lần tiếp theo lại tiến vào nhiệm vụ này, nên làm như thế nào. Chỉ bất quá những này Luân Hồi Giả ngây thơ, không có lần sau.
Lư An nơi này, coi như không có bất luận kẻ nào đáp lại mình, Lư An mang theo tiếc hận, mang theo an ủi nói: "Có lẽ ta là quá gấp, hẳn là, thế giới này hẳn là sẽ." 
Vậy mà lúc này tại tâm linh kết nối bên trong một cái cực kì giọng nữ dễ nghe xuất hiện: "Một câu sau cùng, ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao ?" Cái này hỏi một chút không đến từ thế giới trí tuệ tư duy thể, Diễn Biến màn sáng hợp thời nhắc nhở đến: "Nàng đã giáng lâm.". Được convert bằng TTV Translate. 