 7 7 4 
Lư An cùng Thang Hoành Khang đối thoại rất vui sướng, nên nói không nên cùng không nên nói Lư An cùng Thang Hoành Khang trong lòng đều nắm chắc. Song phương thận trọng duy trì lấy hữu nghị, cứ việc hai người vị trí trận doanh có nghiêm trọng xung đột lợi ích.
Hai người đều biết, một khi mình không cách nào đại biểu mình trận doanh. Như vậy song phương trận doanh mâu thuẫn liền sẽ lấy kịch liệt nhất phương thức bộc phát. Nếu như Lư An toàn quyền uỷ quyền cho Kỳ Tích Hiệp Hội, hoặc là Thang Hoành Khang được Bắc Đô nghi kỵ, hủy bỏ Thang Hoành Khang đại biểu Bắc Đô cùng Ngũ Tinh Khu đối thoại quyền lợi. Mâu thuẫn không có song phương cao tầng ăn ý làm giảm xóc, hai nhóm thế lực rất có thể trực tiếp sẽ đánh.
Loại này trong lúc nói chuyện với nhau, giao tình là hữu dụng, nhưng là giao tình tác dụng không cách nào vĩnh cửu. Như thế kỷ 20 mạt cùng thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá hai bên bờ một nhà thân, khi hai cái chính trị tập đoàn ăn ý tiêu hao hầu như không còn sau, trên mặt bình thản liền càng ngày càng khó lấy duy trì
#
Đối thoại cuối cùng, Thang Hoành Khang nói một chút chuyện nhỏ.
Thang Hoành Khang: "Đối, Lưu gia hai đứa bé rời nhà đi ra ngoài, ngươi thấy thế nào." 
Lư An cười cười: "Chuyển cáo Lưu Vũ, để hắn yên tâm, không có việc gì" 
Thang Hoành Khang: "A" （ hài tử của người khác, Thang Hoành Khang mới không hứng thú tiếp tục truy vấn. Lư An cho hứa hẹn, như vậy liền nhất định không có việc gì.）
Hai mươi phút sau, Nam Đô Lưu Vũ nhận được tin tức, cấp tốc cho Hạ Tinh Thụy đánh một tin tức, giải trừ Hạ Tinh Thụy lo lắng cảm xúc.
# # #
Đại Biệt sơn khu thành thị bên trong.
Thần Tố hoàn toàn như trước đây rời giường, máy móc đem ga giường thu hồi sau, tất cả đồ dùng trong nhà tại máy móc trang bị dưới dốc lên, bộ phận đồ dùng trong nhà trực tiếp tại dốc lên sau, tiến hành đảo ngược, sau đó trên sàn nhà quét dọn người máy xuất động đối địa trên bảng đồ dùng trong nhà bên trên rơi xuống tro bụi tiến hành quét dọn.
Đi xuống gian phòng sau tại hành lang bên trên gặp tổ ba người. Ba người này từ cao đến thấp, mặc đồ ngủ, mang theo mũ, cầm đồ rửa mặt từ Thần Tố bên người đi ngang qua.（ đây là một cái rất manh thân cao chênh lệch）
Lưu Dược Thịnh（ tối cao）: "Buổi sáng tốt lành, " 
Lưu Anh Lung（ lần cao）: "Buổi sáng tốt lành" 
Asai（ một mét sáu chín）: "Buổi sáng tốt lành, ta đói " 
Được "Buổi sáng tốt lành" Tam liên sau, 
Thần Tố có chút bất đắc dĩ nói: "Ông trời của ta, các ngươi một ngày liền ngủ ba giờ, không có mao bệnh sao." 
Lưu Anh Lung: "Không có mao bệnh" 
Lưu Dược Thịnh: "Không có mao bệnh" 
Asai: "Ngốc băng dính." 
Lưu Dược Thịnh lấy ca ca làm dáng xoa bóp một cái một chút Asai đầu nói: "Phải gìn giữ đội hình." Mà được sờ đầu giết Asai cũng chỉ là méo một chút đầu, nhẹ gật đầu, xem như đối Lưu Dược Thịnh đồng ý.
Cái này nếu để cho Xà Bộ bản thổ người nhìn thấy, tuyệt đối giật mình. Tại Xà Bộ Asai tính cách thể hiện hoàn toàn là hung tàn. Đương nhiên Xà Bộ nội bộ là tàn khốc, Asai tàn khốc tính cách là Hổ Bộ nội bộ dưỡng thành.
#
Thần Tố lắc đầu nói: "Tốt a, tạm thời, ta tạm thời phục các ngươi tràn đầy tinh lực." Hi vọng các ngươi hôm nay có thể làm mười phần thông qua khảo thí.
Lưu Anh Lung cầm nắm đấm nguyên khí mười phần nói: "Thần ca ngươi yên tâm, ta cùng Không Không nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Sau đó điềm nhiên như không có việc gì nhìn Lưu Dược Thịnh một chút.
Lưu Dược Thịnh thì là đối Thần Tố lòng tin mười phần nói: "Mà ta ta sẽ để cho ngươi giật nảy cả mình." 
Thần Tố nhẹ gật đầu có chút cười mắng nói: "Tốt tốt, cố lên nha. Ân, thi không đậu, ta cũng giúp các ngươi an bài dời gạch làm việc, ân, ta cảm thấy công việc này cũng rất thích hợp tinh lực tràn đầy các ngươi." 
Đang nói đùa bên trong, Thần Tố đưa mắt nhìn ba người này leo lên xe điện.
Tại mấy người sau khi đi, Thần Tố hít một hơi. Thấp giọng nói: "Tại sao là ta（ Thần Tố phân thể） đến gánh chịu cái này cái này mang hài tử nhiệm vụ đâu ?" 
# #
Từ Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản thời gian phát triển đến xem, hiện tại thời gian đã là Vũ Trụ Chi Ảnh nửa bộ sau kịch bản, tại nguyên kịch bản bên trong, thời đại này được xưng hô vì Hắc Thiết thời đại, cũng chính là Hắc Thiết cấp Năng Lực Giả bắt đầu đăng tràng thời đại.
Mà tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên, theo Ngũ Tinh Khu xuất hiện. Thế giới tuyến có trọng đại cải biến. Bởi vì Ngũ Tinh Khu phát triển, để nguyên bản để toàn cầu dân cư tử thương thảm trọng Tam Chiến sớm ngưng chiến. Vũ Trụ Chi Ảnh thế giới tuyến xuất hiện trọng đại biến cố.
# #
Tại quốc tế trên xã hội, thế giới cường quốc sở dĩ trở thành cường quốc, là bởi vì có được thực tế chế tạo sinh sản công nghiệp nặng năng lực, đây là ngạnh thực lực. Thực lực quân sự là xây dựng ở công nghiệp chế tạo năng lực cơ sở bên trên.
Thế giới cường quốc tại trên thế giới đàm phán cũng dựa vào ngạnh thực lực. Mà thế giới cường quốc sở dĩ sẽ phát sinh chiến tranh, chính là vì mình ngạnh thực lực phát triển tranh đoạt một chút hi vọng sống.
Cái này huyền huyễn tiểu thuyết bên trong nhân vật chính cùng đệ tử khác tranh đoạt thiên tài địa bảo đồng dạng, bảo hộ chính mình tu vi tấn thăng（ công nghiệp khoa học kỹ thuật phát triển năng lực） đều dùng cực. Nhưng là chỉ cần mình công nghiệp khoa học kỹ thuật phát triển năng lực không có bị triệt để ngăn chặn. Tất cả đều dễ nói chuyện. Các quốc gia chính phủ yếu viên ở giữa sẽ lớn đàm quan hệ cá nhân.
#
Nếu như một trận chiến, Đức Quốc gặp lư Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên Trung Quốc hình thức loại kia cao tốc tăng trưởng thị trường, như vậy Đức Quốc công nghiệp các xí nghiệp gia, liền sẽ không vội vã phát động Châu Âu chiến tranh, khiêu chiến Anh Pháp thuộc địa hệ thống, mà là tại đối phương đông cái này không ngừng tăng trưởng công nghiệp thị trường tiến hành tài chính cùng kỹ thuật đầu tư.
Đồng lý nếu như thế chiến thứ hai trước, toàn cầu bên trên xuất hiện tổng dân cư đạt tới mấy trăm triệu. Lại sức sản xuất tiêu phí lực mỗi năm kéo lên đám người. Thế giới cường quốc cũng sẽ không vội vã phát động chiến tranh, mà là trước bắn nhau thị trường. Trung Quốc xã hội hoàn thành công nghiệp hoá, cái này khổng lồ Quốc Gia đối công nghiệp phẩm tổng tiêu phí lực, viễn siêu Phi Châu Nam Mĩ những này chỉ có nó biểu khổng lồ khu vực.
#
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt Đức Quốc dạng này thị trường quốc nội nhỏ hẹp Quốc Gia, bọn hắn hình thức là đầu nhập kỹ thuật tại Trung Quốc, sau đó thông qua người Trung Quốc tiêu phí thu về lợi nhuận, sau đó dùng tiền tệ tổ chức người Trung Quốc tiến hành sinh sản, tại sinh sản bên trong nghiệm chứng kỹ thuật của mình cùng công nghiệp quá trình. Bảo trì lại mình công nghiệp sản suất năng lực. Có thể sử dụng hòa bình phương pháp bảo trụ mình trong nước công nghiệp ở vào tiên tiến trạng thái. Bảo trụ tự thân quốc tế quyền nói chuyện không vẫn lạc liền sẽ không cấp hống hống phát động chiến tranh.
#
Hiện tại cũng chính là Ngũ Tinh Khu thị trường mở ra, kỹ thuật mở ra, để trên thế giới chiến tranh nguy hiểm giảm bớt.‘ vì hòa bình thế giới phát triển làm ra trọng yếu cống hiến’ câu nói này chính là ý tứ này.
Tại nguyên Thời Gian Tuyến bên trên, bởi vì chiến tranh khiến mọi người ăn bữa hôm lo bữa mai, tại tàn khốc thế giới để mỗi người đều truy cầu tại tàn khốc trong xã hội năng lực tự vệ. Trở thành Năng Lực Giả, cho dù là trở thành vô dụng nhất Hắc Thiết Năng Lực Giả, cũng đều là nhất định. Đây đối với thế giới phát triển tạo thành tuần hoàn ác tính. Tri thức cùng khoa học biến thành thứ yếu. Kéo dài hơi tàn cá nhân võ lực trở thành chủ yếu. Nhân loại văn minh xã hội tổ chức tính không còn sót lại chút gì. Các loại khoa học kỹ thuật cũng gần như đình trệ. Nếu như có thể tự do vượt ngang hai đầu Thời Gian Tuyến, liền sẽ lúc này thế giới cùng nguyên kịch bản là hoàn toàn không giống thế giới.
# #
Tại hai thế giới đông đảo không giống bên trong, cũng bao quát Siêu Năng Giả khác biệt, hiện tại cũng ở thời đại này siêu năng cũng theo khoa học kỹ thuật tiến bộ rất nhanh thức thời
Mà bây giờ đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Tam Chiến qua đi, Hổ Bộ các nhà khoa học dư thừa thí nghiệm tài chính cùng tiên tiến kỹ thuật, cùng cực cao nhân thể thí nghiệm trao quyền. Làm ra cái khác Thời Gian Tuyến không có thành tựu.
Siêu năng tổ chức, thông qua với thân thể người cắm vào nano máy móc cùng thần kinh nguyên Chip sau, đến phụ trợ Siêu Năng Giả chính xác khống chế siêu năng. Đại bộ phận Bạch Ngân Năng Lực Giả siêu năng, đã hoàn toàn trị số hóa, tại đồng màng ánh sáng hình chiếu thị giác bên trên, năng lực trường giống như trong trò chơi ma pháp đầu. Mà thả ra năng lực công kích chính xác đến cho có thể tại cự ly xa cho vỏ trứng gà khoan năng lực.
Mà hoàng kim Năng Lực Giả, càng là tại sinh mệnh khoa học kỹ thuật phụ trợ dưới, siêu năng trực tiếp tinh tế tác dụng tại tự thân sinh mệnh hoạt động. Để Siêu Năng Giả tại thể năng bên trên sức chịu đựng, sức khôi phục phương diện, vẫn là trí nhớ, tư duy logic tốc độ, đều có đề cao lớn. Hoàn toàn có thể nói hiện tại thể năng bên trên, hoàng kim Năng Lực Giả chính là trị số khác hẳn với thường nhân siêu nhân.
Đại tân sinh Siêu Năng Giả cùng cũ sinh đại Siêu Năng Giả có chất khác biệt.
Lưu gia tỷ đệ, là thuộc về đại tân sinh Siêu Năng Giả—— mỗi ngày vẻn vẹn chỉ cần giấc ngủ ba giờ, liền tinh thần sung mãn, dù cho thụ thương, sinh mệnh khung máy cũng sẽ tự nhiên khôi phục, mà tại đại não phương diện đối sách vở tri thức, cơ hồ là đã gặp qua là không quên được trình độ. Logic tính toán tốc độ so với người bình thường nhanh ba lần. Đồng thời tinh lực dị thường tràn đầy. Mà tại trong tính cách, hiển hiện phi thường hoạt bát.
#
Mà bây giờ đối dạng này ba người tiến, thân là Lư An phân thể Thần Tố có chút đắng buồn bực. Làm một phân thể vốn là gánh vác một cái lý tưởng. Vì chấp hành nên lý tưởng, mình cái này phân thể vốn là không có bao nhiêu tinh lực chú ý khác. Mà bây giờ ngoài định mức nhiều một cái nhiệm vụ mới, Thần Tố không khỏi có chút đắng buồn bực. Đối bản thân tụ quần nhiệm vụ phân phối có chút phàn nàn.
#
Tại giữa trưa, ba người vui mừng trở về, ân, Lưu gia tỷ đệ hớn hở ra mặt, mà Asai chỉ là cười yếu ớt. Rất hiển nhiên cái này ba cái hiện mạo xưng đều thông qua sơ cấp khảo thí. Đương nhiên ở sau đó trong một tuần, bọn hắn còn muốn khảo thí nhiều trường. Đương nhiên đối với những người này sinh bên thắng đến nói là phi thường dễ dàng.
Thông qua khảo thí sau, bọn hắn tiến hành tiểu nhân chúc mừng, 
Đương nhiên bởi vì làm việc cần, Thần Tố muốn liên tục làm việc hai ngày, không cách nào cùng bọn hắn gặp mặt, chỉ có thể dùng truyền tin điện tử chúc mừng bọn hắn.
Ban đêm, tại Thần Tố diện tích ba trăm mét khối nhà ở bên trong, ba người này mang theo kính quang lọc đang cùng Thần Tố trò chuyện.
Thần Tố: "Mấy ngày nay ăn uống, ta giúp các ngươi đã đặt xong, ăn ít đồ ăn vặt, nếu quả như thật muốn ăn đem gian phòng quét sạch sẽ, không nên để lại cặn bã nuôi con gián. Đối tài khoản của ta mật mã các ngươi có thể đăng nhập, nhưng là thời gian ta khóa cứng, các ngươi chỉ có thể dùng ba giờ." 
Lưu Anh Lung dùng có chút buồn nôn thanh âm nói: "Ngược dòng ngược dòng, vì cái gì chỉ có ba giờ đâu, ba giờ hoàn toàn không đủ dùng, ngươi tài khoản nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta giúp cho ngươi lợi dụng." 
Thần Tố không có để ý mỹ thiếu nữ thỉnh cầu, mà là tuyệt tình nói: "Được sai lầm, là các ngươi một người một giờ. Ân, đừng một bộ mặt như ăn mướp đắng dáng vẻ. Ta không hiểu ý mềm, vài ngày trước đồng nghiệp của ta nói cho ta, tại Kiềm Địa hố trời trong động quật, ta thế thân dưới đất khu vực bên trong sói chạy heo đột cùng Husky không kém cạnh. Khi đó là các ngươi tại đăng lục đi ? Ta hiện tại hối hận ". Được convert bằng TTV Translate. 