 3 7 5 bảy chủ neo
Đặng Văn sau khi đánh xong liền từ phế tích bên trong rời đi cũng không có chú ý tới phương xa phụ trách quan sát một tổ người, nhóm này chi người tại bản vị diện bản thổ thế lực, Độc Giác Xã.
Từ khi Đặng Văn thoát ly phòng thí nghiệm sau, Độc Giác Xã người một mực tại dùng viễn trình trong lòng ám chỉ đối Đặng Văn tiến hành ám chỉ, mà mấy ngày nay Đặng Văn là trong đầu đoạn ngắn hình tượng chỉ dẫn xuống tới tới đây. Cho nên đồng bộ phát sinh một chút mấy cái tràng cảnh
Tràng cảnh 1:
Đông Âu địa khu tại Đặng Văn tạo thành sụp đổ hiện trường cách đó không xa.
Độc Giác Xã phụ trách quan sát tiểu tổ đội trưởng, cầm lên vệ tinh điện thoại, đối Tây Âu tổng bộ nói: "Bắt giữ thất bại, bụi gai chi thương(súng) y nguyên không thể khống, nàng đả thương nặng Cessy（ hóa phong đào tẩu người kia）" 
Tràng cảnh 2
Tại Italia, Độc Giác Xã tòa nào đó hành cung, đương nhiên cũng có thể nói là cái nào đó trong phòng thí nghiệm, một vị không tỳ vết chút nào Châu Âu nam tử ngay tại dựng một cái khổng lồ quân bài domino hệ thống. Mặc dù thoạt nhìn là hết sức chuyên chú tại trong phòng này, nhưng là sự chú ý của hắn trải rộng toàn bộ căn cứ, tất cả tình huống hắn đều như lòng bàn tay. Danh hiệu của hắn vì Poseidon
Đang nghe được thông tin chỗ đạt được tin tức. Hắn ngẩng đầu lên cười một cái nói: "Hera, những này bản thân liền là không thể khống, dù là ngươi ý đồ dẫn đạo nàng cũng không đạt được ngươi muốn hiệu quả. Hiện tại tham lam được suy yếu." 
Tràng cảnh 3
Mấy trăm cây số bên ngoài, Tây Ban Nha, đang ngồi ở một cái tấm gương bộ dáng dụng cụ tiền quán nhìn xem toàn bộ Địa Cầu Hera, nghe được đến tự Italia siêu viễn trình đưa tin, cười một cái nói: "Tham lam được suy yếu cũng không có quan hệ. Để hắn đi phía nam đi. Sẽ đi phía nam. Thỉnh thoảng tính neo（ bạch ngân siêu năng giả） đã xuất hiện, lần đầu thu hoạch được lực lượng người ý nghĩ sẽ rất nhiều, đối tham lam đến nói nơi đó là hắn khôi phục tốt Địa Phương." 
Độc Giác Xã Poseidon nói: "Nhưng là ghen ghét ở nơi đó." 
Hera nói: "Vậy liền để ghen tỵ và tham lam đụng vào nhau một chút. Ghen ghét cũng không xê xích gì nhiều đi. Chúng ta tung xuống bảy cái neo hiện tại hẳn là có thể trải qua được va chạm." 
Poseidon nói: "Tốt a, ngươi nói đúng, chúng ta tiến hành xuống một hạng thảo luận, hiện tại bảy cái neo bên trong phẫn nộ cùng lười biếng neo không phải nhân loại, dùng động vật làm neo hiệu quả rất thấp." 
Hera cười một cái nói: "Nơi này cũng coi là phát triển tương đối cao chờ xã hội, sinh mệnh có trí tuệ bên trong phẫn nộ cùng lười biếng được chế độ xã hội ngăn chặn, khó mà sinh sôi." 
Poseidon nói: "Nhất định phải đem hai cái này neo từ thế giới này chủ lưu trí tuệ giống loài cá thể nắm giữ. Kia hai con động vật căn bản không phải thế giới này chủ lưu trí tuệ giống loài, coi như dựa theo phẫn nộ cùng lười biếng sụp đổ, sụp đổ đặc thù cũng vô pháp làm neo. Chỉ có sinh mệnh có trí tuệ sụp đổ mới có thể làm neo." 
Hera điểm một cái nói: "Vậy thì tìm một đại thành thị chế tạo một trận tai nạn, để hai loại sụp đổ phương thức trí tuệ thể tụ tập Địa Phương phát sinh, trước từ lười biếng bắt đầu đi, căn cứ tình báo của ta, San Francisco địa khu có một trận mới chiến loạn." 
Ngay tại tự xưng là thần linh hai cái vị này tại trao đổi nên để thế giới tòa thành thị kia đến phù hợp hai cái trí tuệ sụp đổ thái.
Một nhóm khác đến tự cái khác Thời Gian Tuyến Luân Hồi Giả căn cứ từ mình biết kịch bản cũng đang tiến hành hành động, mục đích của bọn hắn là vì sửa chữa kịch bản.
San Francisco địa khu một cái tên là bảo thạch tiểu đội luân hồi đội giáng lâm, cái này tiểu đội đến từ Châu Mỹ khu vực, đội trưởng vì Jason Tây Ban Nha duệ Mỹ Quốc lão. Chi tiểu đội này cùng máu tươi chi tường tiểu đội tiếp xúc một chút, sau đó đạt thành một loạt hiệp nghị.
Tại cái nào đó trong tân quán gian phòng bên trong, Jason cầm lên xì gà ngồi đối diện tại ghế sô pha đối diện tô kiệt nói: "Tô kiệt, nghe nói các ngươi có một cái kế hoạch to gan." 
Jason cùng tô kiệt phía sau đều đứng tiểu đội mình người. Song phương bầu không khí tựa như xã hội đen đang nói sinh ý đồng dạng. Tô kiệt gõ gõ khói bụi nói: "Dựa theo phía dưới kịch bản, California địa khu đám chính khách bọn họ phát sinh tranh đấu, trong đó con lừa đảng nhóm cấu kết phía tây Barkley quân phiệt, toàn bộ California địa khu bộc phát quân sự chính biến." 
Jason khạc một bãi đàm nói: "Cái này đáng chết kịch bản, ta không thích." 
Tô kiệt nói: "Tại nguyên kịch bản bên trong, đóng tại nơi đó Đào Ngột siêu năng nhóm thu được, Barkley tướng quân dưới trướng siêu năng giả công kích, cho nên bị ép mùng bốn đầu kia cá heo, mà Antioch tiếp nhận cá heo bên trong thần bí tinh thể. Nàng làm bộ 2 nhân vật phản diện bắt đầu ở ma tuý tràn lan California địa khu đặt chân." 
Jason nói: "Làm sao ? Chuẩn bị sớm giết chết cái này trùm buôn thuốc phiện sao." （ tại kịch bản bên trong, Antioch đại quy mô khuếch tán các loại ma tuý, cho nên được xưng hô vì trùm buôn thuốc phiện.）
Tô kiệt lắc đầu nói: "Không, chúng ta chuẩn bị tại hỗn loạn trước đó, liền đem con kia cá heo cứu ra, sau đó dẫn vào bước đầu tiên kịch bản bên trong." Tô kiệt ấn mở 3D địa đồ, tại trên địa đồ chỉ chỉ phương đông Phổ Đông khu.
Jason nói: "Các ngươi đem loại này có thể đem siêu năng sự ô-xy hoá tồn tại dẫn tới phương đông, là muốn đem Đào Ngột tổ cũng dẫn tới bộ thứ nhất kịch bản bên trong tới đi." （ Đào Ngột tổ sẽ không ngồi xem mình nghiên cứu khoa học thành quả rơi xuống Hổ Bộ trong tay.）
Jason nghĩ nghĩ sau đó gật đầu nói: "Ta đã biết, các ngươi là muốn đánh ngạo mạn（ Đặng Văn） chú ý, muốn lấy đi nàng hạch tâm." 
Tô kiệt không nói gì, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.
Tại Vũ Trụ Chi Ảnh bên trong bảy cái Boss bên trong, mỗi một cái Boss đều sẽ hạch tâm tinh thể. Những này tinh thể cũng có thể làm cho người sở hữu thu hoạch cường đại siêu năng, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tác dụng phụ. Phía dưới nâng ba ví dụ
Ghen ghét—— Lư Khung
Tỉ như nói ghen ghét, liền có thể cùng hưởng người khác siêu năng, nhưng nhìn đến nhìn thấy người khác năng lực so với mình tốt, trong lòng sẽ phi thường khó chịu. Nhưng là nhất định phải đối thủ còn sống, ghen ghét mới có thể thu được lấy năng lực, cho nên Luân Hồi Giả bên trong cũng không có người ngấp nghé năng lực của hắn.
Tham lam—— Cessy
Cessy tại cho quá trình bên trong, để được cho người không chút kiêng kỵ đòi hỏi, nhưng mà được cho người trầm luân tại tham lam bên trong không cách nào tự kềm chế nguyện ý thời điểm, phụ trách cho tham lam có siêu năng liền sẽ càng ngày càng mạnh.
Hắn sẽ dành cho một ít người cái gọi là "Vận khí", khiến cái này người tại sòng bạc bên trong thắng liền mấy chục thanh, nhưng mà nơi này&nbsp; "Vận khí" Hắn dùng siêu năng can thiệp, khi được cho người thắng đỏ tròng mắt sau, vì tìm kiếm Cessy vận khí ban cho, liền sẽ không quan tâm cái khác đại giới.
Cessy sẽ dành cho một ít người tiền tài, khi một ít người đối ngợp trong vàng son sinh hoạt càng ngày càng hướng tới thời điểm, bắt đầu cho Cessy bán mình làm tay chân. Nếu như những người này là siêu năng giả, như vậy bọn hắn siêu năng sẽ từ từ hạ xuống.
Cessy cũng sẽ cho quyền lợi, mỹ nữ, mỗi loại cho đều là có thể một mực bao lấy người khác. Hắn siêu năng vì tâm linh can thiệp cùng niệm lực tổ hợp, mà ở trong quá trình này hắn cũng biến thành vui không này kia, trầm mê ở đem những người khác giống như con rối đồng dạng khống chế cảm giác bên trong.
Lấy được Cessy hạch tâm tác dụng phụ chính là khó mà ngăn chặn điều khiển dục vọng.（ khóa lại Lư Cửu Trọng chính là vị này）
Ngạo mạn—— Đặng Văn
Ngạo mạn hiệu quả là, ngạo mạn không chỉ có được không làm ban đầu siêu năng lực, mà lại trong chiến đấu trên thân sẽ xuất hiện cùng đối thủ cùng loại siêu năng, trong quá trình chiến đấu sẽ vân nhanh gia tăng. Thấp nhất đều có thể gia tăng đến đối phương hai lần. Gia tăng tốc độ là từ Đặng Văn định.
Tỉ như nói Đặng Văn cùng tây nhét chiến đấu, Đặng Văn lựa chọn tại năm phút bên trong đem trên người mình xuất hiện niệm động lực gia tăng đến hai lần. Đồng thời dùng cường đại tâm linh can thiệp lực lượng, để tây nhét trong lòng run sợ, tây nhét trực tiếp đào mệnh đi. Mà năm phút sau Đặng Văn trên người cỗ này bạo tăng năng lượng biến mất. Tại mười phút bên trong tao ngộ một cuộc chiến đấu khác là không cách nào bạo tăng. Khoảng cách thời gian cùng chiến đấu thời gian cùng chiến đấu bên trong gia tăng bội số tương quan.
Đương nhiên nếu như Đặng Văn lựa chọn tại năm giây bên trong đem siêu năng tăng tới tây nhét hai lần, còn có lòng tin tại năm giây bên trong bên trong xử lý tây nhét. Như vậy sau khi chiến đấu kết thúc mười giây về sau nàng liền có thể lần nữa mở ra loại này siêu năng. Về phần tây nhét vì cái gì không giết cái hồi mã thương ?
Đó là bởi vì khi Đặng Văn đối thủ chạy trối chết sau（ chú ý nhất định phải là chạy trối chết, đánh chết không tính）, đối phương siêu năng sẽ dựa theo thảm bại tình huống, rơi xuống ba thành đến tám thành không đợi. Mà Đặng Văn（ ngạo mạn） trên thân sẽ tương ứng xuất hiện những này siêu năng. Tại kịch bản hậu kỳ Đặng Văn trên người siêu năng không cách nào phóng qua cấp năm giới hạn, sẽ đại lượng từ bỏ, mình cho rằng không có chút nào công dụng siêu năng. Cho nên đây là giống như thế giới siêu năng giả vỡ nát máy đồng dạng tồn tại.
Đặng Văn năng lực có thể dùng tám chữ để hình dung "Gặp mạnh càng mạnh, lấy chiến dưỡng chiến." 
Về phần tác dụng phụ chỉ có một cái đối cái khác tính mạng con người rất lạnh lùng. Đây đối với đại đa số Luân Hồi Giả đến nói không đáng kể chút nào tác dụng phụ. Tại xuyên qua quái Luân Hồi Giả bên trong "Thánh mẫu" Là nghĩa xấu. Cho nên Đặng Văn trên người siêu năng hạch tâm được rất nhiều siêu năng giả để mắt tới.
Về phần lười biếng cùng phẫn nộ tác dụng phụ quá lớn. Không có Luân Hồi Giả sẽ muốn. Về phần Song Dục, một ít biến thái không quan tâm nam nữ ăn sạch sẽ đánh cái này chú ý.
Mà tham ăn—— Saga siêu năng hiệu quả là thôn phệ người khác siêu năng, nhưng là Saga siêu năng tại kịch bản bên trong có hậu quả nghiêm trọng, cuối cùng cũng không ai muốn loại này siêu năng đạo cụ.
Máu tươi chi tường hòa bảo thạch đội hợp thành hợp tác, đại biểu cho trong con mắt của bọn họ kịch bản sắp ở cái thế giới này phát sinh.
Nhưng mà sinh động không hề chỉ có hai cái này tiểu đội. Tại Siberia đường ray xe lửa bên trên, con mắt màu xanh lam thanh niên（ Song Dục） tại một tổ người giật dây dưới rời đi mình làng, hướng phía thấp vĩ độ tuyến phương đông trong đại thành thị đi gặp một phen. Kỳ thật Song Dục sớm muốn đi kiến thức một phen, nhưng là trong thôn nhỏ không có tiền. Mà đến tự cái khác Thời Gian Tuyến bên trên mạo hiểm giả cung cấp đầy đủ tài chính, lại phụng Song Dục làm đầu biết, tặng cho cái này hậu kỳ kịch bản nhân vật sớm sinh động.
Mà tại trung đông, bốn cái tiểu đội đi vào cái nào đó trong cung điện, gặp được bọn hắn gặp nhau tốt người nhìn thấy. Trong đó người nào đó hiện ra cao siêu da người # mặt nạ chế tác kỹ nghệ. Một người khác thì là cung cấp ngoại hình thay đổi năng lực（ có thể để cho mập mạp lập tức biến thành người gầy, người cao một chút biến thành người lùn）.
Những thủ đoạn này để trong cung điện chủ nhân thoải mái cười to, từ trên ghế ngồi đứng thẳng, trên người thịt mỡ giống như gợn sóng đồng dạng run run. Lại linh hoạt đi vào những khách nhân này bên người yêu cầu tự mình thể hội một chút.
Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông, tại Đông Phương Minh Châu tháp trong bóng tối, Thiên Vân tại lần này nhiệm vụ bên trong tung ra cuối cùng một con tiểu đội xuất hiện ở nơi này.
Tam nữ, sáu cái nam nhân. Xuất hiện ở trên thế giới này. Những người này từ trong hôn mê sau khi tỉnh lại, trên cổ tay đồng hồ. Cái nào đó thoạt nhìn là trường học học sinh nam thanh niên nói thầm nói: "Bảy tháng sau giới thứ ba siêu năng đại hội bắt đầu, mà khoảng thời gian này, lập tức sẽ phát sinh là ?" Nên thanh niên xác định một chút thời gian bây giờ, sau đó trên mặt lộ ra quả là thế biểu lộ hắn dừng một chút nói: "Chúng ta vừa tiến đến, liền đụng phải mấu chốt kịch bản a.". Được convert bằng TTV Translate. 