 8 1 8 
Nhạc nền:C o u n t i n g? S t a r s? ·? S i m p l y? T h r e e
# #
Lư Khung mặc dù không cách nào hiểu rõ, cái này rung động nhân tâm, lam sắc quang mang, giống như đại não to lớn siêu năng tạo vật là tồn tại gì. Nhưng là phức tạp cùng tráng lệ, lại làm cho Lư Khung không cách nào duy trì khuôn mặt bên trên bình tĩnh.
Nghe tới Vương Hải đặt câu hỏi lúc.
Lư Khung cười, cười phi thường chói tai, đang cười qua sau. Lại xuất thủ phát động công kích. Giao thoa lôi đình, cao tốc khối băng, ánh sáng nóng bỏng tuyến, Lư Khung siêu năng rất tạp, nhưng là hiện tại rất hỗn loạn, không nhìn thấy bất luận cái gì chương pháp, mà hỗn loạn công kích, cũng phản ánh Lư Khung hiện tại gần như hồ sụp đổ tâm tình.
Lư Khung phản kích, vẻn vẹn chỉ ở Vương Hải ngay phía trước khu vực tạo thành gợn sóng. Vương Hải phía trước khu vực liền như là trong suốt chất keo, mà Lư Khung từng chùm năng lượng giống như cánh hoa nhét vào sóng nước bên trên.
#
Vương Hải nhìn xem lúc này cuồng loạn Lư Khung, con mắt lộ ra bi ai. Thấp giọng nói: "Ta là không muốn dùng loại phương thức này, mẫn diệt các ngươi tại lĩnh vực này truy cầu, chỉ là bây giờ tại lĩnh vực này, thủ đoạn của các ngươi càng ngày càng không có ước thúc." 
Dứt lời Vương Hải mở ra siêu năng can thiệp. Không có bất kỳ cái gì hỏa diễm cùng quang huy. Không có can thiệp trên Địa Cầu bất luận cái gì phổ biến hạt, không có quấy nhiễu bất luận cái gì quang tử, điện tử, cùng Nucleon mạnh yếu tác dụng lực vận chuyển. Vẻn vẹn dùng thuần túy vật chất tối, đối Lư Khung siêu năng tại nguồn cội tiến hành dập tắt.
#
Lư Khung giống như thân thể được tách ra cái gì giống như, trong nháy mắt thân thể siêu năng bị mẫn diệt. Hấp thu siêu năng để hắn đạt đến thần quyến đỉnh phong, có thể so với rừng rậm hỏa hoạn hừng hực dấy lên siêu năng, tựa như gặp biển động xung kích, nháy mắt hư vô.
Mà cái này cũng không tính muộn, tại ngoài vạn dặm, Nam Phi địa khu, dưới mặt đất trong căn cứ quân sự, ngay tại thao túng súng ống bắn bia Saga, đột nhiên che tim, mồ hôi rơi như mưa. Siêu năng tinh thể cùng Siêu Năng Giả cũng không phải là độc lập, Lư Khung dùng để Saga siêu năng tinh thể, khi Saga bên này siêu năng trường, được nháy mắt xung kích xong, vật chất tối sóng xung kích còn sót lại lượng không nhìn không gian ngăn trở trực tiếp trùng kích Saga.
Vị này tham ăn chủ neo trong nháy mắt, cảm thấy siêu lượng tràn vào, sau đó tại cảm giác bên trong, tự thân từ nội bộ ầm vang nổ tung, hết thảy tản ra ra ngoài, hết thảy đều phải không tới. Co quắp tại da thật trên ghế ngồi Saga, há mồm thở dốc, dùng hoảng sợ không chịu nổi một ngày ngữ khí mặc niệm nói "Chuyện gì xảy ra ? Đây là có chuyện gì ?" 
（ lúc này Đông Á địa khu toàn cầu vật chất tối trường đã theo Lư An tụ quần hành động mà phát sinh ba động. Xung kích đem rung chuyển toàn cầu Siêu Năng Giả siêu năng cảm giác.）
Ăn một mình tham ăn cùng không dung năng giả ghen ghét, từ trước đến nay đều là nhân loại tự thân tổ chức tính xã hội tính, là thiên nhiên địch nhân. Mà Lư An lúc này liền đại biểu bản thân tổ chức.
# #
Đại Cô Khẩu
Khi bầu trời bên trong, khi tước đoạt siêu năng Lư Khung, tại khí lưu nhờ nâng dưới chậm rãi rơi xuống, 
Hiện tại Vương Hải độc tồn tại trên bầu trời.
Đương nhiên lúc này tồn tại ở nơi này không đơn thuần là Vương Hải, theo siêu năng tạo dựng màu lam đại não loại này tư duy vật dẫn xuất hiện, theo từng cái kết nối phân thể đem ký ức tư duy ghi vào, lúc này Vương Hải ký ức tư duy, mở rộng đến từng cái phân thể kinh nghiệm ký ức. Cũng chính là‘ Vương Hải’ chỗ cho là mình trong khoảng thời gian này cái khác hoàn cảnh dưới sở tác sở vi.（ đem mặt khác phân thể đều coi là mình khả năng, không đối với hắn hắn phân thể hành vi có bất kỳ hối hận, bất cứ chút do dự nào. Xanh thẳm đại não không ngừng dung hợp cái khác bản thân tư duy.）
#
Hiện tại "Vương Hải" Chính là Lư An. Loại này tư duy đoàn tụ, đối với Lư An vị này người trong cuộc bản thân cảm giác đến nói
Mỗi một cái phân thể lấy hiện tại ký ức làm cơ sở điểm, rốt cục nhớ lại cái khác phân thể trong khoảng thời gian này hành vi； cuối cùng từ tổng thể thị giác lại lần nữa làm rõ mình logic； rốt cục có thể tại khổng lồ như thế logic dưới, lại lần nữa suy nghĩ mình tiếp xuống tất cả bản thân việc cần phải làm.
Tất cả phân thể tại tiếp nhận tất cả ký ức sau, ký ức cấp tốc trùng hợp, logic cấp tốc trùng hợp. Hiện tại không có độc lập phân thể tư duy, chỉ có một cái chỉnh thể tư duy—— Lư An. Mỗi một cái phân thể chỉ là một cái thị giác.
#
Khi Lư Khung an toàn sau khi hạ xuống.
‘ Vương Hải’ nhìn xa mặt biển. Đối các phương Thần Quyến Giả nói: "Hiện tại chênh lệch lớn nhất không phải siêu năng, mà tương lai trọng yếu nhất cũng không phải siêu năng. Chỉ là đạo lý này ta hiện tại không có cách nào dùng ôn hòa phương pháp tới khuyên nói. Ta chỉ có thể làm theo ý mình, để các ngươi mình lý giải kết quả." 
#
Theo Lư Khung siêu năng bị mẫn diệt, vật chất tối ba động kịch liệt phương viên sáu mươi cây số phạm vi bên trong tất cả siêu năng máy thăm dò rốt cục hư mất, 
Trị số quá cao phá trần, cũng không phải là số lượng giá trị quá cao mà phá trần, mà là số lượng giá trị quá lớn, ba động biên độ quá lớn, mà dẫn đến phá trần, cái này giống một cái một trăm kí lô mập mạp đứng tại trên cái cân, cân lò xo miễn cưỡng có thể đo đạc, nhưng là cái tên mập mạp này nhảy một chút, cái này cái cân nội bộ liền xong đời. Lư An lúc này cũng giống như vậy, khi siêu năng chậm chạp gia tăng, trị số mặc dù vượt qua cực trị biến thành màu đỏ, tạm thời còn có thể nhìn ra được trị số, khi Lư An một khi vận dụng siêu năng, trị số này điên cuồng nhảy cầu mấy lần. Sau đó liền biến thành e r r o r ký hiệu.
#
Đứng ở đường ven biển trên không trung Lư An, phương viên một trăm cây số đều có thể thấy, khổng lồ xanh thẳm đại não bên trên giống như đám mây, bắt đầu bờ biển xê dịch. Tại tươi sáng càn khôn trì hạ, lóng lánh ánh sáng lóa mắt. Đồng thời những này ánh sáng lóa mắt, tinh chuẩn chiếu xạ chung quanh mục tiêu, những này mục tiêu bao quát chung quanh chiến hạm, cùng bầu trời đoàn máy.
Tại siêu năng tạo dựng tư duy vật dẫn lâm thời sau khi xuất hiện, số lớn những tổ chức khác kiến trúc cũng xuất hiện, trong đó cảm giác khí quan ưu tiên tạo ra. Lư An lúc này đối không gian xung quanh chiến trường cảm giác, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.
#
Tại đại khí bên trong, một trăm cây số hai trăm cây số, ba trăm cây số.
Ở Địa Cầu trên quỹ đạo, một trăm cái tại quỹ Nhân Tạo Vật, ba trăm cái một ngàn cái.
Tại dưới nước , một chiếc tàu ngầm, một mảnh khu kiến trúc, một nhóm biển sâu lặn hàng khí sóng âm tín hiệu.
#
Mà lúc này đến tự tứ phương công kích đã bắt đầu. Tại trận này trong công kích, địch quân Siêu Năng Giả tình huống như sau.
Tràng cảnh 1
Tại bốn mươi cây số trên biển, từng dãy chiến hạm pháo điện từ tháp bắt đầu chuyển hướng. Theo chiến hạm hạm tháp bên trên, thông tin laser tín hiệu lấp lóe, pháo điện từ bắt đầu tề xạ.
Từng mai từng mai đường kính lớn thân đạn, tại gia tốc họng pháo bên trong gia tốc, tại ra khỏi nòng bốn trăm mét sau sau đó dập động cơ khởi động, bắt đầu khởi động tuần hành # đạn đạo trạng thái. Vòng thứ nhất tề xạ bắt đầu.—— lệ thuộc vào liễu minh lạc（ năng lực là vật chất tại hai loại năng lượng thái bên trong không tổn hao gì phóng thích năng lượng）
Tràng cảnh 2, 
Tại chuyên môn tu kiến đường sắt trên quỹ đạo, một chiếc quái vật khổng lồ（ như thế chiến thứ hai Gustave đại pháo loại kia quái vật kích cỡ tương đương kim loại quái thú） vươn giống như cố cung trụ đồng dạng máy móc đủ, từ đường sắt quỹ đạo bắt đầu ngang chuyển hướng.
Đây là lục địa đi vũ trang, đến vị trí sau, bắt đầu như là chiến hạm đồng dạng lấy ngang đối mặt. Đem song ụ súng dương cách pháo nhắm ngay phương vị. Loại này định hướng có thể vũ khí, lúc này bắt đầu tích súc năng lượng. Bén nhọn họng pháo mũi nhọn bởi vì đại quy mô điện ly, toát ra màu lam hồ quang điện.—— đây là suất thuộc về Thôi Mạc Nhiên（ năng lực của hắn vì rào chắn năng lượng ）
Tràng cảnh 3
Ở trên không trung, bốn mươi khối nhiều chiếc vị hai trăm hai mươi tấn máy bay tạo thành ‘ không trung hạm đội’ ngay tại trên bầu trời chờ lệnh. Những này cỡ lớn không trung ẩn thân máy bay ném bom áp dụng động lực hạt nhân, động lực hạt nhân hệ thống là tại mặt đất, có thể cho động cơ bên trong tăng nhiệt độ.—— lệ thuộc vào Sở Thương Hà vũ trang.（ năng lực của nàng vì nhiệt độ siêu viễn cự ly truyền lại.）
......
Cái này chín vị Thần Quyến Giả, đối với hiện tại Lư An rất là tôn trọng a.
# #
Mà Lư An nơi này, đồng dạng khổng lồ hệ thống cũng đang động viên. Từng cái phân thể tư duy logic nhất trí, lại là tiến vào hiện tại tác chiến nghiêm túc trạng thái, từng cái phân thể nội bộ ngay cả một câu nói nhảm đều không có.
Tràng cảnh một
Ở trong vũ trụ, ‘ Lộ Chuyên’ thị giác mặt nhanh chóng thao tác không gian giao diện.（ hiện tại phân thể tư duy không độc lập, giống như sinh vật tế bào đồng dạng vì chỉnh thể phục vụ. Cho nên hiện tại là thị giác）
Mà tại‘ Lộ Chuyên’ thị giác trước mặt, từng cái cỡ lớn kim loại nồi phiêu phù ở trước mặt, ngay tại khóa chặt lần này phương chiến hạm.
Ở vào trong vũ trụ Lộ Chuyên, vì tụ quần cung cấp chiến trường quan sát thị giác. Đã trọng điểm tiêu ký Vương Hải chung quanh sáu trăm cây số phạm vi bên trong tất cả có uy hiếp cỡ lớn chiến tranh cá thể tọa độ. Thông qua không gian giao diện đem tin tức truyền lại cho Vương Hải cá thể.—— tới đối ứng, Vương Hải hiện tại đã biết mình không gian xung quanh mỗi một cái khả nghi mục tiêu phương vị
Tràng cảnh hai
Dưới đất trạm phát điện trạm phát điện bên trong, bó đuốc hạch（ nào đó Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên. Cấp năm phân thể）. Lúc này chính đi tới trạm phát điện trung tâm, địa nhiệt hơi nước cuồn cuộn thôi động người hơi nước hơi vòng, kéo theo ổ trục đối cảm ứng từ tuyến tiến hành cắt chém.
Liên tục không ngừng Điện năng thông qua không gian giao diện hội tụ đến Vương Hải khu vực kia.—— đến mức Vương Hải bên kia, lúc này điện lực công suất tổng lượng, có thể đối một cái năm mươi vạn người trung đẳng thành thị tiến hành cung cấp điện.
Tràng cảnh ba
Cỡ lớn laser nghiên cứu phát minh trung tâm, tại một vị nào đó phân thể đeo mắt kính gọng đen đẩy con mắt của mình kính, cái này kính quang lọc bên trong phát ra Vương Hải giao diện bên kia truyền tống tới tình huống. Tại chính xác tính toán thời gian sau
Cái này phân thể khởi động. Bắt đầu khởi động laser thí nghiệm, mấy cái siêu cao công suất laser thông qua nhiều cái giao diện, đến Vương Hải bên kia. Mà Điện năng đến từ Vương Hải bên kia Điện năng cung ứng.
Mà đối ứng Vương Hải bên kia.
Mà nơi này thao tác đối ứng, Vương Hải bên người tất cả chùm sáng hệ thống từ bên người từng đạo giao diện bắn ra đến, cái này từng đạo giống như thẩm phán lưỡi dao chùm sáng, chính xác điểm xạ đến từng cái mục tiêu bên trên. Xe tăng ụ súng cường quang bên trong thiêu đốt, trên bầu trời cỡ lớn lướt đi đạn đạo, vừa mới tại mấy chục cây số lộ ra ngoài đầu, liền được lăng không điểm bạo.
Tràng cảnh bốn
Tràng cảnh bốn:Đông Bắc á, trở về Thánh Linh Giáo Thương Hành, ở vào xin phép nghỉ trạng thái. Thương Hành tại mình trong phòng. Toàn thân tại giao diện cầu bao khỏa bên trong. Ngay tại hướng về ngoài vạn dặm chuyển vận siêu năng
Vương Hải chung quanh, bộ phận này siêu năng lấy rađa mặt bắn phá trạng thái xoay tròn bắn phá. Bình quân mỗi giây bắn phá hai mươi lần. Phạm vi năm mươi cây số. Tại cái phạm vi này bên trong bất luận cái gì tốc độ vượt qua một cây số mỗi giây, chất lượng vượt qua ba gram mục tiêu, đều tại bắn phá mặt bắn phá hạ phá nứt mảnh vỡ.
Còn có tràng cảnh năm tràng cảnh sáu, tràng cảnh bảy, các loại, không lắm lời.
#
Tại An Huy tây sự kiện sau, Lư An phân thể hết thảy xuất hiện mười sáu cái cấp năm tồn tại.（ trừ Thương Hành, những này phân thể đều không có bại lộ tại trên thế giới） cho nên đừng nói hiện tại cái dạng này, chính là phân liệt ra đến mang lên máy móc hóa bộ đội cùng cái này chín vị Thần Quyến Giả đánh, cũng sẽ không lỗ.
Huống chi hiện tại hiện tại là tư duy logic đại thống nhất trạng thái. Tham dự hợp tác tác chiến không chỉ chỉ có cấp năm Năng Lực Giả. Vượt qua sáu ngàn vị phân thể gia nhập trong đó. Sáu trăm cái cấp bốn Năng Lực Giả, một ngàn ba trăm cái cấp ba Năng Lực Giả, hợp tác trạng thái.
Ba trăm tám mươi sáu cái bộ môn（ nhà máy điện, vũ khí đứng. Mỏ than, kim loại nhà kho, máy móc gia công bộ môn） vì cái này tụ quần cung cấp năng lượng vật tư cung ứng.
#
Tại cái thế giới, gốc Cacbon sinh mệnh có hạn mức cao nhất, lần lượt đại diệt tuyệt bên trong, cỡ lớn sinh vật diệt tuyệt, báo hiệu chạm đất cầu tự nhiên điều kiện không cho phép cỡ lớn sinh vật trường tồn phát triển.
Cỡ lớn sinh vật, hình thể một lớn, không phải sức sinh sản hạ xuống, chính là trưởng thành chu kỳ dài, chính là đồ ăn thiếu, cá thể khó mà dài đến trưởng thành các loại vấn đề. Mặc dù nhiều đời cỡ lớn sinh vật, như Đặng Thị Ngư, khủng long bạo chúa nhất lưu sinh vật, leo lên Địa Cầu chuỗi thức ăn bảo tọa, không hề nghi ngờ đều rơi đặc biệt thảm.
Nhưng là nhân loại vòng qua cái này hạn mức cao nhất, khi mấy trăm người loại dùng ngôn ngữ cùng cộng đồng tín ngưỡng nối thành một mảnh sau, cái này tụ quần nắm giữ công cụ, tại chiến đấu lực bên trên liền xem thường tới tự nhiên từng đản sinh một loạt bá chủ.
Hổ răng kiếm, cỡ lớn loài gấu, chờ một loạt có thể bắt chước khủng long bạo chúa, tại kỷ đệ tứ vô cùng có khả năng biến thành biến thành đỉnh cấp kẻ săn mồi sinh vật. Tại một vạn năm trước trí người quật khởi thời đại toàn diệt.—— hợp tác vượt ra khỏi cũ gốc Cacbon sinh mệnh đơn thể hạn mức cao nhất.
#
Đương nhiên theo sự phát triển của thời đại, nhân loại tri thức lượng càng ngày càng phức tạp, hợp tác cần thiết tín ngưỡng cơ sở, cũng càng ngày càng phức tạp. Tại viễn cổ, nhân loại tư duy đều rất đơn giản, có thể thông qua đồ đằng đến hiệu triệu.
Đến phong kiến thời đại, tại Châu Âu địa khu, chỉ có thể tại bộ lạc cấp bậc sinh ra lực hiệu triệu đồ đằng bị ném mất, được Cơ đốc giáo thay thế.
Tại rồng phương Đông đồ đằng dần dần thoái vị với thiên đạo, nhân đạo. Bởi vì so sánh nô lệ thời đại long đồ đằng. Tại phong kiến thời đại, đản sinh thiên đạo, nhân đạo tư tưởng càng có lực hiệu triệu.
Đương nhiên đến gần hiện đại, nho gia tư tưởng cũng khó có thể đuổi theo thời đại, không cách nào trở thành hiện đại Quốc Gia tổ chức một bộ phận. Nhân loại nhất định phải lấy càng lý tưởng vĩ đại khái niệm, bắt đầu phấn đấu.
#
Thời đại biến hóa, mỗi người cá thể tư duy càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng khó lấy thống nhất. Khi hiệu triệu ký hiệu không cách nào rất nhanh thức thời lúc. Làm con người tụ quần không có một cái cộng đồng tiến lên mục tiêu lúc. Tự do tản mạn cơ hồ là không thể tránh khỏi xu thế. Mà bây giờ, nhân loại gặp phải khó mà đem gốc Cacbon bản thân hiệu triệu thống nhất vấn đề.
#
Hiện tại Lư An muốn so thế giới này tất cả mọi người đi trước một bước. Tại đa tuyến thời gian giãy dụa tự xét lại Lư An trưởng thành đến hôm nay một bước này.
Lư An trưởng thành rất khó được.
Dựa theo cao duy tiêu chuẩn, từng cái vị diện đều tồn tại giới hạn, vô luận là ma pháp vẫn là tiên hiệp những năng lượng này vật chất trọng hợp thế giới, những cái kia Á Phế Tích vị diện có rõ ràng chế độ đẳng cấp. Liền hiện ra giới hạn này. Những này giới hạn, chỉ cần sinh mệnh còn suất thuộc về thế giới này , sẽ rất khó đánh vỡ.
Tại Á Phế Tích vị diện nhặt ve chai xuyên qua quái, là dùng cao duy tung ra Thần khí, tới khiêu chiến thế giới này cực hạn. Xuyên Việt Giả tự thân lượng biến đổi cũng không phải là đánh vỡ cái này giới hạn nguyên động lực. Khi Xuyên Việt Giả căn cứ vào bản vị diện vật chất thuộc tính, đột phá bản thân cũ khái niệm trói buộc. Kia mới xem như cao đẳng lượng biến đổi.
#
Khi các loại vũ khí hiện đại, tại Đại Cô Khẩu Địa Khu đăng tràng lúc. Không ít người cho rằng đây là siêu năng cùng kỹ thuật đối bính. Nhưng mà đây là tổ chức độ đối bính.. Được convert bằng TTV Translate. 