 5 7 0 Kinh Trập
Ban đêm, 
Tại Cát Thiên Hành gian phòng bên trong Hàn Triệt nhìn một chút Cát Thiên Hành văn phòng giám sát bên trong chỗ quay chụp Cát Thiên Hành cùng Phan Dương đối thoại video. Hàn Triệt nhìn mấy phút sau, mở miệng nói: "Ta nhớ ra rồi, hắn là Long Bộ người. Cấp bốn tâm linh Năng Lực Giả Phan Dương." 
Hàn Triệt sau đó mở ra web page, điều ra toàn cầu siêu năng bảng xếp hạng, theo tích tích thanh âm, trên bảng xếp hạng nhanh chóng hoạt động cuối cùng ổn định ở Phan Dương nơi này. Khống tâm người Phan Dương.
Cát Thiên Hành nói: "Toàn cầu tâm linh hệ cấp năm nguyên lai chỉ có hai vị, hiện tại xuất hiện vị thứ ba, đối, ngươi cảm thấy hắn thế nào." 
Hàn Triệt khẽ lắc đầu nói: "Ta không cùng hắn đọ sức quá, không rõ ràng thực lực của hắn." 
Cát Thiên Hành lắc đầu nói: "Ta là hỏi ngươi, cảm thấy người khác thế nào." Hàn Triệt mặt lộ vẻ nghi hoặc, tựa hồ minh bạch Cát Thiên Hành ý tứ lại tựa hồ không có minh bạch.
Cát Thiên Hành mang theo hiền lành （ quá phận tuổi trẻ Cát Thiên Hành lúc này ở ngoại nhân xem ra càng giống là quan tâm muội muội） nói: "Ngươi là phải lập gia đình, thế giới này có thể phối hợp ngươi cũng không nhiều. Chúng ta Thâu Thiên Bộ cùng ngoại giới quá bảo trì ngăn cách, mặc dù nhìn rất siêu nhiên, nhưng là cái này cũng không tốt. Mà hắn cũng là cấp năm." 
Hàn Triệt mặt không thay đổi chuyển đầu, tựa hồ trên vách tường có vật gì tốt.
Cát Thiên Hành cười lắc đầu nói: "Tốt, tốt không nói cái này." Cát Thiên Hành giương lên tới tay văn kiện, nói: "Cho Tạ gia kia tiểu tử gọi điện thoại đi, đã đồng hồ(thời chung) chuẩn bị chơi mới quy tắc, vậy chúng ta liền bồi hắn chơi." 
Lúc này "Đinh đinh" Thông tin thanh âm vang lên, Cát Thiên Hành nhìn một chút điện báo biểu hiện, phát hiện là Triệu Minh Ý, hắn thu hồi văn kiện, sau đó nhấn xuống nút trả lời, tại gian phòng chính giữa Triệu Minh Ý hình chiếu xuất hiện.
Triệu Minh Ý dùng cao hứng bừng bừng thanh âm nói: "Đầu, ta muốn, ách." Triệu Minh Ý thấy được Hàn Triệt, lại nhìn một chút Cát Thiên Hành mang theo ngượng ngùng nói: "Ta có phải là đánh không thời điểm." 
Cát Thiên Hành cười mắng: "Ta lần kia sẽ tại không phải lúc thời điểm, tiếp ngươi điện thoại. Có chuyện gì mau nói ?" 
Triệu Minh Ý dùng cao hứng ngữ khí nói: "Ta được rút trúng." 
Hàn Triệt lạnh lùng nói: "Rút trúng cái gì ? Không đầu không đuôi." Triệu Minh Ý nói: "Phi hành gia a, ban đêm vừa mới tuyên bố hàng không vũ trụ kế hoạch, ta lập tức lên mạng báo danh, sau đó ta được tuyển chọn, có thể tham gia sơ tuyển." 
Cát Thiên Hành đứng lên cẩn thận nhìn nhìn Triệu Minh Ý.
Triệu Minh Ý được cái này được cái này giải phẫu đồng dạng ánh mắt nhìn không khỏi thối lui, sau đó hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì ?" 
Cát Thiên Hành nói: "Triệu Minh Ý, ngươi sẽ không là làm việc quá mệt mỏi ngẫm lại muốn trốn ban đi." 
Triệu Minh Ý đầu thật nhanh lay động nói: "Làm sao có thể, ta đối tinh không hướng tới ngươi cũng biết." 
Cát Thiên Hành lắc lắc nói: "Tốt tốt, ngày mai cấp cho ngươi thủ tục, ngươi chuẩn bị cẩn thận sơ tuyển." 
Triệu Minh Ý sau khi cúp điện thoại, Hàn Triệt nói: "Ngài rất coi trọng hắn. Nhưng là hắn chỉ là cái" Lời còn chưa dứt Cát Thiên Hành nhận lấy lại nói nói "Chỉ là cái không Năng Lực Giả. Hắn cùng chúng ta thế giới khác biệt mà thôi. Cho nên không cần đến truy cứu hắn bất kính chi tội." （ tại Thâu Thiên Bộ có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, ở nơi công cộng đẳng cấp chênh lệch cấp một nhất định phải muốn dùng kính xưng.）
Nghe được mình nguyên thủ nói như vậy, Hàn Triệt cũng không có tiếp tục hỏi.
# # # #
2 0 4 2 năm tháng hai, Mát-xcơ-va địa khu được tuyết lớn bao trùm. Mà nơi này đang tiến hành một trận tiệc rượu.
Tại tháng một, đến tự Bắc đô điều lệnh liền mệnh lệnh Thang Hoành Khang suất lĩnh đến Bí Hý Địa Hành hạm đội sắp rút về trong nước. Bởi vì Bắc đô những cái kia các lão gia cảm thấy, Thang Hoành Khang lưu vong thời gian nên kết thúc, đi hạm quan chỉ huy Thang Hoành Khang ở trong nước lực ảnh hưởng đã lãng quên không sai biệt lắm. Mà bây giờ trong nước thế cục có cần Thang Hoành Khang tới này dạng một cỗ lực lượng đến sung làm tay chân.
Đương nhiên tính toán kế hoạch cùng thực tế kết quả có chênh lệch, ở bên ngoài ngây người ba năm Thang Hoành Khang, tại nhận được điều lệnh sau, vẫn dùng thời tiết nguyên nhân—— nước Nga mùa đông giá lạnh trở ngại, thỉnh cầu tạm hoãn đi hạm rời đi.
Lúc này ở trong tiệc rượu, nước Nga cung đình xa xỉ phong cách, khổng lồ thủy tinh đèn treo mấy trăm cây ngọn nến nhóm lửa, trên bệ cửa sổ bày đầy các loại quý báu hoa tươi, rượu nho, Champagne, còn có Vodka, trên bàn mặc người lấy dùng.
Mà Thang Hoành Khang cũng mặc nước Nga Quý Tộc trang phục, nắm trắng noãn lễ phục dạ hội Tư Mã Vân tay, trở thành vũ hội tiêu điểm một trong.
Anna đi tới Thang Hoành Khang bên người, cười nhẹ nhàng đối Tư Mã Vân nói: "Phải chăng cho phép ta và ngươi tiên sinh nhảy một chi múa đâu ?" Tư Mã Vân cũng mặt mỉm cười nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy hẳn là hắn mời ngươi mới đối." 
Thang Hoành Khang đối Tư Mã Vân cười cười, sau đó dắt Anna tay tiến vào sân nhảy, hai người trong sàn nhảy theo âm nhạc nhảy múa thời điểm, bắt đầu như sau đối thoại.
Anna: "Ta nghe nói, trong nước ra lệnh cần ngài trở về, chúng ta thâm biểu lo lắng." Thang Hoành Khang nói: "Bắc đô mệnh lệnh là thật, nhưng là ta cũng không vội vã." 
Anna nói: "Ngài có thể ngưng lại bao lâu thời gian ?" 
Thang Hoành Khang hỏi ngược lại: "Các ngươi chuẩn bị đối Siberia phản quân tiến hành lần nữa vây quét sao ?" 
Anna nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, phản quân nhất định phải tiêu diệt." 
Thang Hoành Khang nói: "Ta là không thể trực tiếp nhúng tay giữa các ngươi chiến tranh." （ từ mấu chốt "Trực tiếp" ）
Anna lộ ra nụ cười xán lạn, con mắt màu xanh lam lóe ánh sáng nói: "Không cần ngươi nhúng tay chiến tranh, chỉ cần các ngươi dừng lại tại St. Petersburg bảo trì trung lập, liền có thể." 
Thang Hoành Khang giật mình minh bạch nga phương dự định, hành vi của bọn hắn là chuẩn bị từ tây tuyến điều lực lượng dập tắt đông tuyến tổ chức đề kháng. Mà tây tuyến bởi vì hạm đội của mình tồn tại, có thể hữu hiệu ngăn chặn nước Đức phương diện phát động khiêu khích.
Thang Hoành Khang trong lòng thầm mắng đến: "Ai nói Mao Tử cẩu thả" Vị diện này Mao Tử được Barbarossa kế hoạch làm một phiếu sau, đối nước Đức bên kia chưa hề buông lỏng quá." 
Chỉ cần đến từ đông phương đi hạm hạm đội trú lưu tại nơi đó, bất luận cái gì vũ trang đánh lén đều nhất định muốn cân nhắc phương đông tham gia khả năng.
Thang Hoành Khang dừng một chút nói: "Ta rất xem trọng giữa chúng ta hữu nghị, nhưng là chuyện này quan hệ trọng đại, ta nhất định phải thận trọng cân nhắc, ngày mai ngẫu hội cho ngươi chính xác trả lời chắc chắn." 
Anna lễ phép nói: "Như vậy tạ ơn các hạ, kế tiếp là không có thể cùng ta nhiều nhảy một hồi đâu ?" Anna trong ánh mắt lóe làn thu thuỷ. Đồng thời hếch tuyết trắng ngực, như thế rất có dụ hoặc dài cái này khiến Thang Hoành Khang không khỏi tâm không khỏi cuồng loạn.
Cùng là Thần Quyến Giả, Anna đối Thang Hoành Khang phi thường coi trọng. Bởi vì Thang Hoành Khang năng lực dựa theo hiện tại tiêu chuẩn bình phán là nhất đẳng năng lực.
Tại Phổ Đông sự kiện trước, trên thế giới nhất ăn ngon siêu năng lực là năng lượng truyền hệ, cái này năng lực có lực chiến đấu mạnh mẽ. Mà bây giờ nhất ăn ngon năng lực là thuộc tính sửa đổi hệ. Bởi vì hiện tại mọi người mạch suy nghĩ là đem siêu năng cùng khoa học kỹ thuật thiết bị kết hợp. Mà nước Nga hiện tại Siêu Năng Giả phần lớn là chuyên chú vào lực công kích, cái này thừa hành "Gậy sắt quét ngang, không thể ngăn cản； muốn ngăn cản, gậy sắt to thêm, " Dân tộc tựa hồ rất khinh thường tại biến báo, ngay cả cấp bốn thuộc tính sửa đổi hệ Năng Lực Giả đều không có. Đương nhiên Thang Hoành Khang nhìn nhìn xa xa Tư Mã Vân, vẫn là cự tuyệt cái này vưu vật dụ hoặc.
Mấy phút sau, Thang Hoành Khang về tới Tư Mã Vân nơi này, Tư Mã Vân tựa hồ một chút cũng không để ý vừa mới trong sàn nhảy phát sinh sự tình, mà là hỏi: "Có phải là nước Nga chuẩn bị đuổi tại ngươi trở về trước đó, đối Siberia động thủ." 
Thang Hoành Khang phi thường kinh ngạc vị này làm bạn tại bên cạnh mình nữ tử thông minh. Đương nhiên như thế thông minh cũng tuyệt đối sẽ không không nhìn thấy, vừa mới Anna đối Thang Hoành Khang dụ hoặc. Chỉ là không nói mà thôi.
Nhìn xem Thang Hoành Khang vẻ mặt kinh ngạc, Tư Mã Vân giống như cười một tiếng thấp giọng, dựng thẳng lên trắng noãn ngón tay ngừng lại Lộ Chuyên bờ môi. Tư Mã Vân: "Trở về rồi hãy nói" 
# # # #
Vào lúc ban đêm tại kỳ hạm phòng Hạm trưởng bên trong.
Thang Hoành Khang đem vũ hội bên trên Anna nói tới điều kiện nói cho Tư Mã Vân. Tư Mã Vân vị này nữ quân sư suy tư sau khi hỏi: "Hoành Khang, ta muốn hỏi ngươi, ngươi đến cùng là muốn ở lại chỗ này, vẫn là chuẩn bị tại thích hợp thời điểm trở lại trong nước." 
Thang Hoành Khang tại trong ba năm này tại nga quốc hữu đại lượng xí nghiệp cổ phần, những này cổ phần mang ý nghĩa, Thang Hoành Khang lực lượng quân sự cùng những này tập đoàn thành lập cùng loại thường thắng khải cùng Giang Chiết tài phiệt loại hình quan hệ. Nếu như lấy nước Nga làm căn cứ địa cũng chưa hẳn không là vấn đề.
Mà Thang Hoành Khang suy tư một hồi rất rõ ràng hồi đáp: "Ở đây, ta cùng bộ hạ của ta thủy chung là người Nga trong mắt dị tộc. Ở đây có thể làm phát triển căn cứ, nhưng là tuyệt đối không thể làm, căn bản chi địa." 
Tư Mã Vân nói: "Ta hiểu được, như vậy ta đề nghị ngươi đừng ở tại St. Petersburg, ngươi hẳn là tuyển cái này Địa Phương." Tư Mã Vân ở trên vách tường nước Nga trên bản đồ điểm một cái, hành chỉ chỉ lấy Địa Phương là Volga mà hạ du.（ cái này Địa Phương tại một cái thời gian khác nơi này bạo phát Stalin rắc chiến dịch.）
Tư Mã Vân nói: "Nước Nga cùng Đức Quốc chủ yếu ma sát khu vực tại nguyên Ba Lan địa khu, nếu như ngươi tại St. Petersburg địa khu, như vậy ngươi liền trực tiếp trở thành người Nga tấm mộc. Một khi nước Nga tiền tuyến cùng nước Đức địa khu phát sinh bất kỳ xung đột nào, ngươi cũng có khả năng cuốn vào. Mà ngươi ở đây（ địa đồ phía dưới）, là thuộc về tùy thời có thể ra trận kéo lệch đỡ trọng tài, ngươi tùy thời có thể cắm vào xung đột hai phe đảm nhiệm một phương phía sau." 
Nói đến đây, Tư Mã Vân ngón tay vẽ một cái đường vòng cung. Mà khóe miệng của nàng cũng phủ lên đường cong mỉm cười, đối Thang Hoành Khang nói: "Ngươi ở vào mâu thuẫn bên ngoài, nhưng là ai cũng đều nhất định muốn coi trọng thái độ của ngươi. Cứ như vậy ngươi cũng có thể tại mỹ nhân（ Anna） trước mặt có cái trả lời chắc chắn đi. Ô ô" 
Thang Hoành Khang thật sâu hôn Tư Mã Vân. Tại thật dài hôn qua sau, Thang Hoành Khang thâm tình nhìn xem cái cổ đỏ thẫm Tư Mã Vân, cái này trả lời chắc chắn ngươi nhưng hài lòng ?" Tư Mã Vân thấp giọng mắng: "Người xấu." Nhưng mà cái này câu nói này có nghênh đón Thang Hoành Khang tiến một bước động tác.
Tràng cảnh nhất định phải hoán đổi.
# # # #
Phổ Đông địa khu. Giang Nam xưởng đóng tàu bên trong, một chiếc trọng tải mười hai vạn tấn chiến hạm Long Bộ ngay tại trải, cả tàu chiến hạm cũng không phải là hàng không mẫu hạm vốn có kiến trúc, mà là chiến hạm kiến trúc.
Dùng thời đại này mới nhất kỹ thuật chế tạo chiến hạm, áp dụng động lực hạt nhân, sử dụng siêu cao vận tốc âm thanh đạn đạo cùng chỉ đạo pháo điện từ làm chủ vũ khí, lắp đặt đại lượng gần phòng pháo dày đặc trận chặn đường đột kích bom đạn đạo. Là có thể khiêu chiến hàng không mẫu hạm.
Nhưng là bởi vì ở thời đại này hàng không mẫu hạm chế tạo quá trình hệ thống đã rất thành thục, một lần nữa khai chiến liệt hạm cái này khoa học kỹ thuật cây, giá cả phi thường đắt đỏ, mà lại dùng chiến hạm chấp hành siêu khoảng cách công kích không có trải qua thực chiến. Đại biểu cho có nhất định nguy hiểm. Hàng không mẫu hạm siêu khoảng cách chiến tranh tại thế chiến thứ hai liền đã nghiệm chứng qua.
Mà thế chiến thứ hai qua đi các quốc gia hải quân đồng đều chưa tương hỗ ở giữa phát sinh đại quy mô hải chiến xung đột. Cho nên mới nhất kỹ thuật có thể đắp lên cái dạng gì cường đại chiến hạm. Mọi người cũng không rõ ràng, cho nên đều đắp lên tại bảo đảm nhất hàng không mẫu hạm trên thân.
Mà ở thời đại này, theo hàng không hệ thống nhận siêu viễn trình đại bác khiêu chiến. Chiếc này danh hiệu Bắc Minh cự thú từ bản kế hoạch bên trong đi tới bờ trượt bên trên.. Được convert bằng TTV Translate. 