 6 1 0 công cụ tính nguyên tử
Kim loại hộp đồ vật được mở ra, đây là một hộp thủy tinh viên thủy tinh tử, tại tia sáng chiếu xuống, thủy tinh hạt châu óng ánh sáng long lanh. Mà Lộ Chuyên thì là có thể nhìn thấy càng nhiều, có thể dùng cảm giác được viên thủy tinh tử tính chất, viên thủy tinh mỗi một bé nhỏ bên trên phần tử sắp xếp kiến trúc.
Vạn vật không tăng không giảm, vạn sự lúc quá ngấn lưu. Khi quan sát cẩn thận, có thể nhìn thấy vật chất bên trên rất nhiều đi qua phát sinh sự tình dấu hiệu. Địa chất tầng bên trong, màu đen là thiếu dưỡng khí vết tích, màu đỏ là khô hạn vết tích các loại. Mà Lộ Chuyên linh năng quan sát càng thêm tỉ mỉ
Cái này viên thủy tinh bên trên nguyên tử sắp xếp tự thuật hình thành lúc tình huống, nóng chảy lúc là tại số không trọng lực dưới điều kiện, tại 0.3 giây tốc độ bên trong từ chín trăm độ C tả hữu nhiệt độ cao làm lạnh đến bốn mươi độ C.
Tại Lộ Chuyên hiện tại linh năng cung cấp mảnh tiêu chuẩn thị giác dưới, tại tinh cầu bên trên mỗi một khối nham thạch bên trên thô ráp mặt ngoài đều có thể suy đoán ra phong hoá quá trình.
Mỗi một khối chôn ở cát mịn bên trong mảnh kim loại, đều có thể đánh giá ra thông qua tinh thể kiến trúc, phán đoán kim loại là đại khái là kinh nghiệm như thế nào gia công thủ đoạn chế tạo, đất cát bên trong mảnh vỡ có là đến chiến hạm, có là đến tự căn cứ, cũng có là đến tự đăng lục bộ đội thực trang bọc thép.
Mà những mảnh vỡ này, Lộ Chuyên lại có thể thông qua quan sát đứt gãy vết tích để phán đoán là tại dạng gì cường độ dưới đứt gãy.
Tại Lộ Chuyên linh năng cung cấp cực độ tỉ mỉ thị giác bên trong, vạn vật không đơn thuần là hiện tại vạn vật, vạn vật vết tích đều tự thuật cái này đi qua.
Hiện tại Lộ Chuyên đem viên thủy tinh đặt ở lòng bàn tay của mình.
Cái này viên thủy tinh nội bộ tinh thể bài bố là quy luật, tại laser chiếu xuống, có thể chiết xạ ra hữu hiệu tin tức. Những này viên thủy tinh nội bộ trình bày mà là một cái Aus đế quốc Quý Tộc du ký, nàng đem Thiết Tinh địa khu mười sáu khỏa hành tinh hành tinh lùn chứng kiến hết thảy ghi lại ở phía trên.
Về phần vị khách du lịch này cuối cùng hạ tràng là cái gì, Lộ Chuyên cũng không rõ ràng, chỉ bất quá những này viên thủy tinh lưu tại số bốn hành tinh lùn bên trên. Nếu như không phải Lộ Chuyên phát hiện cái này viên thủy tinh trung hoà khác vật chất không giống bình thường có thứ tự tin tức. Những này viên thủy tinh sợ rằng sẽ vĩnh viễn nằm ở đất cát bên trong, đến ngàn năm sau phân hoá thành vô tự thạch anh bã vụn. 
Mà tại viên thủy tinh bên trong ghi chép một cái đặc biệt kế hoạch, kế hoạch này chỉ là tại sáu trăm mai viên thủy tinh bên trong, có mười bảy mai viên thủy tinh bên trên ghi chép tin tức.
Tại Thiết Tinh địa khu, Aus đế quốc nắm giữ trạng thái khí đại hành tinh thứ hai vệ tinh bên trên, Aus đế quốc tại thật dày tầng băng phát xuống hiện một chiếc phi thuyền, căn cứ Aus đế quốc tinh tế khảo cổ học chuyên gia phỏng đoán, cái này phi thuyền là mười bốn vạn năm trước.
Tại mười bốn vạn năm trước vừa lúc là một lần cuối cùng á vận tốc ánh sáng công trình, khuếch trương đến nào đó biên giới tinh hệ thời gian, thu hoạch vượt tốc độ ánh sáng khoa học kỹ thuật biên giới văn minh khoa học kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, vừa lúc tại kỹ thuật bên trên chăm chỉ không ngừng tiến bộ, càn quét hơn phân nửa cái Ngân Hà hệ, cuối cùng tại rất nhiều văn minh liên hợp dưới, ngăn chặn lại những này văn minh, hiện tại những này văn minh cũng thành toàn bộ hệ thống thiên thể đại văn minh một bộ phận. Đương nhiên tại trận này lớn dung hợp quá trình bên trong chiến tranh đương nhiên là thảm liệt. Mà chiếc phi thuyền này chính là thời đại kia dị vật
Ước chừng bốn mươi năm trước, Aus đế quốc tại cái này trên phi thuyền phát hiện chút đồ vật đặc biệt. Những này cùng đồ vật chứa đựng tại đặc thù trường năng lượng bên trong. Aus đế quốc đội khảo cổ tại lúc ấy cũng không biết những năng lượng này trận là cái gì, kết quả tắt đi trường năng lượng. Trường năng lượng bên trong là chất lỏng màu đen.
Cụ thể phân tích đi sau hiện giờ là đơn chất cacbon cùng nước. Dò xét kết thúc sau đội khảo cổ đang hát quá sinh hóa thanh tẩy sau bỏ đi quần áo, nhưng là rất nhanh bọn hắn sai. Trong cả trụ sở xuất hiện ác mộng. Tất cả gốc Cacbon sinh mệnh đồng đều phát sinh phân hoá, thực vật bên trên xuất hiện lục sắc khuẩn ban, những này khuẩn ban là lam tảo loại sinh vật. Các loại động vật, xuất hiện đủ loại dị dạng, nhất là nhân loại, hiện tại trong vũ trụ từng cái văn minh tại trên cơ bản đều là trăm vạn năm trước trải qua gen cải tạo dung hợp nhân loại bên trong gen, Aus trong đế quốc càng là tiến hành tương ứng gen chia cắt.
Cơ hồ nhân loại đều tại mấy ngày loại hình trên thân xuất hiện phản tổ, bộ phận gen hướng linh trưởng loại phản tổ, xuất hiện cái đuôi, xuất hiện lông tóc, bộ phận gen hướng phía Aus văn minh những cái kia tự nhiên hành chính tinh vòng sinh thái tiến tới hóa giống loài phản tổ.
Bởi vì Aus văn minh từng cái hành chính tinh cầu bên trên bởi vì ban đầu sinh thái hoàn cảnh khác biệt, cho nên tiến hóa thành linh trưởng loại lộ tuyến khác biệt, cho nên các loại tổ tiên phi thường thiên kì bách quái, tỉ như nói Aus chủ tinh cầu bên trên vòng sinh thái, hai triệu năm trước, Aus tinh cầu bên trên, sinh mệnh có trí tuệ tiên tổ là một loại nhiều xúc tu sinh mạng thể. Cho nên phản tổ chính là xuất hiện mấy đầu xúc tu.
Mà tại Bailite tinh cầu（ Aus văn minh thứ hai đại tinh cầu） bên trên, tinh cầu phần trăm chính là trở lên là hải dương, Đại Lục mảnh vỡ hóa, tại trăm vạn năm trước sinh mệnh có trí tuệ đăng lục sử dụng hỏa diễm chế tạo công cụ, mà tiến vào trong biển sau lồng ngực có thể mở ra, ở trong nước biển như là hải quỳ đồng dạng nở rộ đi săn. Phản tổ hiện tượng liền xuất hiện lồng ngực nở rộ hình tượng.
Trong cả trụ sở không một may mắn thoát khỏi, cuối cùng Aus đế quốc điều động người máy, đối nên căn cứ tiến hành hỏa diễm tịnh hóa. Thảm liệt như vậy hậu quả, cũng không thể tổ chức Aus đế quốc một chút điên cuồng nhà khoa học tìm kiếm nguyên nhân. Cuối cùng để bọn hắn tìm được nguyên nhân.
Bởi vì từ phi thuyền di dân bên trong mang về nguyên cố Cac-bon, đưa đến trận này thảm kịch. Mười bốn vạn năm trước chiếc phi thuyền vũ trụ này bên trên, có là phi thường đặc thù khoa học kỹ thuật, có thể tại nguyên tử quark bên trên xếp đặt tổ hợp, 
Trải qua điều tra, trong phi thuyền những cái kia chất lỏng màu đen bên trong, trong đó cacbon nguyên tử bên trong nhiều một phần một triệu tả hữu chất lượng, những này một phần một triệu chất lượng chính là biên soạn như cacbon nguyên tử quark phương diện tin tức.
Nên cacbon nguyên tử có cacbon nguyên tố tính chất, tham dự cacbon có khả năng tham dự phản ứng hoá học, tại đơn giản phản ứng hoá học bên trong cũng không có đặc thù đặc tính, tỉ như nói cacbon đang thiêu đốt thời điểm oxi hoá thành CO2 trong quá trình này. Cái này liên kết hoá học kết hợp quá trình năng lượng hoá học tương đối những tin tức này nguyên tử tin tức năng lượng khá lớn, cho nên nên tin tức năng lượng tại loại này đơn giản phản ứng hoá học bên trong rất nhỏ bé không cách nào chủ đạo. Nên cacbon nguyên tử phi thường dứt khoát biến thành CO2.
Nhưng là tại một chút phức tạp chứa nguyên cố Cac-bon phản ứng hoá học đồng thời tiến hành thời điểm, những này cacbon chỗ Đại Phân Tử tại phản ứng thời điểm xuất hiện mang tính lựa chọn, càng phức tạp đầy thán khí Đại Phân Tử mang tính lựa chọn càng cao.
Khi những này cacbon nguyên tử ở căn cứ thực vật cacbon tuần hoàn bên trong tiến vào sinh mạng thể bên trong, đối với sinh mạng thể nội phản ứng hoá học tiến hành sửa đổi. Đưa đến sinh mạng thể sinh mệnh nhanh chóng hỗn loạn. Tạo thành cùng loại vũ khí sinh vật hiệu quả.
Tại giải mã chiếc này vũ trụ cổ phi thuyền bộ phận tin tức sau, Aus văn minh nhà khoa học xác định, loại này nguyên cố Cac-bon nguyên bản cũng không phải là chế tác cái gì siêu cường lực virus.
Mặc dù Aus đế quốc nhà khoa học trước mắt có thể nghĩ tới sử dụng phương thức, chính là tạo dựng virus gieo rắc đến vòng sinh thái bên trong tạo thành cả người lẫn vật đều diệt tuyệt hiệu quả. Nhưng là từ cái này cổ phi thuyền tư liệu đến xem, loại này chứa tin tức nguyên cố Cac-bon là cho lúc ấy sở thuộc văn minh cái nào đó siêu nhiên tồn tại điều tiết khống chế sinh mệnh vật chất thân thể.
Nếu như loại này nguyên cố Cac-bon vô tự lời nói, đối với sinh mạng tổn hại cực lớn, mà có thứ tự hóa thì sẽ để cho nguyên bản rất yếu gốc Cacbon sinh mệnh hình thái biến thành làm tin tức hóa thân thể.
Aus đế quốc đại đế đối loại này cổ phi thuyền kỹ thuật cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên phái ra đoàn đội đi khảo sát, cái đoàn đội này liền bao quát viên thủy tinh chủ nhân. Nhưng mà điều tra kết quả để Aus đế quốc đại đế phi thường tiếc hận, cái này trên phi thuyền chỉ có trữ loại này cacbon nguyên tử kỹ thuật, như thế nào viết nhập tin tức, nếu như rót vào sinh mạng thể bên trong, tất cả cacbon nguyên tử mang tính lựa chọn tuân theo có thứ tự, mà không phải tại không cần bên trong phá hư. Đây là một cái rất lớn kỹ thuật bình chướng. Cái này kỹ thuật bình chướng, tựa như Amoniac tổng hợp cơ chua, cùng nhân công biên soạn sinh vật gen ở giữa kỹ thuật khác biệt.
Mà loại này nguyên cố Cac-bon làm vũ khí sử dụng uy lực cũng tương đối có hạn, bởi vì nguyên cố Cac-bon tại phức tạp hóa học trong sự phản ứng hiện ra mang tính lựa chọn là cần tiêu hao năng lượng. Nếu như là tại kịch liệt phản ứng hoá học bên trong, loại này năng lượng tiêu hao cực nhanh, tại hỏa diễm, điện tương quá trình bên trong nên nguyên cố Cac-bon nội bộ tin tức năng lượng sẽ nhanh chóng xói mòn.
Đương nhiên tại những năm gần đây, Aus đế quốc đã đem cần thiết số liệu cùng hàng mẫu đã chở về trong nước, Aus đế quốc kế hoạch đem hiện tại có bốn trăm ba mươi tấn nên chất lỏng màu đen tiến hành vũ khí hóa xử lý. Mà năm gần đây tấp nập chiến tranh là ý đồ Tại Thiết Tinh phòng tuyến đột phòng, ý đồ đem đối Somado địa khu tiến hành trí mạng công kích.
# #
Mà Lộ Chuyên từ viên thủy tinh bên trong làm tới những tin tức này.
Nào đó học giả thái độ trạng thái cảm xúc: "Ách, gốc Cacbon sinh mệnh, cao tin tức hóa. Cái vũ trụ này trí tuệ đi là loại này con đường. Bất quá như vậy, thân thể hệ thống cực độ phức tạp, mỗi một cái khí quan tổ chức, có thể tại nhiều loại tin tức dưới làm ra các loại phản ứng. Chỉ sợ mỗi giây đều muốn tự tra mình trên người từng cái tổ chức. Bằng không mà nói sai lầm trong lúc vô tình tích lũy, cuối cùng liền sẽ tại triệt để biến dị bên trong tử vong." 
Càng phức tạp đồ vật, hệ thống bên trên càng dễ dàng phạm sai lầm, tại thời gian dài không giữ gìn, liền sẽ sụp đổ. Tỉ như nói nhân loại tu kiến dây kéo cầu lớn, nếu như không thay đổi bộ kiện, trong vòng hai mươi năm liền sẽ sụp đổ. Mà triệu châu cầu có thể ổn định tồn tại hơn ngàn năm, mà càng thứ đơn giản càng ổn định, Nokia chính là so quả táo 1 0 muốn cục gạch.
Từ viên thủy tinh bên trên ghi chép, cổ trên phi thuyền, nên khoa học kỹ thuật là cao đẳng trí tuệ chuẩn bị, nhưng là tại có thể sử dụng cái này khoa học kỹ thuật rất ít người, một giây đồng hồ tự tra một lần, rất nhiều người là làm không được. Cái này nhưng so sánh mỗi năm thi đại học một lần, thi không khá liền nghỉ học áp lực phải lớn nhiều.
Lộ Chuyên có chút lý giải, Đệ Tam Đại Văn Minh Di tộc cái từ này khái niệm.
Mà đổi thành một cái trạng thái cảm xúc thì là đứng tại đối với chiến tranh thế cục bên trên tiến hành cân nhắc: "Bốn trăm năm mươi tấn chất lỏng. Gieo rắc đến tự nhiên, chỉ sợ có thể để cho một cái Đại Lục mặt đất gốc Cacbon sinh mệnh lâm vào trọng đại sinh thái tai nạn. Aus đế quốc mục tiêu chiến lược tựa hồ là muốn triệt để trọng thương Somado tiềm lực chiến tranh. Mà vì phối hợp cái này hành động, cho nên nhất định phải tiến hành một trận đại quy mô thế công, cam đoan chiếm cứ tuyệt đối không gian, thuận tiện hạm đội gia tốc đến hằng tinh trường hấp dẫn tự do đi thuyền tốc độ" 
Lộ Chuyên nên trạng thái cảm xúc một bên suy đoán, một bên ấn mở tinh đồ, Lộ Chuyên ngón tay tại tinh đồ bên trên cái nào đó hằng tinh một điểm, thản nhiên nói: "Là nơi này. Đối, bọn hắn hẳn là muốn trọng thương cái này một mảnh hành chính tinh cầu." 
Rất nhanh nên trạng thái cảm xúc dùng giả nhân giả nghĩa ngữ khí, tự giễu nói: "Trong chiến tranh, chỉ cần có thể đả kích địch nhân chiến tranh năng lực hết thảy thủ đoạn đều hợp lý. Nếu như đứng tại người đứng xem góc độ, ta không có quyền lợi quản chuyện này. Nhưng là ta......" 
Tại trong hiện thực Lộ Chuyên bấm căn cứ chính thông tin, tại hai cái hành tinh tế ở giữa thông tin, một đoạn tin tức cần mười phút mới có thể tiếp thu được đáp lại.
Lộ Chuyên khởi động Somado quân dụng thông tin（ lượng tử mã hóa） đem mình "Ngẫu nhiên" Từ hành tinh lùn bên trên nhặt được tin tức cầu bên trong tin tức trọng yếu truyền cho hậu phương.
Ước chừng hai mươi phút sau. Căn cứ chính cho mình hồi âm: "Tin tức của ngươi bên ta đã thu được, lập tức lại phái phái cao cấp tình báo quân sự quan, đến đây xác định ngài cung cấp tin tức.". Được convert bằng TTV Translate. 