 8 9 4 
6 5 năm, nhân loại tiến hành năm nay sáu trăm bốn mươi hai lần Nhật nhị hấp thu làm việc
Tinh chuẩn khống chế đại lượng hydro vật chất chống đỡ vòng tròn trạm không gian, cái này vòng tròn trạm không gian, đường kính một ngàn cây số. Đại lượng mang một ít hydro nguyên tử tiến vào trì hoãn trạm không gian, được vòng tròn từ trường bắt giữ. Tại to lớn vòng tròn trạm không gian chung quanh.
Từng chiếc từng chiếc cỡ lớn phi thuyền vũ trụ đã sớm dừng sát ở trạm không gian chung quanh, giống như thời đại trước tàu chở dầu, bắt đầu hấp thu đến tự mặt trời nguồn năng lượng.
Cái này từng chiếc từng chiếc phi thuyền vũ trụ, tải trọng lượng đều là hơn trăm triệu tấn, mà hành trình trạm cuối cùng, là Kim Tinh hoả tinh hai cái này có oxi hoá tính đại khí tinh cầu.
#
Tại thế kỷ hai mươi mốt thời điểm, nhân loại đem hoả tinh nhìn thành nhân loại đăng lục nóng đất. Đây là nhân loại xét thấy ngay lúc đó kỹ thuật chướng ngại khó khăn dưới, làm ra phán đoán.
Bởi vì lúc ấy nhân loại không có ứng đối Kim Tinh oxi hoá đại khí vật liệu khoa học kỹ thuật cây. Cho nên cho rằng lựa chọn hoả tinh. Nhưng là hoả tinh lực hấp dẫn thấp, khoảng cách mặt trời khoảng cách xa, đại khí mật độ thấp chính là không may.
Mà tại Thái Dương lịch 4 6 năm sau, hằng tinh vật chất khai thác sản nghiệp phát triển, Kim Tinh nghiễm nhiên có phát triển thành cái thứ hai Địa Cầu xu thế. Tại Kim Tinh vũ trụ quỹ đạo, từng chiếc từng chiếc trọng lượng sáu ngàn tấn đăng nhập phi thuyền, phun ra màu lam ngọn lửa, đi tới đi lui tại vũ trụ quỹ đạo cùng Kim Tinh lưỡng cực căn cứ.
Về phần cái này vừa đi vừa về tiêu hao năng lượng. Trán, trong vũ trụ từng dãy bên trên chở khí hydro phi thuyền chờ đợi dỡ hàng. Khí hydro lượng gần như là vô hạn, đăng nhập phi thuyền tiêu hao khí hydro nhiên liệu, tự nhiên cũng là không cần cố kỵ.
Đại lượng khí hydro vận chuyển đến, nhiệt độ không khí tương đối ôn hòa Kim Tinh hai cấp（ Kim Tinh nhiệt độ quá cao, chỉ có hai cấp nhiệt độ không khí tương đối thích ứng nhân loại ở lại.） lúc này ở Kim Tinh hai cấp có thể nhìn thấy đại lượng đường kính hai cây số hình bán cầu sinh thái căn cứ, tại những này sinh thái căn cứ bên trong. Bởi vì Kim Tinh đại khí nồng hậu dày đặc, ánh đèn không cách nào lại xuyên thấu qua tầng mây được vũ trụ quan sát.
Nhưng là tại năm nay đến hai cấp địa khu tầng mây chứa nước không ngừng gia tăng, đây là nhân loại tại Kim Tinh đại khí đại quy mô dùng khí hydro làm nhiên liệu mà tạo thành. Mà nhân loại tại Kim Tinh kiến thiết, cũng cơ hồ là cỏ dại mạn đồng dạng xu thế, toàn bộ Kim Tinh, lưỡng cực bình nguyên địa khu, cùng xây đầy kiến trúc. Từng đầu đường sông được mở đào. Đương nhiên những này đường sông khoảng cách có thể dùng giai đoạn. Chỉ sợ muốn chờ thời gian rất lâu. Dựa theo trước mắt đại khí chuyển hóa tiến độ, Kim Tinh mặt ngoài xuất hiện dòng sông còn cần rất dài rất dài thời gian.
Kim Tinh đại khí cùng khí hydro kết hợp biến thành hải dương, cái này năng lượng quá lớn. Nếu như đem Địa Cầu than đá hoàn toàn thiêu đốt, Địa Cầu đại khí CO2 hàm lượng cũng không thể chiếm cứ ưu thế. Mà Kim Tinh đại khí chất lượng là Địa Cầu chín mươi lần. Muốn đem nhiều như vậy đại khí chất lượng biến thành nước, khả năng lượng có thể nghĩ.
Kim Tinh nhất định phải dựa theo hiện tại công nghiệp hoá tiến độ tiến hành mấy ngàn năm, mới có thể để cho Kim Tinh đại khí chuyển thành hải dương.—— chỉ cần xuất hiện hải dương, cùng loại Địa Cầu vòng sinh thái chỉ cần mấy chục năm liền có thể xuất hiện.
# 
Đương nhiên dù cho hiện tại không có hải dương, Kim Tinh lúc này cũng là Thái Dương Hệ bên trong địa vị gần với Địa Cầu tinh cầu. Các loại tinh cầu mặt ngoài công nghiệp là hoả tinh hai mươi bảy lần.—— Kim Tinh khoảng cách mặt trời bên trong hoàn công nghiệp khu khoảng cách so hoả tinh khoảng cách gần.
Đại khí mật độ so hoả tinh mật độ cao. Khí heli phi thuyền vận tải lượng so hoả tinh cao, tại Tiên Thiên ưu thế bên trên, hoả tinh công nghiệp căn bản không cùng Kim Tinh tương đối.（ vì bảo hộ Địa Cầu sinh thái kho gen không bị ảnh hưởng. Địa Cầu mặt ngoài công nghiệp bắt đầu đại quy mô chuyển dời đến Kim Tinh bên trên.）
Nếu như ba mươi năm trước, trên Địa Cầu chính trị gia, thấy được tình huống của hôm nay, không thể nghi ngờ sẽ cảm thấy được trùng điệp đánh mặt, Thái Bình Dương đế quốc sở dĩ phát động chiến tranh cùng xung đột, chính là vì hoả tinh thuộc về quyền, mà Kim Tinh hiện tại để hoả tinh trực tiếp biên giới hóa.
#
Đương nhiên Thái Bình Dương đế quốc đã được tiêu diệt, nếu không nếu là ba mươi năm trước, Ngũ Tinh Khu không can dự chiến tranh, để Thái Bình Dương đế quốc tồn tại cho tới hôm nay, vì làm dịu khi đó kinh tế áp lực, bọn hắn tất nhiên muốn vì Kim Tinh lại đánh một lần chiến tranh. Đến lúc đó Kim Tinh tốn hao ba mươi năm tích lũy kiến thiết hệ thống tất nhiên sẽ bị phá hư.
Thái Dương lịch cái thứ nhất thế kỷ dưới nửa lá, nhân loại đã tiến vào tinh cầu cải tạo lĩnh vực. Không có chiến tranh cướp đoạt cùng phá hư phát triển vướng víu, những này hoả tinh cùng Kim Tinh tinh cầu chuyển hóa bắt đầu xuất phát
#
Thị giác trở lại trên mặt trời, nếu như Tư Bản Chủ Nghĩa vẫn tại thời đại này tồn tại như vậy, như vậy mục đích là lũng đoạn tư bản cự đầu ở thời đại này tất nhiên muốn vì mặt trời phụ cận quyền khai phát tiến hành chiến tranh. Mặt trời chủ yếu hóa học thành phần（ ước chừng）:hydro（ 7 1％）, nitơ（ 2 7％）, dưỡng, cacbon, nitơ, nãi； silic, sắt chờ.
Chỗ mặt trời ở thời đại này là mỏ dầu:vành đai tiểu hành tinh bên trong tinh cầu đại khí đồng đều có oxi hoá tính. Khí hydro vận chuyển đến những tinh cầu này, chính là nguồn năng lượng.
Mặt trời ở thời đại này tương đương với thế kỷ hai mươi mốt mỏ quặng Urani:nơi này có thể sinh sản phản vật chất, cùng nhân tạo ổn định hạch làm, phản vật chất có thể nhóm lửa cao năng nhiên liệu hạt nhân, cho nên nắm giữ nơi này liền tương đương với nắm giữ vũ trụ quân sự bá quyền. Đương nhiên hiện tại các đại chủ lưu văn minh toàn bộ hướng bên trong tinh cầu bộ chui, đều có phát triển cơ sở sinh tồn tiền vốn. Cho nên hiện tại dù cho bảo trì cường đại vũ trụ quân sự quyền lợi, không cách nào ép buộc các đại văn minh nhượng bộ thu hoạch kinh tế lợi ích.
Tại hiện tại thế giới kinh tế bên trong, Thái Dương Hệ thủy tinh vòng bên trong, chiếm cứ cực kỳ trọng yếu vị trí. Toàn cầu từng cái thế lực đều có tại mặt trời khu vực bên trong kiến thiết phòng thí nghiệm.
Đương nhiên Ngũ Tinh Khu tại mặt trời cận vệ trong vùng công trình chiếm hữu lượng, vị bảy mươi phần trăm. Tại hằng tinh lĩnh vực danh phù kỳ thực một nhà độc đại. Ôm đồm hiện tại Thái Dương Hệ cao năng vật lý thí nghiệm chín mươi phần trăm hạng mục.
#
Sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, ở chỗ phản phát xít chiến tranh sau, hằng tinh lĩnh vực nghiên cứu viên từ đầu đến cuối không có đổi quá.
Thế lực khác tại cận vệ khu kiến thiết cao năng công trình chỉ có thể giải quyết hằng tinh công trình có hay không vấn đề. Sơ bộ nắm giữ Nhật nhị cướp lấy kỹ thuật. Nhưng là tại Nhật nhị cướp lấy kinh tế hiệu quả bên trên lạc hậu Ngũ Tinh Khu. Tại năng lượng cùng vật chất bên trên tồn tại lãng phí, tại trên thiết bị bên trên tồn tại cao hao tổn. Tại phản vật chất sinh sản, nặng hạch nguyên tố sinh sản, cũng đều không có so Ngũ Tinh Khu bất luận cái gì kỹ thuật ưu thế.
Hiện tại toàn cầu kinh tế là quyền nói chuyện kinh tế. Các quốc gia duy trì lấy tín dự, mà Ngũ Tinh Khu một mực hữu hiệu duy trì lấy nhân loại văn minh mấu chốt vật chất cung ứng làm việc, những này vật chất cung ứng cũng đều không có gián đoạn. Ngũ Tinh Khu cũng công khai các hạng kỹ thuật số liệu, mà các quốc gia cũng đã rất khó có động lực duy trì mình kia thấp hiệu suất hằng tinh sản nghiệp.&nbsp;
#
Nhưng là bởi như vậy, toàn bộ thế giới giải quyết hằng tinh lĩnh vực nghiên cứu viên, từ đầu đến cuối đều là đám người kia. Tái sinh kỹ thuật để, trong nhân loại cũng chỉ có nhóm người này am hiểu nhất giải quyết hằng tinh lĩnh vực công nghiệp vấn đề. Cái này so Nhật Bản Đế Quốc thời kỳ gia tộc thế hệ truyền thừa cái nào đó ngành nghề ác hơn.
Nhật Bản thợ thủ công gia đình, thời đại đối kỹ thuật từng cái chi tiết, nắm giữ, các loại tốt đẹp kỹ thuật quen thuộc từ tiểu nhân liền làm gia giáo bồi dưỡng. Đoạn tuyệt tại ngành nghề bên trong phạm sai lầm khả năng. Ngoại lai hộ tiến vào ngành nghề, lại bởi vì không biết nên ước thúc hành động gì, từ đó phạm sai lầm. Cho nên tại nhiều lần phạm sai lầm sau, được bài xích ra ngành nghề.
Phản phát xít chiến tranh là thuộc về sinh sản người thắng lợi, nhưng là tri thức cùng cương vị lũng đoạn, để phản phát xít chiến tranh sau, toàn bộ thế giới sinh sản giai cấp biến thành vĩnh hằng sinh sản giai cấp.
#
Số bốn vũ trụ thành bên trên.
Luân Hạ thận trọng kiểm tra cái này mỗi một cái khâu, vì cái này thí nghiệm, Luân Hạ dùng mười lăm cái phân thể, luân phiên chế không dừng ngủ đêm kiểm tra mỗi một chỗ khâu. Mỗi một cái điện lực đường ống, mỗi một cái khí heli hạ nhiệt độ hệ thống, từng mục một số liệu tổ, Luân Hạ đều bố trí nhiều cái tử hệ thống bừng tỉnh giám sát.
Phòng thí nghiệm này tuyến đầu tiên lĩnh vực, vật chất gãy vọt thí nghiệm, ở trong vũ trụ, mẫn diệt vật chất sau đó để vật chất tồn tại tại một cái khác giữa sân, tổng thí nghiệm vật chất lượng vị ba mươi lăm Nạp Khắc. Dự tính có thể hoàn chỉnh truyền tống ba Nạp Khắc.
Thao tác cái này thí nghiệm, Luân Hạ không thể bảo là không khẩn trương, bởi vì thất bại đại giới là, được thanh lui. Đây là mình thật vất vả xin đến, sử dụng cái này loại cực lớn thiết bị quyền lợi. Mà tại loại cực lớn thiết bị sử dụng bên trên, mình nhưng không có phạm sai lầm quyền lợi.
#
Tại sáu cây số bên ngoài, vũ trụ thành trong phòng nghỉ, Hà Khổng cùng một chút đồng sự ngay tại quan sát Luân Hạ một loạt thao tác.
Bạch dân: "Người trẻ tuổi này phi thường cẩn thận. Ân, ta cảm thấy chỉ cần bảo trì thái độ như vậy, có thể để hắn lưu lại." 
Một cái khác nghiên cứu chuyên gia nói: "Ta cảm thấy là, kinh nghiệm khiếm khuyết là có thể bù đắp, tính nhẫn nại, đuổi theo tính nhẫn nại, rất trọng yếu." 
Tại ngươi một lời, ta một câu bên trong, Hà Khổng quay đầu nói: "Như vậy, các vị muốn vì hắn đánh vỡ một lần quy củ đúng không ?" 
Hà Khổng lập tức làm cho cả đoàn đội trở nên an tĩnh lại.
Cao năng sinh sản quy củ, khi thí nghiệm thất bại tới trình độ nhất định, nhất định phải rút khỏi ngành nghề. Theo hiện tại tái sinh đám người phân liệt số lượng gia tăng, cao đẳng ngành nghề không có người mới tiến vào, mà lại nhân tài hệ thống đã qua đo trán.
Tất cả mọi người là tụ quần, tất cả mọi người có năng lực hoàn thành những đồng nghiệp khác làm việc, đi qua một cái làm việc cần một trăm hai mươi cái gốc Cacbon tư duy suy nghĩ, hiện tại người vẫn như cũ là một trăm hai mươi người, nhưng là phân thể để mỗi người có thể tại mười cái trên cương vị tồn tại, đồng thời có thể duy trì mười cái cương vị hiệu suất cao hợp tác（ mình cùng mình đương nhiên hiệu suất cao） cho nên cang viên xuất hiện.
Trên thực tế, tại hiện tại nghiên cứu hệ thống bên trên, có tương đương một bộ phận đứng trước nghỉ việc. Mà vì bảo trụ cương vị của mình, hiện tại nhân loại văn minh thượng tầng, nội bộ cạnh tranh liền tương đương mãnh liệt.
Kỳ thật, nếu như có thể nhìn rõ mỗi một cái phân thể thân phận. Kỳ thật có thể nhìn thấy một cái sự thực càng đáng sợ. Liền có thể nhìn thấy tại cận vệ khu vực, hết thảy mọi người, đều tại bị cùng là một người bài xích, Lư An phân thể tụ quần không hề nghi ngờ là, có đủ nhất ưu thế.
Không chỉ uy tín lâu năm phân thể vững vàng chiếm cứ cương vị, mà lại sau đệ nhị thế chiến, còn đang không ngừng tại những này ngành nghề bên trong cắm vào làm được phân thể, nếu như bài trừ Lư An, đang nhìn ba mươi năm tiến vào mặt trời khai phát ngành nghề người số lượng, người mới tỉ lệ đào thải là một cái càng đáng sợ số lượng.
#
Thẳng đến gần nhất hai mươi năm, mặt trời hấp thu ngành nghề, Lư An phân thể đều không chen vào lọt, đương nhiên người khác lúc này cũng không phải nhập cái nghề này, cái nghề này còn tại bắt đầu chen người ra ngoài. Mà tại cái khác ngành nghề, vô luận là Lưỡng Cực Liên Minh tinh cầu khoan thăm dò, vẫn là cái khác ngành nghề, Lư An phân thể hiện tại cũng chiếm cứ rất lớn một bộ phận.
Lư An tại phản phát xít trước khi chiến đấu giơ lên diễm, hiện tại ngay tại từng cái khoa học kỹ thuật lĩnh vực cùng toàn nhân loại cạnh tranh.
#
Hà Khổng nhìn một chút tất cả mọi người ở đây. Nâng lên quy củ, gãy để tất cả mọi người bắt đầu ngậm miệng. Người ở chỗ này bên trong, không có một cái cam tâm đi Kim Tinh dưỡng lão. Dù sao nhiều năm như vậy tri thức, không ai nguyện ý tác thành cho hắn người lý tưởng mà từ bỏ mình đạo. Hoặc Hứa tổng có một ngày sẽ bị ưu tú hơn người phân thể triệt để bài xích ở ra ngoài, nhưng là mọi người hiện tại muốn liều một phen.
PS:trên trận có Lư An phân thể, nhưng là Lư An phân thể cũng không có mở miệng khuyên giải mọi người giữ lại Luân Hạ. Lư An không nguyện ý cho đi chuẩn tắc, nếu như bỏ phiếu giữ lại Luân Hạ, Lư An phân thể tuyệt đối có thể chiếm cứ số phiếu ưu thế, mà một khi mở cái miệng này tử. Vậy thì đồng nghĩa với từ bỏ mấu chốt nhất chuẩn tắc.
. Được convert bằng TTV Translate. 