 8 1 2 
Lư An tụ quần, tại An Huy tây sự kiện sau, đại bộ phận tụ quần mất đi thông tin triệt để tản ra, nhưng là theo chiến hậu từng cái tụ quần mục tiêu tương hỗ thông tin, tụ quần cá thể ở giữa lại lần nữa thành lập liên hệ. Bao quát ngoại phái đến Ngũ Tinh Khu bên ngoài chấp hành đặc thù mục đích cá thể.
Thương Hành là rất nhiều ngoại phái cá thể bên trong một cái, theo Anna biến thành người thực vật, Thương Hành không có chút nào tranh cãi kế thừa, Anna tập đoàn thủ lĩnh thân phận.
Thần Quyến Giả tập đoàn này, cũ Thần Quyến Giả tập đoàn lợi ích nếu như ban đầu Thần Quyến Giả đổ xuống, hoặc là trực tiếp suy sụp, hoặc là đoàn kết ở vẫn như cũ có thể đoàn kết trung tâm chung quanh.
Tại lợi ích cùng hiệu trung ở giữa. Anna tập đoàn Năng Lực Giả rất hiển nhiên lựa chọn cái trước., Anna toàn bộ tập đoàn nếu như muốn giải tán, đối với tập đoàn này bên trong tất cả năng lực là bất lợi. Năng Lực Giả cao chạy xa bay cũng không phải là không thể. Nhưng là cao chạy xa bay, sẽ có dòng chính cùng không phải dòng chính phân chia. Cái khác tập đoàn cũ tập đoàn muốn đối mới nhập bọn Năng Lực Giả tiến hành khảo nghiệm, mới có thể cấp cho tương ứng độ tín nhiệm.
#
Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, tất cả khảo nghiệm đại biểu cho trình độ nhất định nguy hiểm. Cho nên Anna tập đoàn từng cái cấp bốn Năng Lực Giả không chút do dự đem Thương Hành xác nhận thành đoàn đội chủ yếu hạch tâm, bảo đảm tập đoàn tiếp tục vận chuyển.
Theo Thần Quyến Giả hạch tâm chuyển biến. Nguyên bản huy hoàng Bồ Công Anh quân đoàn, biến thành thứ yếu đơn vị, cỡ lớn quân công gia công thành tập đoàn tân chủ mục quan trọng tiêu. Một nhóm lớn cấp bốn Năng Lực Giả cùng Thương Hành năng lực cung cấp đại lượng quân sự khoa học kỹ thuật phù hợp, trở thành Thương Hành dưới trướng quân đoàn trưởng.
Tại quá khứ Anna là tập đoàn quân sự thủ lĩnh, mà bây giờ tập quyền bên trong quân quyền phân tán. Thương Hành có quyền uy năng đủ mệnh lệnh mỗi một cái quân đội, nhưng là đại bộ phận quân đội không thuộc về Thương Hành lệ thuộc trực tiếp.
# #
Cho nên cho dù là Anna tỉnh lại, cũng sẽ phát hiện, hiện tại những cái kia cấp bốn, càng muốn được Thương Hành lãnh đạo. Anna nguyên dòng chính lực lượng, đang bị toàn bộ tập đoàn trên dưới xa lánh.
Tỉ như nói mấy năm này phụ trách‘ bảo hộ’（ Anna dùng để giám thị） Thương Hành mấy vị kia Bạch Ngân Năng Lực Giả, liền trực tiếp tại trong tập đoàn từng cái tụ quần người phản đối trung ngoại điều, mà mới thủ vệ, mấy cái kia Bạch Ngân Năng Lực Giả, phi thường trung thành cảnh cảnh giới thiệu người.
Bọn hắn như thế tích cực nguyên nhân, mục đích không phải Anna nghĩ như vậy muốn triệt để khống chế Thương Hành. Mà là phòng ngừa Thương Hành được những đồng liêu khác tả hữu, ảnh hưởng mình. Cho nên tranh nhau chen lấn muốn trở thành Thương Hành dòng chính. Dùng tranh thủ tình cảm cái từ này càng thỏa đáng.
# #
Ukraine địa khu, cỡ lớn lục hành trên chiến hạm ngay tại bình nguyên ngược lên tiến.（ Thương Hành năng lực là động năng khống chế, đối lục hành chiến hạm bộ phận mấu chốt dễ mài mòn bộ vị, có tốt đẹp bảo hộ, cho nên hiện tại cũng có thể chế tạo lục hành hạm.） ở này chiếc lục địa trên chiến hạm, rađa nồi lớn ngay tại nhắm ngay bầu trời vệ tinh phương vị. Số liệu hệ thống truyền tin kết nối lấy vũ trụ.
Bởi vì thiếu đi Anna giám thị, Thương Hành rốt cục có thể nghênh ngang liên hệ mình tụ quần. Khi hiểu được bản thân tụ quần lúc này chỉnh thể tiến độ sau
Thương Hành đối bởi vì vụ nổ hạt nhân mà trở nên tối tăm mờ mịt bầu trời, lộ ra một cái tiếu dung, dùng bản thân trấn an ngữ điệu nói: "Đã kết nối thành công, ta sắp lại tụ họp" 
# #
Thương Hành có lý do cao hứng, cao hứng lý do có hai cái, đầu tiên là bản thân tụ quần chưa tán loạn, mà thứ hai là lịch sử bắt đầu đi tới.
Độc hành ở Sa Hoàng bên trong lịch sử chuyển xe hoàn cảnh bên trong, không có cái gì so tiến lên hi vọng càng có thể khích lệ Thương Hành.
# #
Hiện tại Thương Hành ngồi xuống lấy cỡ lớn lục địa chiến hạm, hết thảy hai mươi bảy chiếc. Cái này hai mươi bảy chiếc lục hành chiến hạm cùng Thang Hoành Khang Bí Hí lục hành hạm cùng loại. Chất lượng so Bí Hý Địa Hành chiến hạm nhỏ hơn. Tổng cộng mới hai ngàn tấn, nhưng là tốc độ chạy muốn xa so với Bí Hí địa hình tiễn nhanh hơn nhiều. Toàn bộ chiến hạm tám đầu chân có thể tại có thể tại một phút bên trong từ bão tố đến bốn mươi cây số giờ. Tối cao vận tốc có thể đạt tới một trăm ba mươi cây số giờ.
Nếu như nói Thang Hoành Khang lục hành chiến hạm, là rùa đen, Lộ Chuyên những chiến hạm này tựa như báo săn, tương đối Bí Hí, loại hình này chiến hạm chân cơ giới cực kỳ dài, dài mười lăm mét. Chân dài mang ý nghĩa mở ra bước chân lớn.
Mà chân dài khớp nối chỗ nhận được lực trùng kích, đem dọc theo chân dài trực tiếp tác dụng thân hạm cái bệ. Từ tính chất vật lý nhìn lại, cái này chân dài là tuyệt đối co dãn vật liệu, năng lượng có thể được không xói mòn truyền chân dài gốc rễ, mà không phải động năng để chân dài tại cương tính bên trong vỡ vụn ra.
Lực trùng kích thuận chân dài đi vào từ lơ lửng địa bàn, để cái này chiến hạm tương đối bình ổn. Nói chính xác, tương đối bình ổn, toàn bộ chiến hạm ở trong quá trình chạy trốn, nếu như không ngồi ở từ lơ lửng hình tròn 3D kho. Trên chiến hạm tuyệt đối sẽ được được lắc lư thất điên bát đảo.
# #
So với Anna tập đoàn trước đó người máy biến hình tập đoàn, mới lục hành chiến hạm tập đoàn có giống nhau Chiến Lược hiệu quả..
Tại đại quy mô đạn hạt nhân bên trong, những địa hình này chiến hạm có thể ngay lập tức mang theo đại lượng hạng nặng đạn dược, tại ba đến bốn giờ bên trong đuổi tới khu giao chiến vực.
Cung cấp tàu mẹ cấp bậc hỏa lực chi viện. Bình thường là căn cứ tiền tuyến tin tức chỉ thị, tại mười mấy phút, nhiều nhất trong nửa giờ oanh tạc đem mang theo mấy trăm tấn chính xác chỉ đạo đạn dược nghiêng hoàn tất sau lập tức triệt thoái phía sau. Cũng chính là trong truyền thuyết đánh xong liền chạy. Tuyệt không cùng đối diện cùng cấp bậc hỏa lực lẫn nhau oanh.
#
Những này màu bạc trắng chiến hạm, giống như màu trắng tàu nhanh ở trên mặt đất phi nước đại, tạo thành St. Petersburg co dãn phòng tuyến một bộ phận. Đến tự Châu Âu quân đoàn, tại cái nào đó phương vị cỡ lớn tiến công vượt qua một giờ. Liền sẽ đối mặt vượt qua năm chiếc trở lên lục địa chiến hạm chạy tới hạm đội cung cấp kinh người hỏa lực chi viện.
# #
Mà bây giờ là Sa Hoàng tại Đông Âu trên chiến tuyến toàn diện lúc phản công.
Một con lại một con, cơ giới bộ đội. Từ bánh xích chủ chiến xe tăng, đến vòng thức chiến xa bọc thép, lại đến hiện tại giống như nặng 7 tấn, cao ba thuớc hai chân bộ chiến người máy. Đem Trung Âu địa khu biến thành người máy chiến tranh. Tại mấy trăm cây số rộng lớn chiến tuyến, người của song phương loại bộ đội tại hỏa tuyến bên trên đầu nhập bộ đội tổng cộng không cao hơn tám vạn người, lại chỉ huy gần trăm vạn cơ giới bộ đội. Xung kích lẫn nhau. Trận chiến tranh này trở thành song phương chế tạo vũ khí so đấu.
# # #
Sau mười lăm tiếng.
Tại Sa Hoàng tiền tuyến, Tổng tư lệnh bộ số liệu trung tâm bên trong.（ tiền tuyến hết thảy thả mấy trăm số liệu máy chủ. Trung tâm chỉ huy muốn đang muốn một cái nào số liệu trung tâm vì bộ chỉ huy. Ngay tại lợi dụng số liệu này trung tâm máy chủ, tổ chức hội nghị quân sự.）
Đuổi tới tiền tuyến sau, Thương Hành đăng lục mạng lưới, tại cái nào đó máy chủ trung tâm tham gia hội nghị quân sự.
Tại hội nghị quân sự bên trên, Rockevski nhìn thấy Thương Hành đến sau, thì bắt đầu hội nghị. Tại trong hội nghị trước phát hình một cái một đoạn thu hình lại.
Đoạn này thu hình lại là nước Nga gián điệp tại Châu Âu phương diện quay chụp đến tin tức. Xác thực là Châu Âu vận dụng người sinh hóa khoa học kỹ thuật tình báo
#
Thu hình lại nửa bộ phận trước, là trên chiến trường
Có thể thấy được những này dung mạo tú lệ lại giống nhau như đúc nữ binh, không có chút nào sợ hãi. Thiên nhiên ngốc biểu lộ, ở tiền tuyến nổ súng xạ kích. Dù là một bên xương người đầu bột phấn vỡ vụn, con mắt cũng mảy may không nhìn thấy bất luận cái gì sợ hãi.
Nằm xuống nổ súng, sau đó bên người xe bọc thép cuồn cuộn hướng về phía trước, phủ phục tại xe bọc thép màu đen đuôi khói bên trong, không nhúc nhích.
Hoặc là ánh mắt nhìn chằm chằm cánh tay là bên trên màn ánh sáng, lưu loát chỉ huy phụ cận（ mấy trăm mét phạm vi bên trong） cỡ lớn hai chân người máy tiến lên, dẫn dắt đến những người máy AI tại công kích bên trên chỉ huy chiến thuật.
Có chút người máy AI sẽ tại ngay phía trước khởi động tự động phân biệt hỏa lực, áp chế phía trước, mà có người máy sẽ ở thời điểm này đình chỉ khai hỏa, bắt đầu đường vòng công kích. Tại người sinh hóa chỉ huy dưới, những người máy này rất hiển nhiên có nhất định chiến thuật tính.
#
Thu hình lại bộ phận sau tại, thực sự phòng thí nghiệm bên trên
Cái này nữ binh thi thể giải phẫu, giải phẫu tràng diện quá huyết tinh, nhưng là ở đây người đều không có lộ ra khó chịu biểu lộ.
Mở ra thi thể sau. Thấy được đại bộ phận xương cốt đều là hợp kim titan cùng gốm sứ, lại đại bộ phận khí quan cũng đều là nhân tạo, nhân loại tế bào tăng sinh tổ chức chiếm cứ thân thể tổng trọng lượng không cao hơn ba mươi phần trăm.
Mà lại từ những tổ chức này gen phát hiện gen là giống nhau. Không hề nghi ngờ, những này là Châu Âu phương diện xây người sinh hóa kỹ thuật. Những người nhân bản này quá trình trưởng thành đồng dạng đều là một năm. Lại não tổ chức cùng Chip kết nối có trời sinh chiến đấu ký ức.
#
Đương nhiên để Thương Hành phi thường để ý một điểm là, tại thu hình lại bên trong, những người nhân bản này đang bị bắt bắt sau, trong ánh mắt là sợ hãi, hoàn toàn khác với trên chiến trường không sợ, như là hài tử đồng dạng đang đợi mệnh lệnh.
Nói cách khác trên chiến trường người sinh hóa cũng không hiểu chiến tranh tàn khốc, tử vong đối với các nàng đến nói là, chỉ là trò chơi thất bại. Các nàng chỉ có năng lực suy tính, là đang suy nghĩ làm sao không để‘ trò chơi thất bại’.
Mà bị bắt bắt sau, ở trong phòng thí nghiệm, các nàng mới có thể một lần nữa suy nghĩ, trước mắt đến cùng phải hay không trò chơi. Nói ngắn gọn, trên chiến trường các nàng là không biết bất luận cái gì hậu quả hùng hài tử. Đang bị bắt bắt sau, các nàng là dần dần bắt đầu ý thức được hậu quả khiếp đảm hài đồng.
#
Người sinh hóa khoa học kỹ thuật có thể nghịch chuyển thế yếu, mà trong chiến tranh đây là đối thế yếu một phương không thể ngăn cản dụ hoặc. Dù sao ai cũng có chuyện nhờ sinh muốn, ai cũng không muốn chưởng trăm tử vong. Mà một khi có một phương đột phá Đạo Đức ranh giới cuối cùng, mà toàn bộ thế giới đều đứng trước Đạo Đức hạ xuống.
#
Tại thu hình lại phát ra hoàn tất sau, Rockevski nói: "Phe ta nhân tạo binh sĩ hạng mục cấp bách." Nói đến đây, cuối cùng Rockevski đem ánh mắt nhắm ngay Thương Hành. Sau đó mở miệng hỏi: "André（ Thương Hành tại nước Nga danh tự）, đề nghị của ta, ngươi cảm thấy thế nào." 
Thương Hành không hề do dự nói: "Ta cự tuyệt." 
Rockevski nhíu mày nhìn xem Thương Hành. Thương Hành cũng không có chút nào bất luận cái gì né tránh nhìn xem Locke khiết phu.
#
Một lát sau, Locke Jeff thấp giọng nói: "Nàng là hiện tại sự tình thích hợp nhất thí nghiệm nguyên thể. Mà lại, ta nghe nói, Tây Bắc tập đoàn cũng nhiều vị tướng quân, cũng tán sinh cái nhìn.." 
Thương Hành cười khẽ nói: "Ngươi hỏi thủ hạ ta tướng quân ?" Khóe môi nhếch lên một tia châm chọc.
Locke Jeff giải thích nói: "Ta chỉ là muốn biết ngươi ý tứ ?" 
Thương Hành: "Mời ngươi ghi nhớ, Sí Thiên Sứ quân đoàn（ Anna mệnh danh）, từ sinh ra đến bây giờ, đều chỉ có một cái quyền uy, tại quá khứ là nàng, mà bây giờ là ta. Mà bây giờ ta không đồng ý." 
Thương Hành ngữ khí rất nhạt, nhưng lại để Locke Jeff trên mặt cứng ngắc, Thương Hành ánh mắt, Dzhek Rouve không tự chủ đối mặt ánh mắt né tránh.
Vào lúc này tại cái này đều là người Nga trong hội nghị, một mực hai mặt Thương Hành hiện ra độc đoán. Mà loại này độc đoán xứng đôi Thương Hành hiện tại thần quyến địa vị. Để trên trận người nhất thời yên tĩnh, không dám nói bừa.—— có thể chấn trụ một đám, thừa hành lực lượng Mao Tử, có thể nghĩ Thương Hành lúc này khí tràng cỡ nào bức nhân.
# #
Thương Hành cùng Locke Jeff nói tới người là Anna, vị này St. Petersburg tập đoàn tiền nhiệm lãnh tụ người, Sa Hoàng gian phòng cũng dự bị chế tạo người sinh hóa. Ý đồ lợi dụng hiện tại bồi dưỡng trong vạc Anna nguyên thể cùng nhược ảnh nhược hiện năng lực, đến nghiên cứu nửa cơ giới sinh hóa người.
Anna—— theo nàng đến dưới, hiện tại không có bất kỳ người nào quan tâm nàng. Theo chiến cuộc tiến triển, Sa Hoàng thượng tầng làm ra hi sinh Anna quyết định.
Hiện tại Sa Hoàng muốn sự tình không chỉ là tước đoạt Anna kia chỉ có Nhân Quyền. Càng là tại khiêu chiến Thương Hành Đạo Đức chuẩn tắc.
Hiện tại thương Sí Thiên Sứ trong tập đoàn đại bộ phận Quy Tắc, đều là Thương Hành đều là rập theo khuôn cũ. Tất cả quyết sách đều là đi theo Anna đi qua định quyết sách đến. Những này đại bộ phận Quy Tắc, tạo thành áp bách cùng bi kịch, Thương Hành không có chút nào bất cứ trách nhiệm nào tâm. Đối Thương Hành đến nói, những này lạn sự đều là Anna trách nhiệm.
Nhưng là, không có nghĩa là Thương Hành tha thứ, càng nát sự tình phát sinh. Tỉ như nói hiện tại loại này lạn sự Thương Hành sẽ không làm.. Được convert bằng TTV Translate. 