 2 3 1 phàm

Lý Tinh Tễ nhìn một chút Cơ Lưu； lễ phép nói: "Thúc thúc, thật là khéo." Sau đó đưa mắt nhìn sang Lư An, Lý Tinh Tễ rất khốn hoặc nhìn Lư An. Bởi vì Lư An cho Lý Tinh Tễ cảm giác là rất thứ dân hóa, nhưng là chính là như thế thứ dân hóa Lư An tại vừa mới đối mặt Cơ Lưu thời điểm, rất tự nhiên, tựa như đối đãi bên đường đại thúc đồng dạng, đối mặt Cơ Lưu. Mà Cơ Lưu đối mặt Lư An thời điểm cũng biểu hiện ra một loại bình đẳng. Mà bây giờ người này đối mặt mình thời điểm lại rất tự giác nhường một bước.

Bên này Cơ Lưu nghe được Lý Tinh Tễ. Cơ hồ là từ răng trong khe nói: "Đúng vậy a, ngươi thật là biết mưu lợi." 

Mà một bên Lư An xoay người đem Hamburger cất kỹ, từng cái túi nhựa buộc lại, có vẻ như muốn đóng gói mang về nhà dáng vẻ. Làm xong đây hết thảy, dùng chờ đợi ánh mắt nhìn Cơ Lưu. Để Cơ Lưu cơ hồ sinh ra ảo giác: "Ngươi nha sẽ không thật chuẩn bị ăn uống miễn phí đi." 

Bất quá Cơ Lưu nghĩ đến nhiều ngày như vậy, Lư An an tĩnh ở vào người bình thường quỹ tích bên trên, giật mình cảm thấy Lư An nhiều ngày như vậy không phải ở trước mặt mình chứa, tựa hồ là bản sắc biểu diễn.

Cơ Lưu đến là không có đoán sai, Lư An hiện tại là đa trọng cảm xúc thái, cái nào đó cảm xúc thái chính là cân nhắc tại Cơ Lưu nơi này trộn lẫn bữa ăn, sau đó không cần phải tiết kiệm tiền ăn. Nhiều liên hợp trạng thái, có thể chiếu cố Lư An tất cả ý nghĩ. Tựa như quốc gia cái này cơ cấu quản lý, không chỉ cân nhắc dân tộc vĩ đại phục hưng mục tiêu vĩ đại, cũng sẽ cân nhắc dân chúng công trình cung cấp rau xanh. Không rõ chi tiết.

Lư An Phàm Ta đông đảo. Liên hợp lại có thể trinh sát toàn bộ thành thị, nghiêm túc, cưỡng ép hướng phía tự cho là đúng người { kỹ an}. Nghiền ép lên đi nhưng là bình tĩnh trở lại, đối tất cả lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều một chút để ý lấy.

Lư An đối Lý Tinh Tễ nhìn một chút sau đó đối Cơ Lưu nói: "Xem ra ngươi muốn bao nhiêu mời một người." 

Lý Tinh Tễ quái dị nhìn một chút Lư An, sau đó mỉm cười đáp lại nói, : "Ân, ta đến mời khách đi".

Lý Tinh Tễ cũng không có từ Lư An trên thân cảm giác được cái uy hiếp gì. Lý Tinh Tễ chỉ là kỳ quái, Lư An tại đối mặt Long Bộ mạnh nhất siêu năng giả lúc, tựa hồ rất phi thường quen thuộc. Kỳ thật đây là Lý Tinh Tễ ảo giác, Cơ Lưu hiện tại đối với Lư An đến nói. Tựa như một con trộm cá con mèo bị người đè lại, người sẽ rất quen thuộc vuốt ve con mèo. Nhưng mà loại này tương phản to lớn là Lý Tinh Tễ tuyệt đối không nghĩ tới nguyên nhân.

Cơ Lưu đối Lý Tinh Tễ hỏi một chút phụ cận cao cấp nhà hàng.

Lý Tinh Tễ tách ra một chút ngón tay, nói cái mấy cái bên trên toàn cầu bình bảng nhà hàng. Đồng thời cường điệu giới thiệu mỗi một cái khách sạn đặc sắc đồ ăn cửa hàng, tốt nhất muốn từ lúc nào ăn, bởi vì đồ ăn chuẩn bị cùng chủ bếp đi làm thời gian.

Lý Tinh Tễ tự thuật càng kỹ càng, Cơ Lưu lại có chút xấu hổ, nhìn xem Lý Tinh Tễ thao thao bất tuyệt, Cơ Lưu không khỏi kêu dừng, sau đó đối Lư An hỏi: "Ngươi cảm thấy nơi đó phù hợp ?" 

Lư An lộ ra một cái xoắn xuýt biểu lộ, sau đó đối nhân sĩ chuyên nghiệp Lý Tinh Tễ hỏi: "Ngươi cảm thấy thời gian này, chúng ta đi nơi nào tương đối tốt ?" 

Phổ Đông cái này siêu cấp thành phố lớn, đến cùng kia một cái quán ăn tương đối tốt ? Lúc nào đi ăn tương đối phù hợp, đây đều là có người đến tổng kết thống kê ra. Nói tóm lại, khi một cái ăn hàng cũng là muốn hao phí thời gian, đương nhiên cũng là cần hao phí kim tiền. Lư An không có thời gian thăm dò, mà bây giờ có như thế một vị người dẫn đường, Lư An quyết định để cái đề tài này tiến hành tiếp.

Tại xem trước bên trong, Lư An phân biệt căn cứ, đồ ngọt, hải sản:cơm trưa, cơm Tây:Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa nguyên liệu nấu ăn khác biệt, đối Lý Tinh Tễ tiến hành hỏi thăm. Lý Tinh Tễ tại thành phố này cua gái, vẫn là hao tốn rất nhiều công phu. Đây là thượng lưu xã hội ăn hàng mới có thể làm được tin tức. Về sau Lư An có lẽ sẽ có thể có cơ hội ngẫu nhiên đi một nhà hàng đi nếm thử. Nhưng nếu là mình không đúng Lý Tinh Tễ hỏi thăm, mình tuyệt không có khả năng một nhà một cái quán ăn đi nếm thử, đi tìm tòi cái quy luật này.

Chủ đề kéo dài hai phút, Lư An đã lấy được đủ nhiều có quan hệ thành phố này tiệm cơm tin tức. Mà Lý Tinh Tễ đối Lư An nói: "Hiện tại mùa này cùng buổi chiều thời gian, ngươi nếu là tuyển tốt nhất, ta đề nghị đi nơi này, chỉ là đường xá có chút xa." Nói đến đây mặt mày hớn hở Lý Tinh Tễ tựa hồ kịp phản ứng, nhìn một chút bên cạnh Cơ Lưu. Mà lúc này Lư An cũng nhìn một chút Cơ Lưu.

Cho nên ngay tại hai cặp con mắt nhìn chăm chú, Cơ Lưu nhẹ gật đầu.

Lý Tinh Tễ là quan sát Cơ Lưu thái độ, mà Cơ Lưu thì là bí mật quan sát Lư An thái độ. Lư An thì là thông qua xem trước tính xong Cơ Lưu có hành động này, mới đầu nhập vào thuần túy ăn hàng ánh mắt. Nên xem trước Lư An cảm xúc thái dưới: "Muốn trộn lẫn bữa cơm, tất nhiên là muốn hỗn tốt nhất dừng lại." 

Sau đó ba người ngồi vào xe taxi, 

Đang ngồi vào xe taxi sau, Lư An cùng Lý Tinh Tễ ngồi ở hàng sau, Cơ Lưu cùng lái xe ngồi phía trước sắp xếp., có vẻ như vô tình hay cố ý đối Lư An hỏi: "Lư An, trước mấy ngày, ngươi quê quán người tới tìm ngươi." 

Lư An cười một cái nói: "Đúng vậy, tây bộ bà con xa." 

Cơ Lưu không hiểu cười một cái nói: "Phương xa thân thích. Ngươi a, cùng trong nhà người hờn dỗi ?" 

Lúc này bên cạnh tài xế xe taxi bắt chuyện nói "Phương xa thân thích là phiền nhất, tới cửa tám thành là tới tìm ngươi hỗ trợ. Ai." Một bên lái xe đại thúc, rất nhiệt tâm chen miệng nói: "Đều là đến trong đại thành thị kiếm ăn, tất cả mọi người không dễ dàng a. Có đôi khi hỗ trợ qua đi, bọn hắn cảm thấy ngươi hỗ trợ là tiện tay mà thôi." 

Nếu là cùng Phan Dương cùng xe, tại Phan Dương tâm linh ám chỉ siêu năng dưới, lái xe đều là không nói lời nào, mà bây giờ vị này người qua đường đại thúc cho thấy nói nhiều thuộc tính. Mà Lư An rất tự nhiên nhận lấy lời nói gốc rạ, đáp lại nói: "Đối, thân thích là Huyết Duyên bên trên mối quan hệ, chân chính vẫn là phải tương hỗ quan tâm. Thành lập quan hệ nhân mạch bên trên mối quan hệ. Hiện tại tùy tiện tìm tới, hoàn toàn chính xác có chút không thoải mái." Lư An rất thích hợp người qua đường nhân vật này, thân là người qua đường làm sao lại không trả lời người qua đường lời nói đây.

Mà một bên Cơ Lưu nghẹn lại, hắn rất muốn đối bên cạnh lái xe trách cứ một tiếng: "Trung thực lái xe của ngươi tử." Nhưng là hiện tại Cơ Lưu không thể không nhịn ở, làm một đầu cường long, bị một cái khác giả heo ăn thịt hổ gia hỏa cưỡng ép đặt tại nước cạn trên ghềnh bãi, chỉ có thể bất đắc dĩ nghe những này con tôm ở giữa đối thoại.

Về phần một bên Lý Tinh Tễ thì là đang âm thầm nghe. Hắn đã cảm thấy Lư An thân phận khả năng có điểm lạ, cũng đoán được Lư An khả năng cùng Tây Bắc có quan hệ. Bất quá Lư An nói Tây Bắc thân thích thời điểm, Lý Tinh Tễ không khỏi ở trong lòng hỏi: "Là Tây Bắc Lư gia ? Làm sao cảm giác hắn giọng điệu, căn bản cũng không giống như là đang nói cái kia hào môn." Lý Tinh Tễ nghĩ nghĩ Lư An đặt ở trong túi đeo lưng giá rẻ thức ăn nhanh. Là tại không có cách nào đem Lư An cùng cái kia hào môn liên hệ tới.

Thịnh Di Nhiễm là biết Lư An thân phận, nhưng là Thịnh Di Nhiễm tuyệt đối sẽ không cùng Lý Tinh Tễ giới thiệu Lư An. Hiện tại Lý Tinh Tễ đối Lư An tin tức vô cùng ít ỏi. Chỉ là nghe lái xe càng ngày càng âm thanh vang dội, đóng chặt lại miệng. Lý Tinh Tễ xem ra lái xe quá là lạ.

Tại lái xe hay nói dưới, cùng Lư An câu có câu không ứng hòa dưới, Cơ Lưu trong trầm mặc, Lý Tinh Tễ im lặng bên trong rốt cục đạt tới mục đích.

Vào quán rượu sau, dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên, ba người đi tới trong rạp, Cơ Lưu đẩy ra Lý Tinh Tễ, để Lý Tinh Tễ đi xem một chút rượu đỏ. Lý Tinh Tễ rời đi phòng đi gọi món ăn.

Mà tại trong rạp Cơ Lưu nhìn một chút Lư An, bắt đầu hỏi thăm: "Hôm nay thành thị còi báo động thanh âm là ngươi làm ra ?" 

Lư An cười đáp: "Là Vô Trở Siêu Năng lực lượng tiến hành công kích, nhưng lại là do nó hắn năng lực tiến hành khống chế." 

Cơ Lưu hỏi: "Khi nào tấn cấp cấp năm ?" 

Lư An nói: "Vô Trở Siêu Năng hoàn toàn biến mất mười ngày sau, năng lực của ta bắt đầu khôi phục, một tháng trước, tấn cấp đến cấp năm siêu năng, hiện tại vẫn tại tăng trưởng. Điểm này các ngươi có thể yên tâm, ta cũng không phải là Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ vũ khí bí mật, nếu như không phải ngươi hôm nay vọng động, ta vẫn như cũ là một cái mất đi siêu năng người bình thường." 

Cơ Lưu từ tốn nói: "Đặc địa vì ngươi thiết trí hạng mục, ngươi lại thoát ly, có thể nói cho ta ngươi ý nghĩ sao ? Chính như trên xe ngươi tại xe { vừa mới xe taxi} bên trên nói như vậy, mọi người cần câu thông." 

Lư An: "Ta cảm thấy cỗ này siêu năng lực, các ngươi không cảm thấy rất đáng sợ sao. Vì đem cỗ này sức mạnh đáng sợ khống chế lại, ta cảm thấy có cần phải hảo hảo làm người." 

Cơ Lưu im lặng nói: "Là chuyện gì để ngươi có loại ý nghĩ này ?" 

Lư An nói: "Xin hỏi trong mắt ngươi, giá trị của ta là cái gì đây ? Giá trị của ta ở nơi đó dễ dàng nhất thể hiện đâu ?" 

Lư An nhìn một chút Cơ Lưu, sau đó đáp: "Đừng nói láo, ta minh bạch ta tại các ngươi trong mắt giá trị, đã sẽ không giới hạn ở trong phòng thí nghiệm khi bò sữa. Tại các ngươi trong mắt ta là một kiện vũ khí, cùng các ngươi kết giao càng nhiều, liên lụy càng nhiều, trong tương lai một ít tình huống đặc thù dưới, ta làm vũ khí khả năng rất lớn. Vì ngăn chặn ta trong tương lai coi thường sinh mệnh, ta cảm thấy ta vẫn là bảo trì hiện trạng tương đối tốt." 

Cơ Lưu nói: "Không ai sẽ để cho ngươi làm không thích làm sự tình." Dứt lời Cơ Lưu đối Lư An đưa tay ra.

Nhưng mà Lư An ngồi tại vị trí trước thờ ơ, nói: "Có thể tạo thuốc sát trùng quốc gia, đang liều đem hết toàn lực thời điểm có rất lớn xác suất sẽ chế tạo vũ khí hoá học. Chiến tranh sẽ để cho người đem hết khả năng, ta không tin các ngươi vào thời khắc ấy lựa chọn, ta cũng không tin ta sẽ không bị liên lụy đi vào." 

Nói đến đây, Lư An cười một cái nói: "Thân Công Báo một câu kia đạo hữu xin dừng bước, hại chết không ít người a." 

Cơ Lưu nói: "Thế nhưng là ngươi bây giờ bại lộ." 

Lư An đổi một bộ thần sắc nhìn xem Cơ Lưu, mà đột nhiên Cơ Lưu cảm giác được Lư An con mắt phi thường băng lãnh, phảng phất mới vừa cùng mình đàm luận hảo hảo làm người Lư An đột nhiên biến mất, đổi lại một cái khác lạnh lùng Lư An ngồi ở trước mặt mình. { Lư An cắt cảm xúc thái}

Lư An: "Lý trí nói cho ta tốt nhất phương án là xử lý ngươi, xử lý ngươi hy sinh hết một mình ngươi, liền có thể để ta tiếp tục an tĩnh xuống, không tranh quyền thế. Liền sẽ không có càng lớn phá hư. Phàm Ta ngay tại ngăn cản ta chấp hành lý trí ý nghĩ. Ngươi nói ta nên làm cái gì ?" 

Cơ Lưu hỏi: "Ngươi xác định có thể xử lý ta." 

Lư An chỉ là nhìn một chút Cơ Lưu cũng không nói lời nào, nhưng mà Cơ Lưu cuối cùng thua trận, hắn hiện tại đối đầu Lư An thật không nắm chắc.

Lư An đối Cơ Lưu hoàn toàn là vượt đời ưu thế, tại hai mươi mét phạm vi bên trong, Lư An có thể trực tiếp áp chế Cơ Lưu.

Bốn cây số phạm vi bên trong, trực tiếp định vị đả kích, 

Một trăm hai mươi bảy cây số phạm vi bên trong, Cơ Lưu chỉ cần vận dụng siêu năng, Lư An thông qua tính toán cảm giác được phương xa động năng không bình thường nhiễu loạn, về mặt thời gian xác định động năng nhiễu loạn nguyên điểm khu vực. Cơ Lưu mạnh hơn tại đại địa đồ bên trên cũng chỉ là một cái có thể phóng thích đại lượng động năng điểm, động năng là từ một cái điểm khuếch tán đến một cái khu vực, sau đó chậm rãi tại đem ảnh hưởng khuếch tán đến toàn bộ Địa Cầu, tựa như khuếch tán sóng nước đồng dạng. Mà Cơ Lưu một khi rất rõ ràng vận dụng siêu năng, liền có thể bị Lư An tại về thời gian khóa chặt, bởi vì động năng đều là từ bên cạnh hắn khuếch tán. Trực tiếp diệt đi hắn.

Lư An ánh mắt để Cơ Lưu ngạt thở, nhưng mà rất nhanh Lư An ánh mắt hoà hoãn lại, cúi đầu uống vào phòng ăn nước trà lại biến hóa thành nhà bên nam hài bộ dáng. Cơ Lưu minh bạch Lư An vừa mới đe dọa tuyệt không phải hư giả, là bởi vì bên ngoài cửa Lý Tinh Tễ trở về.

Khi tổ chức nhắm vào mình, Lư An chưa từng trực tiếp cùng tổ chức này đối đỗi, mà là uy hiếp tổ chức này phụ trách chấp hành người lợi ích. Vô luận là Trương Thiên Khuyết vẫn là Cơ Lưu, đều không có vì tổ chức hi sinh hết thảy giác ngộ. Mà tổ chức vừa vặn phải dựa vào bọn hắn đến chấp hành một tuyến nhiệm vụ.
. Được convert bằng TTV Translate. 