 7 5 8 
Ngũ Tinh Khu, ba năm kế hoạch trải qua hình thức bắt đầu. Cứ việc thế giới các phương có các loại chất vấn, nhưng là hết thảy đều đều đâu vào đấy biến hóa.
Máy móc công tượng hữu hiệu thay thế nhà máy vận hành. Mỗi một cái khâu máy móc Công Nhân muốn so nhân loại thao tác muốn tinh chuẩn nhiều. Cái này quyết định lần này biến đổi quá trình bên trong, sức sản xuất là không tồn tại rút lui.
Mà sau giải phóng Công Nhân, gánh chịu mới trách nhiệm có được càng nhiều nòng hơn lý sinh sản quyền lợi, không thể nghi ngờ tăng nhanh sức sản xuất phát triển.
Mà ở thời đại này, Công Nhân liền nhất định phải hiểu rõ mấy cái dây chuyền sản xuất bên trên kỹ thuật tiến triển, mà không phải đi qua, làm đơn nhất thợ thủ công, bị trói buộc tại một cái sinh sản quá trình bên trên.
Mà ở thời đại này, lấy đơn nhất ngành nghề kiếm lời công ty không phù hợp thời đại, chỉ có vượt ngang nhiều cái ngành nghề công hội tổ chức, mới có thể chủ đạo sản nghiệp thăng cấp cùng tổng lợi nhuận.
Mỗi cái công hội là có mấy vị tổng kỹ thuật chủ quản cầm đầu, bọn hắn tuyển nhận người trẻ tuổi, thượng du hạ du, nhiều cái dây chuyền sản xuất tiến hành liên hợp quy hoạch.—— tuyển nhận tiêu chuẩn nên biết biết mặt toàn, có tổ chức tính tính kỷ luật（ vượt ngang nhiều cái ngành nghề tổ chức kỷ luật là cần thiết.）
# #
Tham khảo đi qua hình thức—— Kỹ Thuật Quan Liêu, xưởng Công Nhân, nghiên cứu phát minh tổ nghiên cứu viên, thị trường nhân viên bán hàng.
Hiện tại hình thức:
Kỹ Thuật Quan Liêu—— vẫn là nhân loại.
Xưởng Công Nhân—— biến thành dị bẩm thiên phú AI.
Nghiên cứu phát minh tạo thành viên—— nhân loại làm chủ AI làm phụ. Nhân loại làm tổng nhà thiết kế.. A i phụ trách dựa theo thiết kế làm việc kế hoạch thu thập số liệu. Khiến nhân loại bước kế tiếp thiết kế cung cấp mạch suy nghĩ.
Về phần thị trường tiêu thụ nhân viên—— không cần. Bởi vì như thế tinh tế kế hoạch kinh tế, đem mỗi cái công nghiệp khâu nhu cầu đều kỹ thuật số hóa. Cái kia khâu cần gì, máy tính liệt kê liếc qua thấy ngay. Cho nên nhân viên chào hàng chào hàng là dư thừa. Trực tiếp chọn mua
# #
Cho nên hiện tại tuyệt đại bộ phận Công Nhân làm việc cùng đi qua Kỹ Thuật Quan Liêu làm làm việc là giống nhau. Mà lại chuyên môn nghiên cứu sinh sinh, tiếp xúc công nghiệp sản suất, về sau tiêu chuẩn này hóa khảo hạch đánh giá, so với quá khứ Kỹ Thuật Quan Liêu muốn càng chuyên nghiệp, hiệu suất làm việc cao hơn nữa.
Công Nhân không còn là lấy cái nào đó ngành nghề vì nhãn hiệu, sắt thép Công Nhân, máy tiện Công Nhân, những này từ ngữ, như là tiệm thợ rèn, bổ nồi tượng đồng dạng sắp biến mất tại lịch sử bụi bặm bên trong.
Bởi vì Công Nhân tại gia nhập công hội sau, ký kết nhiều cái sinh sản khâu làm việc. Khai thác mỏ khai thác, kim loại màu dã luyện, máy móc gia công chế tạo, sẽ bị một cái Công Nhân tổ đồng thời quản lý.
# #
Tại Ngũ Tinh Khu bắt đầu mới kinh tế hình thức sau. Nhiều cái công hội bắt đầu thành lập, mà lại từng cái công hội vì để cho khống chế của mình dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh, bắt đầu sát nhập thành từng cái siêu cấp công hội. Những này siêu cấp công hội vì bảo hộ chính mình tổng dây chuyền sản nghiệp lợi nhuận. Cũng là đang tiến hành cạnh tranh.
Mà tại loại này siêu cấp công hội dưới những cái kia công ty thì tại loại này siêu cấp công hội đấu đá dưới bắt đầu lung lay sắp đổ. Bởi vì đơn nhất ngành nghề bên trong, giới hạn tại nghề chính nghiệp nội giải quyết vấn đề năng lực kém xa công hội. Công hội có thể tại tổng dây chuyền sản xuất, đến giải quyết vấn đề. Giải quyết sinh sản vấn đề đường tắt muốn càng rộng.
# # #
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc hình thức cũng chính là dạng này hơi hiện ra đối Tây Phương hình thức ưu việt tính, cũng là bởi vì sản nghiệp quy hoạch tất cả sinh sản khâu một đường quy hoạch. Có thể nhìn thành Trung Quốc cái này lớn công hội, đối Tây Phương từng cái dây chuyền sản nghiệp không hoàn toàn "Công ty" Tiến hành vỡ nát. Nhật Hàn cùng Châu Âu tiểu quốc chính là cái này công ty nhỏ, giảng cứu thợ thủ công tinh tế.
Trên thực tế bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác tại một chút khâu bên trên sáng tạo lời cao. Nhưng là một khi Trung Quốc tại cái này khâu bên trên làm ra thay thế kỹ thuật, bọn hắn liền nhất định phải hạ giá. Tỉ như nói cacbon sợi kỹ thuật, Trung Quốc một lấy ra, dù là còn không có chiếm lĩnh thị trường, Nhật Bản liền bất đắc dĩ đem giá cả mấy lần chặt đi xuống.
Mà 2 1 thế kỷ lúc đầu Tây Phương xí nghiệp sợ nhất chính là từng cái nguyên bản lời cao khâu. Được loại này công nghiệp chỉnh thể hóa phương thức cho phá giải kỹ thuật.—— nện người bát cơm tất nhiên làm cho người ta ngại.
#
Trước mắt Lư An rất nhiều phân thể chính là rất nhiều công hội sinh sản tổ tổ trưởng. Đương nhiên cũng là cũng tại rất nhiều những người khác chủ đạo trong công hội đi làm.—— hơn 12 triệu hiện đại Công Nhân bên trong, Lư An lẫn vào trong đó. Nhìn như tại cái này Siêu Năng Lực bay tứ tung thế giới, Lư An mỗi một cái phân thể tồn tại cảm đều rất thấp, nhưng là hiện tại đem bối cảnh tấm sửa lại
# # #
2 0 6 1 năm ngày mùng 4 tháng 3
Nam bắc tiến hành kinh tế phong hội. Sau đó Phan Dương làm phương bắc đại biểu, lại một lần nữa chạy tới Trung Quốc Tây Nam. Hắn chạy tới Tây Nam sau, cũng không có tuân theo phương bắc chỉ thị, trực tiếp tìm kiếm Ngũ Tinh Khu cao tầng. Mà là lấy thương vụ đại biểu danh nghĩa khảo sát Kiềm Địa xã hội các mặt.
Tràng cảnh một:trường học thiên
Phan Dương cách lan can sắt, nhìn xem giống như cỡ lớn thành trấn trường học. Phan Dương từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào. Trong đó chỉ có thể ở phía ngoài làm nhìn xem. Được tràn đầy màu xanh trắng đồng phục sáng rõ hoa mắt.
Tràng cảnh hai:nhà máy thiên
Phan Dương chạy nhiều nhà nhà máy. Mà cùng một nhà công hội nhà máy, chợt nhìn liền có thể nhìn ra những hãng này có thì nhất trí tính. Bởi vì tại không trọng yếu chi tiết bộ vị là đồng dạng. Tỉ như nói trên mặt đất gạch men sứ, nhà máy cửa sổ hình dạng và tính chất. Nhà lầu gạch ngói, thượng hạ du hai cái khác biệt khâu nhà máy, rất hiển nhiên chọn là đồng dạng công trình bộ cái làm.
Mà từng cái nhà máy xưởng nội bộ đã không người hóa. To lớn nhà máy chỉ có chút ít mấy vị, mặc toàn động lực khải thân đều là máy thăm dò. Lão Công Nhân mang theo đồng dạng Trang Bị mới Công Nhân, quen thuộc lấy cơ giới sinh sinh tuyến lên trực được chú ý khâu yếu điểm.
Đương nhiên Phan Dương càng là tại đối xưởng cái khác phòng điều khiển tiến hành kỹ càng điều tra. Thấy được trong phòng lái đến cùng là thế nào thôi động tiến bộ khoa học kỹ thuật.
#
Tự động hoá sinh sản đối với ngoài nghề đến nói là một loại có thể hoàn toàn để người "Lười biếng" Đồ vật, 
Đồng dạng sống đối với, máy móc so với nhân loại làm chính xác hơn, nhưng là nhân loại tại xác định máy móc có thể làm việc sau, cho máy móc định tiêu chuẩn là cao hơn.（ tỉ như nói hiện đại dã luyện nhà máy gia công tiêu chuẩn, đã sớm không phải thợ rèn có thể đạt tới.） tại mới tiêu chuẩn cao bên trong máy móc là có sai lầm. Nhưng là chỉ có máy móc sai lầm có thể được tổng kết.
Tỷ như:một trăm người mỗi ngày giao một phần số liệu. Một chút sai lầm sai sót là không cách nào thống kê. Bởi vì không có thống kê giá trị.
Nhưng là một ngàn máy mỗi phút thượng truyền một phần số liệu, kia sai lầm liền có thể thống kê.
Cho nên nói, có người chỉ có thấy được máy móc thay thế người làm việc, máy móc thay thế nhân loại làm việc sau, nhân loại bên trên điều kỹ thuật tiêu chuẩn sau, mới lượng công việc.
# #
Cho nên tại quan sát những hãng này sau, cẩn thận hiểu rõ nhà máy vận hành. Phan Dương trực tiếp phủ định Bắc Đô đám kia nguyên lão một chút vọng tưởng. Hiện đại Ngũ Tinh Khu là một cái khoa học vận hành hệ thống. Là không thể nào sụp đổ, cũng không có khả năng nhượng bộ. Tại kết thúc đối công nhà máy khảo sát sau, Phan Dương mang theo bản bút ký đã nhớ thật dày một bản.
Trong đó tại miêu tả Ngũ Tinh Khu nhà máy lúc, Phan Dương viết xuống như thế đánh giá: "Nhân loại làm việc cương vị, quyết định bởi tại nhân loại tạo vật thể hệ tính chất phức tạp. Sự phát triển của loài người nhất trực quan thể hiện chính là tạo vật hệ thống càng ngày càng phức tạp. Mà càng ngày càng phức tạp nhân loại tạo vật hệ thống, liền nhất định phải cần càng nhiều suy nghĩ" 
# #
Ngay tại Kiềm Địa lớn nhất thành thị sáu bàn công trình thuỷ lợi nghiệp vòng
Phan Dương trầm mặc chuẩn bị thu thập hành lý ý đồ rời đi, không định dựa theo Bắc Đô các nguyên lão đối Kiềm Địa cao tầng tiến hành tiếp xúc. 
Mà liền tại trong phòng này, Phan Dương điện thoại di động vang lên, mã số là năm đó hắn tại Kiềm Địa lúc Lư An lưu lại a thông tin được không.
Phan Dương nhìn một chút cái số này bất đắc dĩ cười cười（ đang khảo sát thời gian Phan Dương biết mình là được Lư An quan sát.） mà bây giờ được Lư An tìm tới, cũng là Phan Dương trong dự liệu.
Phan Dương mang lên trên kính quang lọc, nhận nghe điện thoại. Tại thị giác bên trong, thấy được Lư An xuất hiện.
Lư An vừa cười vừa nói: "Tới thời điểm, vì cái gì không tìm ta đây ?" 
Phan Dương cười khổ nói: "Ngươi biết ta ý đồ đến, cũng biết, ta tìm ngươi không có bất kỳ cái gì dùng." 
Lư An nhìn một chút Phan Dương, thu hồi tiếu dung nói: "Có lỗi với, ta không thể tiếp nhận ngươi mang tới điều kiện." 
Phan Dương cười cười, dùng đương nhiên ngữ khí: "Đắc, đừng nói nữa, ta minh bạch, lòng mang thiên hạ đại thiện nhân." 
Nghe được cái này Lư An cười một cái nói: "Ta không phải thiện nhân. Ta có tính hai mặt." 
Lư An chậm rãi nói: "Ta có thể so tất cả mọi người càng thêm ghê tởm, có thể so tất cả mọi người càng thêm cấp thấp thú vị. Ta có thể so tất cả mọi người càng thêm hưởng thụ cấp thấp, xấu xí trạng thái. Mà con đường này điểm cuối cùng cùng cấp hủy diệt. Bởi vì không ai có thể tại ta không hạn chế xấu xí trước mặt sống sót. Một khi không có bất kỳ người nào tới gần ta, ta không sai biệt lắm cũng liền cảm thấy ta chính mình cũng nên chết đi." 
Nói xong những này Lư An nhìn một chút Phan Dương nói: "Cảm ơn ngươi có thể nghe ta thổ lộ hết." 
Phan Dương thì là ngồi ở trên giường, cúi đầu nắm vuốt mục đích bản thân cái cằm, rất thâm trầm suy tư một chút, sau đó ngẩng đầu nói đến: "Ta thế nào cảm giác, ngươi là đang cảnh cáo ta." 
Lư An vừa cười vừa nói: "Tốt a, ta nói ngốc lời nói." 
Phan Dương hít sâu đến: "Không, ta tin tưởng ngươi, không có tuyệt đối thiện cũng không có tuyệt đối ác. Nhưng là người luôn luôn tại đi hướng cùng đi hướng ác con đường bên trên. Ngươi một mực tại ý đồ tại thiện bên trên đi." 
Phan Dương ngẩng đầu nhìn một chút Lư An nhẹ gật đầu nói: "Có lẽ mọi người chúng ta là rất may mắn. Không có đụng phải một cái khác cực đoan trạng thái ngươi." 
Chú: "Nếu như Lư An đi một cái khác cực đoan, liền không khả năng phát triển đến trạng thái này, có thể là tại một cái tiểu vô lại trạng thái liền đã bị hủy diệt, sáng tạo không được bao lớn tà ác. Tại Vũ Trụ Chi Ảnh nhất một chút Lịch Sử Tuyến bên trên không có Lư An, không phải là bởi vì không có thời gian siêu năng xuất hiện, mà là kế thừa thời gian siêu năng, lại tên người vì Lư An người, sớm liền tử vong. Là Mạnh Vị ký ức cùng ý thức để thời gian năng lực có thể trường tồn ở cái thế giới này.
Lư An: "Tạ ơn lý giải, ân, ta lần này tới là, là nghĩ hỏi thăm một chút Bắc Đô điều kiện." 
Phan Dương: "Ngươi hỏi cái này chút. Muốn làm gì ?" 
Lư An: "Nếu như không cao hơn ranh giới cuối cùng, cá nhân ta hi vọng Ngũ Tinh Khu bây giờ có thể cùng Bắc Đô tại một chút phương diện đạt thành cùng có lợi ? Dù sao có thể không đối kháng, tự nhiên là tốt." 
Phan Dương nhíu nhíu mày lông mày nói: "Tốt a. Xem ra, ngươi thật là người theo chủ nghĩa hòa bình." 
Lư An cười lắc đầu, —— Lư An không phải người theo chủ nghĩa hòa bình, bởi vì kế tiếp còn muốn kiếm chuyện. Tiếp tục làm tiếp, sớm muộn muốn vạch mặt, Ngũ Tinh Khu một mực là tại vì vạch mặt làm chuẩn bị. Nhưng là tại vạch mặt trước, Ngũ Tinh Khu nhiều cùng Bắc Đô thành lập một chút Chiến Lược liên lụy. Sẽ để cho đối phương tại chế định Chiến Lược thời điểm lo lắng trùng điệp.. Được convert bằng TTV Translate. 