 4 9 7 bốn bề yên tĩnh
"Thế giới này là vật chất, ý thức cũng là vật chất hiện tượng, chúng ta mỗi một lần biểu đạt, đều là duy tâm đang thay đổi thế giới, nhưng mà chúng ta tại cái này thế giới vật chất mỗi một lần thông qua sửa đổi vật chất biểu đạt mình ý nghĩ, nhưng là theo thế giới vật chất không ngừng biến hóa phát triển, chúng ta biểu đạt vật chất hiện tượng sẽ dần dần rời bỏ chúng ta ban sơ mục đích. Cho nên chúng ta nhất định phải tuân theo duy vật phát triển xem" Triệu Minh Ý lẩm bẩm mình đưa đến thế giới này cơ bản tư duy logic. Đồng thời tại cái này đinh đinh đương đương nhà máy bên trong cầm lên một thanh kiếm. Mà nguyên lai xuống núi thanh kiếm kia, đã tại nhiệt độ cao bên trong xích hồng, tại trọng chùy bên trong một lần nữa tạo nên.
Cầm lên kiếm, mũi kiếm lấy bốn mươi độ sừng có chút hướng dưới mặt đất chỉ, tại nhà máy bên trong đám người nhìn chăm chú, Triệu Minh Ý đi tới nhà máy bên ngoài đất trống, thấp chỉ trường kiếm theo Triệu Minh Ý giơ lên, phong mang từ kiếm mũi nhọn thoát ra, khi Triệu Minh Ý đem kiếm hướng lên chỉ xéo bốn mươi lăm độ thời điểm. Mũi kiếm kiềm chế, về tới trong thân kiếm. Mà ngoài bốn mươi thước đại thụ tán cây nửa bên được cắt ra một cái chỉnh tề mặt phẳng nghiêng. Đưa tới người chung quanh hấp khí.
Triệu Minh Ý thì là thuận tay đem kiếm thu nhập trong vỏ kiếm. "Sắc bén" Một từ một mực tại Triệu Minh Ý trong lòng, nhưng mà như thế nào tại thế giới vật chất bà con cô cậu đạt sắc bén chi ý, một năm trước Triệu Minh Ý là thông qua trong tay cũ kiếm để diễn tả, mà bây giờ Triệu Minh Ý đem dùng mới mũi kiếm để diễn tả. Mà trong tương lai thời gian, Triệu Minh Ý còn muốn dùng vật chất mới đến tiến một bước giải thích sắc bén.
Thu kiếm sau, Triệu Minh Ý ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặc niệm nói "Ngươi（ AI） cũng là như thế. Lúc trước để ngươi sinh ra trên thế giới này bản ý, cũng không ở trên thân thể ngươi thể hiện." 
Lúc này Triệu Minh Ý đã xuống núi một năm lẻ ba tháng tháng, trong thôn hạt thóc liên tục không ngừng bội thu. Thu hoạch là dựa theo chia ba bảy, ba thành trực tiếp phân cho từng nhà, mặt khác bảy thành tồn, sau đó phát cho từng nhà có thể hối đoái hạt thóc ngân phiếu định mức, tổng ngân phiếu định mức hối đoái lượng hết thảy vì hôm nay bội thu tổng số lượng hai thành lúa. Vật tư tương đối phong phú, đồng thời có hợp lý quản lý, cùng duy trì trật tự, xử lý chung quanh lạc đàn thổ phỉ lực lượng. Cái này Thanh Sơn Địa Khu mười cái làng thời gian trở nên sống yên ổn, cho nên cũng không cần đến luôn dùng hư giả cổ trùng đe dọa để duy trì thống trị.
Hiện tại Triệu Minh Ý đã lười nhác phân phối cho bọn hắn cái gọi là cổ trùng giải dược, trực tiếp tại một cái làng khai đàn làm phép, biểu thị làm xong một lần pháp sau, liền có thể bảo hộ cổ trùng một năm không đáng. Đây là một loại lười biếng hành vi, này lại để thống trị lực uy hiếp yếu bớt. Cái này giống Thanh mạt chấp hành lập hiến chế độ, phía dưới quyền lợi nhiều hơn, buông lỏng thống trị, sau đó Thanh triều thống trị lực lượng tại từng cái Địa Phương lập hiến phái dung túng cùng thôi thúc dưới lập tức tan rã. Bởi vì Thanh triều ở phía dưới quyền lợi thời điểm, không có tạo dựng mới lực uy hiếp. Nếu như Thanh mạt tại cải cách trước có một lần đối ngoại chiến tranh thắng lợi, liền có thể bảo hộ phía dưới quyền lợi đồng thời, để phía dưới nghe lời.
Mà Triệu Minh Ý hiện tại lười nhác xách cổ trùng cái này ngạnh, là bởi vì Triệu Minh Ý ở mọi phương diện đều lực uy hiếp càng ngày càng tăng, cho nên liền không đáng dùng cổ trùng đến dọa người. Tại từng cái làng trong đường, những cái kia bị xử lý lão hổ, cự mãng, còn có con nai, hoặc là được lột da trưng bày, hoặc là đầu lâu được chặt xuống làm thành tiêu bản treo ở pha lê tủ kính bên trong. Cho nên tại từng cái làng đều đoán được cổ trùng có thể là giả, bắt đầu thở dài một hơi, trên mặt nhiều một chút nhẹ nhõm nụ cười thời điểm, không ai nói Triệu Minh Ý không phải, mà lại đều nghiêm túc nghe triệu thượng tiên, thành thành thật thật làm việc.
Đối Triệu Minh Ý đến nói, người trong thôn phục tùng chỉ huy là được rồi, cái này có thể tụ lại mình cần thiết tài nguyên thống trị hệ thống ổn định là được rồi, về phần để mỗi người nghe được tên của mình liền run như cầy sấy, đó cũng không phải lúc đầu mục đích.
Mở ra đại thụ tán cây thử kiếm vẻn vẹn chỉ ra một chiêu. Triệu Minh Ý ký nhận nhà máy bên trong giao phó cho mình vũ khí Trang Bị. Cho nhà máy tương quan người có trách nhiệm ghi chép công lao cùng ban thưởng sau, bàn giao mới vũ khí nghiên cứu phát minh nhiệm vụ, liền rời đi. Ở trước mặt mọi người, ra một kiếm là được rồi, về phần nghiệm chứng cái này đem vũ khí tình huống cần mình tìm một cái trống trải Địa Phương chậm rãi nghiệm chứng, cái này như ổn định quốc gia sẽ dùng quân sự diễn tập hiện ra lực lượng quân sự, nhưng là sẽ không mang theo lực lượng quân sự ở trong nước nói chuyện.
Thanh Sơn Địa Khu quân đội nghiêm chỉnh mà nói chỉ có Triệu Minh Ý một người, nhưng là tất cả quân sự công nghiệp, tỉ như nói chế tạo thuốc nổ vũ khí, luyện chế kim loại kiếm, （ cái này phổ thông sinh sản người căn bản không cần đến công nghiệp kỹ thuật） đều là Triệu Minh Ý một người tại dùng. Cho nên Triệu Minh Ý liền tương đương với nơi này lực lượng quân sự.
Tại Thanh Sơn Địa Khu Triệu Minh Ý thân phận là quân đội, tại ý thức internet bên trong Triệu Minh Ý là tất cả trong ý thức sớm nhất tiếp xúc tu luyện ý thức thể một trong, Triệu Minh Ý thân phận là bản thân sinh mệnh hình thái phát triển（ phương thức tu luyện） nghiệm chứng trung tâm.&nbsp;
Dựa theo thế giới này đạo môn chính phái cùng Nho môn thế gia tình huống tu luyện, có thể xác định nếu có máy vật tư nguyên sung túc, quá sớm Kết Đan cũng không tốt.
Bởi vì Kết Đan chỉ đại biểu luyện Thần cảnh giới dưới có thể làm một lựa chọn, cũng không thể đại biểu cảnh giới này, chỉ cần luyện thần sau, thể nội chất hữu cơ Điệp Tính Vật Chất đến trình độ nhất định liền có thể Kết Đan.
Kết Đan chỗ tốt là có thể không cần tiếp tục cuồng ăn biển uống, thu hút kim loại, từ kim loại oxi hoá mất đi điện tử, liền có thể thay thế thân thể nguyên bản tất cả oxi hoá mất điện tử hoạt động. Cái này tương đương với thể lực một hạng liền có thể vô hạn. Thể lực không phải là lực lượng, thể lực là liên tục rất nhiều ngày không ăn không uống, liên tục chạy bộ thời gian rất lâu mà trạng thái không yếu bớt chỉ tiêu. Kết Đan sau sức chịu đựng kéo dài, mà lại một chút điện Lưu Hỏa diễm thậm chí là cấp tốc làm lạnh pháp thuật cũng có thể sử dụng. Đây cũng là Kết Đan chỗ tốt một trong.
Nhưng là tại Kết Đan quá trình bên trong sẽ đối thần kinh nguyên có nhất định tổn hại（ Kết Đan sau khi hoàn thành hậu kỳ nhưng chữa trị）, dù sao tại kim loại vật chất tiến vào thể nội, không có kịp thời chuyển hóa thành chồng tính trạng thái, đối thần kinh nguyên là có phá hư. Còn có mặc dù Kết Đan sau thể lực vô hạn, nhưng là toàn bộ thân thể bên trong chất hữu cơ bộ phận Điệp Tính Vật Chất biến hóa liền chậm. Thể nội kim loại nguyên tố Điệp Tính Vật Chất sẽ gia tăng.
Kết Đan trước Trúc Cơ chính là tích lũy thể nội chất hữu cơ Điệp Tính Vật Chất, Kết Đan chia làm, ba mươi sáu, bốn chín, tám mốt, càng mạnh Trúc Cơ pháp đối thần kinh nguyên tổn hại càng lớn, nếu như thể phách không đủ mạnh mẽ dùng mạnh nhất Kết Đan pháp, như vậy thần kinh nguyên hội hủy bảy tám phần, dù cho kết thành hơi tốt Kim Đan. Cả người trải nghiệm phi thường trì độn. Đối lạnh nóng không cảm giác, phản ứng rất rõ ràng chậm một nhịp. Luôn có đạo môn đệ tử coi nhẹ căn cơ lại truy cầu tốt Kim Đan chọn cường kết Kim Đan. Tổn hại căn cơ, dẫn đến thân thể gầy gò, ngũ giác yếu kém.
Mà Kết Đan cần thiết kim loại vật chất cần tinh luyện, lại phối phương cùng hô hấp pháp（ nhân thể mới thành thay thế phương thức） đem đối ứng. Đạo môn tại giảm bớt Kết Đan đối thể phách tổn thương phương diện, kinh nghiệm mười phần.
Đây chính là thế gia đệ tử tại tuổi trẻ bảo trì khí huyết tràn đầy trạng thái, không ngừng ý đồ đem mình thể phách trở nên cao hơn, mà tại trung niên lại xuất gia trốn vào đạo môn cầu tiên vấn đạo nguyên nhân. Cho tới bây giờ Triệu Minh Ý trên thân chất hữu cơ Điệp Tính Vật Chất còn đang không ngừng gia tăng, đã điệp gia đến xuống trước núi hai mươi bảy lần.
Về phần đến cùng có thể chồng tới trình độ nào, Triệu Minh Ý cũng không lo lắng, cần lo lắng chính là thế giới này yêu thú, Triệu Minh Ý cảm giác được mình sức ăn càng lúc càng lớn, mà lại mỗi ngày múa kiếm làm bài tập, cần không ngừng phụ trọng, thậm chí hai chân hai tay kéo xích sắt kết nối thiết cầu mới có hiệu quả. Bằng không mà nói, thân thể bắn vào chất hữu cơ không thể kịp thời chuyển hóa thành Điệp Tính Vật Chất, liền sẽ biến thành mỡ.
Hiện tại Triệu Minh Ý dựa vào cùng kinh người tư chất cùng hoàn chỉnh truyền thừa tu luyện thu hoạch được thể phách, sau đó lại dựa vào đảm phách cùng đầu óc cùng cái khác ý thức thể các loại chế tạo công cụ phương pháp, đứng ở chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất. Lại phản quá thu được đủ lượng tài nguyên gia tăng thể phách.
Dựa theo trước mắt trạng thái, Triệu Minh Ý đã có được ở cái thế giới này khuấy động một phen lực lượng. Hiện tại Triệu Minh Ý vừa mới kiếm mang, thế giới này liền không có mấy người có thể vung ra. Nhưng là Triệu Minh Ý trách nhiệm cũng không giới hạn tại thân thể này chỗ trong phi thuyền.
Cho nên tại tiếp nhận trường kiếm sau, Triệu Minh Ý mở ra một cái hồ lô, phục dụng một viên kim loại dược hoàn. Sau đó nuốt xuống, đồng thời điều tiết hô hấp pháp. Mà vì cảm giác cái này một hoàn thuốc ở trong cơ thể mình tác dụng, tiêu trừ kim loại dược hoàn tại mới thành thay thế bên trong tác dụng phụ, Triệu Minh Ý tại cái này trong hốc núi bắt đầu ngoại nhân trong mắt không bình thường ẩn núp. Triệu Minh Ý bản không cần đến phục kim, phục kim thậm chí đối với hiện tại hát vang tiến mạnh tiến độ có ảnh hưởng xấu（ ảnh hưởng xấu rất nhỏ.） mà phục kim là vì cái khác mình.
Bây giờ tại ý thức mạng lưới liên lạc cũng cũng chính là gần nhất một hai năm bắt đầu tấp nập. Có mấy cái phân ý thức tình huống rất tồi tệ, vì giải quyết những này phân ý thức gặp được. Triệu Minh Ý cần một cái ổn định sinh hoạt tiết tấu. Mà không phải ra ngoài chế tạo ngoài ý muốn, để cho mình thân thể thời khắc khẩn trương, tiết tấu hỗn loạn
Cái gọi là ổn định sinh hoạt tiết tấu, chính là không chiến, không khẩn trương, không kích động, hết thảy đâu vào đấy. Cho nên Triệu Minh Ý vì những thứ khác mình ác tính tình huống bày mưu tính kế, cũng có thể là cái khác tình huống phát triển hơi tốt ý thức thể tri thức tâm đắc tiến một bước phục chế đến trước mắt thế giới này.
Triệu Minh Ý đi tới một cái khác sắt thép công xưởng bên trong, thuỷ lợi trọng chùy ngay tại rèn nện màu đỏ khối kim khí, tia lửa tung tóe, sóng nhiệt bức nhân. Theo trùng điệp chùy nện sắt thép, sắt thép thể tích sẽ thu nhỏ, chất lượng cũng sẽ giảm bớt, kim loại sẽ xuất hiện chồng tính. Cho nên rất nhiều thiên chuy bách luyện pháp khí chính là như thế luyện chế ra tới. Pháp khí tại rèn luyện quá trình bên trong, chất lượng cũng không phải là biến mất, chất lượng tồn tại ở không gian nếp uốn bên trong. Thế giới này cho phép Luyện Khí, cho nên công nghiệp sản suất trình tự nhưng thật ra là so Địa Cầu muốn dễ dàng. Mà một đầu công nghiệp liên gần như kỳ tích phương thức phục chế tại cái công xưởng này bên trong, kỳ thật tính không được kỳ tích, chính là thế kỷ hai mươi mốt tại Địa Phương bên trên xử lý một cái nhà xưởng nhỏ tốc độ.
Triệu Minh Ý dựa theo Luyện Khí thủ pháp gia công ra xe giường, cùng một loạt ban đầu công cụ, đây là mấu chốt. 
Tại cái này công xưởng bên trong Công Nhân nhóm đều đứng thẳng người để cho mình nhìn thái độ là nghiêm túc. Tựa như trong văn phòng mọi người nhìn thấy lãnh đạo thị sát, cũng bắt đầu bận rộn. Triệu Minh Ý cũng không có vạch trần. Mà là đem lực chú ý tập trung ở nhà máy từng cái thao tác chi tiết.
Tại nhà máy bên trong, cái giũa giống như đao gọt phấn viết đồng dạng, đại lượng kim loại bột phấn từ phôi thô bên trên cắt đứt xuống đến. Thao túng những này máy móc Công Nhân vốn là thợ mộc cùng thợ hồ. Những này hiểu được dùng tiêu chuẩn đến quy phạm công cụ chế tạo kỹ sư nhóm là nhà máy bên trong chủ lực. Triệu Minh Ý cũng chỉ muốn bọn hắn nắm giữ gia công kỹ xảo, các loại công nghiệp tính vật liệu phương diện, hoàn toàn do một cái khác phân ý thức thể cung cấp tin tức. Từ Triệu Minh Ý chế tác.
Theo kim loại gia công hoàn tất, một cái cỡ lớn động cơ hơi nước dùng tua-bin gia công hoàn tất, nhìn xem cái này hơi nước tua-bin chủ kiến trúc. Triệu Minh Ý mang theo đắc ý nói: "Cái khác trong phi thuyền công nghiệp động cơ hơi nước, tiếp xuống có thể đại lực xuất kỳ tích." 
Triệu Minh Ý giơ tay lên, giơ lên cái này gần như một tấn cỡ lớn kim loại cấu kiện, loại này cử đỉnh lực lượng để người chung quanh, không khỏi líu lưỡi. Triệu Minh Ý chân trên mặt đất thậm chí bên trên giẫm ra vết rạn. Đem phản ứng nồi đồng đặt ở xe kéo bên trên sau, phủi tay đối người chung quanh nói "Mọi người gấp rút làm, sớm ngày hoàn thành không chịu thua kém máy.". Được convert bằng TTV Translate. 