 5 6 7 cân bằng người
Sáng sớm ngày thứ hai, khi điện tử chuông báo vang lên thời điểm, Phan Dương duỗi ra lưng mỏi, từ trên giường đứng lên. Mở đèn ánh sáng. Sau đó mặc đồ ngủ Phan Dương ngủ gật. Đi vào vách tường bên cạnh, mở ra kim loại nhóm, đối bên trong một cái miệng cống đột nhiên kéo một phát. Bên trong căn phòng lấy hơi hệ thống lập tức biến thành một cỗ khác khí lưu, đây là sáng sớm mặt đất không khí.
Tại sau khi đánh răng rửa mặt xong, Phan Dương ngẩn người, bởi vì chính mình điện thoại nhận được một phần tin nhắn điện tử. Tin nhắn gửi đi mới là bản địa. Mà Phan Dương vừa mới đến bản địa, mà phần này người tin nhắn nhưng hắn rất nghi hoặc.
Nhưng mà hắn ấn mở tin nhắn, phát hiện một chút lời nói.
"Tối hôm qua ngủ có ngon không ? Ngươi khò khè thật vang, nửa cái thành người đều được ngươi khò khè ảnh hưởng tới, nếu không phải ta ngăn đón, có hai người sẽ chạy tới tới đánh gãy ngươi mộng hành trình, đương nhiên hiện tại nhất định phải chúc mừng nâng cao một bước. Hi vọng cuối cùng ngươi y nguyên có thể tuân thủ luật pháp." Phát kiện người:tại Phổ Đông cho ngươi mua cơm bằng hữu.
Đọc xong cái này văn kiện, Phan Dương đem ánh mắt hướng về sau cùng lạc khoản, Phan Dương kịch chấn, kìm lòng không được triển khai năng lực, tại Phổ Đông cho Phan Dương mua cơm người chỉ có một cái, không phải Phan Dương không ai mua cơm, mà là dùng mua cơm cái từ này chỉ có nhà ăn, mà Phan Dương cực ít đi công cộng nhà ăn đi ăn cơm.
Lư An cái mục tiêu này, Phan Dương cả một đời đều nhớ.
Phan Dương không khỏi nắm tay, theo tay của hắn có chút một nắm, trên mặt bàn đồ vật run rẩy một chút. Để Phan Dương ngẩn người, sau đó hắn giơ tay lên, nhắm ngay trên bàn ly pha lê, theo Phan Dương chậm rãi giơ tay lên, cái chén này chậm rãi thăng lên.
Tâm linh năng lực bản chất vì đồng bộ ảnh hưởng. Lấy tự thân đồng bộ cái khác. Đương nhiên nếu như đối mặt những người khác, là không thể trực tiếp xê dịch những người khác tay, nhưng lại có thể đồng bộ tư duy tín hiệu điện. Khiến cho ta muốn cùng ngươi đồng bộ. Đây là không thể làm nguyên lực sử dụng, bởi vì thân thể không có cái này bao lớn công suất đi đồng bộ lớn chất lượng vật thể.
Phan Dương lần nữa nhìn một chút tin nhắn, lần này hắn chú ý tới "Nâng cao một bước" Đoạn văn này, hắn hiểu được mình có thể là siêu năng tấn cấp.
Nhưng mà thuận đoạn văn này hướng về phía trước nhìn, Phan Dương thấy được "Toàn thành" "Có hai người" Hai chữ mấu chốt này, hắn ý thức được mình lần này siêu năng tấn cấp vô ý thức bên trong ảnh hưởng tới đến rất nhiều người, mà ở trong quá trình này, người nào đó（ Lư An） cũng không cắt đứt mình. Mà là hẳn là trợ giúp mình ngăn cản hai người.
Phan Dương nguyên bản tâm tình kích động bình phục lại, hắn cười cười trên điện thoại di động hồi phục: "Tạ ơn." 
Nhưng mà đối diện tin nhắn truyền một cái khuôn mặt tươi cười.
Nhìn thấy đối diện vậy mà cho mình hồi âm Phan Dương sửng sốt một chút, sau đó tốc độ cực nhanh ấn xuống một cái từ: "Nếu như ta tại cái này làm xằng làm bậy, ngươi sẽ thế thiên trừng trị ta sao ?" 
Lập tức một cái tin nhắn điện tử bắn ra: "Ta sẽ báo cáo ngươi, sau đó cảnh sát sẽ lên cái bắt ngươi." 
Phan Dương lại tại trên màn hình ấn mấy lần, đánh chữ nói: "Nếu như ta nếu là kháng pháp đâu ?" 
Sau đó lần nữa hồi âm đến: "Làm ngươi phạm pháp sau, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi dùng không ra năng lực." 
Phan Dương mang theo thử nói: "Không thể dùng năng lực với ta mà nói là một loại tra tấn. Ngươi biết, ta đã quen thuộc đọc tâm." 
Hồi âm tin nhắn nói: "Ta cũng đã quen, tại trong sinh hoạt sử dụng ta có thể sử dụng. Nhưng là không đúng người khác thực hiện ảnh hưởng." 
Phan Dương đàm tính nổi lên nói: "Có cái gì tiêu chuẩn sao ? Có thể cho ta cung cấp sao ?" 
Hồi âm: "Không có, tại không phạm pháp điều kiện tiên quyết, Đạo Đức tiêu chuẩn là mình định." 
Phan Dương ngụy biện nói: "Không ai có thể phát hiện ta phạm pháp, chỉ cần ta nguyện ý." 
Hồi âm: "Ta nói qua, ngươi phạm pháp ta sẽ báo cảnh." 
Phan Dương hào hứng cao đào sâu đến cùng hỏi: "Nếu như cảnh sát không tin làm sao bây giờ ? Ngươi nên như thế nào để cảnh sát tin tưởng ? Thân là Số Trời ngài, sẽ như thế nào ?" 
Hồi âm: "Nếu như ngươi hào hứng dạt dào chui luật pháp lỗ thủng, một loạt mạo phạm tích lũy." 
Phan Dương nói: "Nếu là những thứ nhỏ bé này mạo phạm tích luỹ xuống đâu ?" 
Hồi âm: "Tiểu mạo phạm tích lũy thành sai lầm lớn. Đối còn có sáu phút, nếu như ngươi không ra khỏi cửa, đi làm liền muốn đến muộn, ngươi khả năng phải dùng năng lực đến làm yên lòng đối ngươi không hài lòng lão bản. Có lẽ ngươi cho rằng làm như vậy chính là ngươi lần này tấn cấp ý nghĩa ? Đối loại chuyện nhỏ nhặt này, ta là sẽ không quản. Trên đời bên trên tiểu nhân rất nhiều. Mà ta lười nhác phun nước miếng." 
Phan Dương nhìn đồng hồ, vội vàng thay đổi trang bị, sau đó lập tức đi ra ngoài, một bên đi ra ngoài một bên án lấy nút bấm, nói: "Liên quan tới ai là tiểu nhân, chúng ta về sau chậm rãi trò chuyện." 
Ở trên tàu điện ngầm, Phan Dương đem tin nhắn một phương tăng thêm hảo hữu sau, đưa điện thoại di động thu hồi trong ngực sau, một tay cầm tàu điện ngầm tay vịn một tay kẹp lấy cặp công văn Phan Dương thầm nói: "Đáng chết, vì cái gì ta mỗi lần cùng hắn nói chuyện phiếm đều không thắng được." 
Mà tại một bên khác, Triệu Minh Ý nhìn một chút điện thoại, đưa điện thoại di động bên trên tin nhắn xóa bỏ. Sau đó nâng lên đối Cát Thiên Hành nói: "Buổi sáng tốt lành" 
Cát Thiên Hành mở mắt ra nhìn một chút Triệu Minh Ý, tức giận nói "Buổi sáng tốt lành, giày vò một đêm, ngươi còn thế nào tinh thần." Triệu Minh Ý vỗ vỗ bộ ngực nói: "Đang làm việc thời điểm liền tinh thần gấp trăm lần, đây là ta siêu năng lực." 
Cát Thiên Hành khóe môi nhếch lên đùa cợt, miệng bên trong phun ra: "Ha ha" Hai chữ.
Phân loạn phức tạp một ngày bắt đầu, thế giới này thời khắc tại biến.
# # # #
Kiềm Địa, tại ngọn núi nào đó thể nội căn cứ bên trong, Tạ Hiểu đi vào, hắn từ ngực lấy ra bút mực lớn nhỏ một cái thủy tinh hình hộp chữ nhật, đâm vào một cái trong cửa vào.
Bốn giây sau trong đại sảnh xuất hiện Lư An hình chiếu, Tạ Hiểu nhìn một chút cái này Lư An nói: "Cái thứ nhất năm năm kiến thiết kế hoạch đã hoàn thành, tại có chút chỉ tiêu bên trên, thậm chí là xa xa cao hơn trước kia chỉ tiêu, tỉ như nói điện lực." 
Lư An hình chiếu nhẹ gật đầu.
Nhưng mà sau đó nói chuyện bầu không khí trầm mặc mấy giây, Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An nói: "Ngươi hẳn phải biết ta muốn nói cái gì ?" 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Là lỗi của ta." 
Tạ Hiểu lắc đầu nói: "Không phải lỗi của ngươi, ngươi không sai, ngươi nên ôm hòa bình, bởi vì ngươi có tư cách. Sai là thế giới này, thế giới này người còn không biết hòa bình ý nghĩa." 
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An thở dài một hơi nói: "Hòa bình không phải giá rẻ, kiên cường, cần cù không ngừng, dũng cảm, khai thác tiến thủ, không nên cường thịnh mà lãng quên, không nên yếu thế mà từ bỏ, dạng này dân tộc mới xứng có được trường trị cửu an. Có lỗi với. Ta hẳn là sớm một chút hiểu rõ ngươi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi không phải nơi này（ bản không thời gian） người." 
Lư An không có trả lời, bởi vì tại xem trước bên trong, mỗi lần Hiểu Phong hỏi lời này thời điểm, không gian pop-up đều sẽ bắn ra đến.（ nhưng là Hiểu Phong bên kia hẳn là không bắn ra đến） rất hiển nhiên không gian là không nguyện ý để Hiểu Phong đoán được đáp án, trực tiếp để Lư An đến phủ nhận.
Lư An nhìn xem Hiểu Phong nói: "Ở cái thế giới này, ta một mực là ta, từ hài nhi giai đoạn đến bây giờ, ta cũng không phải là nửa đường mà đến." 
Hiểu Phong nhíu mày nói: "Kia, ngươi xuất hiện ở cái thế giới này thật là kỳ quái." Sau đó hắn khoát tay áo nói: "Không nói cái này, hiện tại ta nhất định phải thực hiện Thời Không Quân Quan chức trách. Toàn bộ Kiềm Địa hết thảy chính sách đối ngoại, cùng đã có công nghiệp vận doanh, hiện tại ta tới đón, ngươi là có hay không đồng ý." 
Lư An cười một cái nói: "Tướng quân, cái này không phải liền là mục đích của ngươi tới sao ?" 
Hiểu Phong lắc đầu nói: "Biểu hiện của ngươi để kém chút để ta cho rằng không cần thực hiện cái chức này trách. Vì phòng ngừa ta không tái phạm như thế sai lầm. Tiếp xuống đưa ngươi cùng ngũ tinh tập đoàn minh xác phân chia ra. Từ giờ trở đi ngươi hết thảy làm việc, đối với ngũ tinh tập đoàn đến nói, cũng không thể lại là không ràng buộc. Ngươi lao động là ngươi lao động, thế giới này người lao động là thế giới này lao động. Ngươi ở cái thế giới này lao động tính tích cực cho tới bây giờ đều là ngươi tự phát, cái này không hợp lý, điều này nói rõ cái này ngũ tinh tập đoàn đối với ngươi mà nói công dụng cực thấp." 
Hiểu Phong nhìn một chút Lư An tương đối nói nghiêm túc: "Ngươi hẳn là xách một chút nhu cầu, để ngũ tinh tập đoàn đến thỏa mãn. Dạng này ngũ tinh tập đoàn cùng ngươi hợp tác mới có thể dài lâu." 
Hiểu Phong đẩy ra ngón tay nói: "Trừ ăn ra xuyên chi phí ăn ở bên ngoài, chúng ta có thể thỏa mãn ngươi cái này siêu nhân đồ vật cũng không nhiều, nhưng là cũng không ít, ta không hi vọng tương lai chỉ có thể dùng, "Cho ngươi xây Hậu Cung, cung cấp nô lệ" Phương thức đến thỏa mãn ngươi. Đây là tổn hại người bình thường Nhân Quyền. Đương nhiên nếu như không làm gì một mực để ngươi tới đỡ ra, cái này cũng sẽ tổn hại ngươi Nhân Quyền. Nhất là ngươi có sức mạnh bảo hộ ngươi Nhân Quyền. Nếu như ngươi cho là chúng ta ở giữa vẫn tồn tại bình đẳng. Ta hi vọng ở cái thế giới này chúng ta là trí tuệ cùng trí tuệ ở giữa bình đẳng trao đổi quan hệ." Nói đến đây Hiểu Phong nhìn một chút Lư An hi vọng Lư An có thể tỏ thái độ.
Lư An vừa cười vừa nói: "Chúng ta đương nhiên là lấy bình đẳng, ở cái thế giới này, trí tuệ có thể cùng trí tuệ gặp nhau chính là may mắn. Nếu như tại trống trải vũ trụ vạn vật im tiếng, tất cả mọi người ngủ thiếp đi, như vậy nổi bật tại đồng loại lực lượng không cái gì ý nghĩa." 
Hiểu Phong cười một cái nói: "Như vậy đồng chí, mời đưa ra yêu cầu của ngươi, để tại để chính phủ trong tương lai hoàn lại thiếu ngươi nợ bên ngoài." 
Cảm động, Lư An hiện tại là cảm động. Trời thấy đáng thương, đây là Lư An đi vào trên thế giới này, người đầu tiên đưa ra muốn dùng trí tuệ thành quả đến trao đổi mình lao động. Mà không phải hơn người một bậc quyền lợi cùng tài phú vật chất hứa hẹn. Nhiều Thời Gian Tuyến thị giác dưới, Lư An với cái thế giới này vật chất yêu thích tạo nên dính nhau, tại thấy qua liên miên bất tận Thời Gian Tuyến. Nếu như miệt thị trên thế giới này hết thảy, là rất dễ dàng. Nhưng là thế giới không phải dùng để miệt thị.
Lư An khắc chế rất nhiều trạng thái cảm xúc rung động, mỉm cười nói: "Lên mặt trăng thế nào. Cái này công trình lượng rất lớn. Ta chào giá cũng không thấp đi." 
Hiểu Phong tính toán một cái khoản, nói: "Không thấp, nhưng là cũng không cao, ngươi bây giờ làm xây dựng cơ bản công trình, cơ hồ hai năm liền có thể triệt tiêu hạng mục này tài chính. Mà cái này công trình nói ít cũng phải sáu năm. Ngươi tại báo điểm khác." 
Lư An dừng một chút nói: "Biển sâu trạm không gian, nếu như có thể một ngàn mét biển sâu duy trì duy trì độc lập dã luyện hệ thống, chế tạo, cùng nguồn năng lượng hệ thống, ngươi cảm thấy thế nào ?" 
Hiểu Phong nhìn một chút Lư An mang theo do dự nói: "Cái này, trước mắt kỹ thuật có chút khó khăn." 
Lư An nói: "Ta đến cung cấp biển sâu hình dạng mặt đất tin tức, vỏ quả đất tin tức." （ Lư An xem trước bên trong khổng lồ năng lực có thể trực tiếp tiến vào hải dương chỗ sâu）
Hiểu Phong nói: "Hạng mục này có thể thử một lần, nhưng là, cần bến cảng, ta đây muốn đi tìm chính phủ thương lượng một chút..". Được convert bằng TTV Translate. 