 7 1 9 
Bắc Đô cả nước nghị hội bên trên.
Lấy quang ảnh hình thái xuất hiện tại Đại Hội đường bên trong Tạ Hiểu, nhìn xem Quảng Nam Tỉnh đám này cáo ngự trạng các phú hào, thờ ơ lạnh nhạt. Những này tại Quảng Nam Tỉnh nơi đó các phú hào khóc ròng ròng lên án mạnh mẽ, nhưng là trên thân vẫn như cũ là mặc hàng hiệu âu phục, trên cổ tay đồng hồ động một tí mấy vạn.
Kiểm nhập xa xỉ dễ xa xỉ nhập giản khó, những người này liền như là Phi Châu chính biến sau về vườn kẻ độc tài, chạy đến phát đạt Quốc Gia, hiện đại truyền thông trước mặt, đến lên án mạnh mẽ trong nước bạo dân đoạt quyền, lại không chút nào chú ý, nên che lấp mình nhẫn vàng.（ mà những này Phi Châu Quốc Gia người đồng đều quốc dân sinh sản tổng giá trị là thuộc về cực độ nghèo khó.）
Bọn phú hào này cũng là đồng dạng đức hạnh, một thân xa xỉ khí tức, nếu như phối hợp dâng trào tự tin, kia là Quý Tộc khí chất, mà bây giờ loại này chó nhà có tang biểu hiện, hiển thị rõ dối trá yếu ớt.
Tại những người này cáo xong ngự trạng sau, to lớn quan toà chuyển hướng Tạ Hiểu, yêu cầu Tạ Hiểu làm ra biện hộ.
Tạ Hiểu nhìn chung quanh ở đây tất cả nghị viên, cười cười: "Quảng Nam địa khu kinh tế người hiềm nghi phạm tội, tại phi pháp chuyển di tài sản. Mà những này phi pháp chuyển di tài sản, chúng ta một mực là đang theo dõi. Tất cả chuyển di đều là phát sinh" 
Tạ Hiểu ấn mở Lư An cho cơ sở dữ liệu, ấn mở một tổ số liệu, truyền cho quan toà, đồng thời nói: "Bao quát mười bảy tiếng trước, ngài con rể chỗ công ty chuyển vào một bút tài chính, cụ thể kim ngạch, còn tại thao tác bên trong, không cách nào xác định, bất quá, một trận văn vật đấu giá hội sau, tài chính liền có thể đi vào.（ đây là thường gặp rửa tiền thủ đoạn）" 
Quan toà đột nhiên biến sắc, đột nhiên nói: "Mời nói ra ngươi điều tra con đường. Bằng không mà nói, ngươi đây là tại phỉ báng." 
Trên đại hội nhao nhao cũng phải cầu Tạ Hiểu công khai điều tra con đường.
Tạ Hiểu nhìn một chút trên đại hội người, cười lạnh nói: "Ta khuyên nhủ các vị, không cần mất đi trí. Như là đã đến siêu năng thời đại, như vậy liền tốt nhất biết, hiện tại Quy Tắc đến cùng là người nào phục vụ." 
Tạ Hiểu giơ lên tay phải, ánh sáng hình chiếu trong lòng bàn tay xuất hiện một cái liêm đao cùng thiết chùy ký hiệu. Cái ký hiệu này tại thánh nhân thủ tướng thời đại được, giống như một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến bên trên, Nazi song s cờ tại Châu Âu đãi ngộ đồng dạng. Mà bây giờ lại rất rõ ràng xuất hiện ở nơi này.
Tạ Hiểu nhìn một chút đột nhiên biến sắc hội trường, cười nhạo nói: "Các vị, sắc mặt không cần như thế vui cảm giác đi. Ta cũng không phải đến cách mạng của các ngươi. Kiềm Địa nhưng một mực là người hiền lành. Chúng ta vì sao lại làm thế nào, các vị không ngại nhìn xem, ta mang theo tài chính đến Quảng Nam địa khu, đến cùng bị phiền toái gì.
Mấy tháng này, là có người dùng sự thực đang nhắc nhở chúng ta, chúng ta tại Quảng Nam địa khu làm được không đủ. Thật sao, chúng ta hôm nay đem Quảng Nam tất cả xã hội vấn đề toàn bộ tiếp nhận xuống tới, đem tất cả vấn đề tra rõ ràng. Đến là có người sợ sao ? Ta khuyên nhủ các vị, Quảng Nam sự tình, phe ta thái độ là tra đến cùng. Không phải tại cùng các ngươi làm trò chơi. Liền tuyệt đối không có tại Quảng Nam địa khu thỏa hiệp khả năng." 
Tạ Hiểu liếc một cái đại pháp quan, lạnh lùng nói ra: "Nếu như sự tình khuếch đại, vậy thì chờ lấy để sự tình khuếch đại đi." 
Tạ Hiểu yên lặng ngồi xuống, trong lúc nhất thời toàn bộ đại hội trận, hoàn toàn yên tĩnh mấy chục cái cái tỉnh đại biểu câm như hến.
Thậm chí cùng Tạ Hiểu đối mặt ánh mắt đều không có. Đối Quảng Nam kỹ càng điều tra, đối sung làm Địa Đầu Xà gia tộc lực uy hiếp thực sự là quá mạnh.（ thời đại này cái này chế độ dưới, gia tộc kia trong mông đít không có phân ?）
#
Tạ Hiểu cùng phía sau vị kia đến cùng phải hay không tà ác cộng sản phần tử ? Vấn đề này không cần thiết hỏi thăm.
Tình huống hiện tại là, chặn Thiên Bình tổ chức cùng Kỳ Tích Hiệp Hội hiện tại công nghiệp quy hoạch đường, Thiên Bình tổ chức cùng Kỳ Tích Hiệp Hội là không ngại cộng sản rơi toàn bộ tỉnh.
Lại nói Kỳ Tích Hiệp Hội những người kia hiện tại tín điều là cấm hết thảy cấp thấp thú vị. Tại ăn ở cấm chỉ mốt sống xa xỉ cùng ganh đua so sánh chi phong, nghiêm ngặt chấp hành xã hội tổ chức ban cho nghĩa vụ, phát triển thăm dò tự nhiên chờ cao đẳng hứng thú. Hiện tại cũng liền chênh lệch làm cái vào đảng tuyên thệ.
# # 
Cho tới nay, Kỳ Tích Hiệp Hội tổ chức này mới là Bắc Đô cần tranh thủ lực lượng. Nếu như Kỳ Tích Hiệp Hội lấy một loại phương thức khác（ Tư Bản Chủ Nghĩa phương thức） cùng Quảng Nam địa khu bản thổ lực lượng xung đột, Bắc Đô sẽ trăm phần trăm ủng hộ Kỳ Tích Hiệp Hội.
Nhưng là hiện tại Kỳ Tích Hiệp Hội dùng phương thức như vậy, triệt để diệt trừ Quảng Nam địa khu bản thổ lực lượng. Cái này lại làm cho Bắc Đô kiêng kỵ. Hiện tại Tạ Hiểu trần trụi biểu hiện ra đánh lấy màu đỏ chủ nghĩa đối với xã hội chấp hành cải tạo khuynh hướng.
Nếu như có thể cưỡng ép ngăn cản, Bắc Đô nhất định cưỡng chế thay đổi Kỳ Tích Hiệp Hội hiện tại xuất hiện loại này đáng sợ khuynh hướng.
#
Tại Quảng Nam sự kiện phát sinh sau, Bắc Đô đã hỏi thăm nhiều vị Thần Quyến Giả, hỏi thăm những này Thần Quyến Giả có thể hay không đối Kỳ Tích Hiệp Hội tiến hành ngăn chặn. Nhưng là những này Thần Quyến Giả cuối cùng từ chối.
Cứ việc thế giới này từng cái Thần Quyến Giả lực lượng đã tương đối đi qua, hiện lên bao nhiêu lần gia tăng, tự tin cũng bao nhiêu lần gia tăng. Nhưng là trước mắt trên Địa Cầu còn không có cái kia Thần Quyến Giả, dám đánh cam đoan có thể liên thông cái khác mấy cái Thần Quyến Giả, cùng cá chạch chính diện đọ sức. Từ Phổ Đông kết giới, đến nay làm cho lòng người có sợ hãi.—— cá chạch nhiều năm như vậy kinh doanh sân nhà, đến cùng có cái gì ? Không có người nào muốn nếm thử.
# #
Xác định một con lươn đến cùng chết hay không, dùng một cái cỏ đâm một chút liền biết, nếu như cá chạch động, vậy liền đại biểu còn sống.. Hiện tại Quảng Nam đám người này chính là cọng cỏ này cột. Về phần cỏ cán đương nhiên là dùng qua liền muốn ném đi. Thử ra đến cá chạch không chết, sau đó song phương bắt đầu hiệp thương.
# # #
Ngay tại Quảng Nam sự kiện phát sinh sau.
Điền Tỉnh địa khu lập tức tăng nhanh đối Kiềm Địa một cái khác đầu ra biển đường sắt thổ địa phê duyệt. Hiệu suất chi cao. Liền cùng đạt được lãnh đạo chỉ thị Địa Phương công chức đồng dạng, hiệu suất làm việc cực cao. Nguyên bản ý đồ cái này tỉnh ngoài nhà giàu Địa Phương thế lực trong lúc nhất thời toàn bộ yên tĩnh trở lại. 
Hiện tại vô luận Bắc Đô đem cùng Kiềm Địa hiệp thương ra kết quả gì, thế lực khắp nơi hiện tại đối Kỳ Tích Hiệp Hội đều có từng điểm từng điểm đếm, chí ít một chút đạo chích sẽ không tới tìm sự tình.
# # #
Bắc bộ vịnh, một con hạm đội dừng sát ở nơi này, chiếc này hạm đội là lấy tinh nhuệ nhất chiến hạm vì đả kích hạch tâm, lấy hai mươi mốt phòng không, chống tàu ngầm, phản đạo khu trục hạm vị hộ vệ đội.
Khi hạm đội khổng lồ đến bắc bộ vịnh thời điểm, rất nhiều người đem cái này cho rằng Bắc Đô đối Kiềm Địa thả ra cường ngạnh tín hiệu. Nhưng là trên thực tế. Bắc Đô cũng không có trông cậy vào hạm đội có thể giải quyết vấn đề. Nếu như muốn thông qua vũ lực đến giải quyết vấn đề, lại phái phái càng nhiều Thần Quyến Giả. Mà không phải điều động hạm đội.
Tại Quảng Nam Tỉnh bến cảng bên trên, thân mang hải quân quân phục Thịnh Di Nhiễm từ cầu thang mạn bên trên đi xuống. Thịnh Di Nhiễm cẩn thận quan sát một chút bến cảng, toàn bộ bến cảng bên trên phi thường phồn vinh. Không nhìn thấy trên báo chí nói tới hỗn loạn chế độ xã hội.
Cỡ lớn máy móc bến tàu ngay tại ngay tại lắp đặt, điều chỉnh thử, dỡ hàng. Mà tại cảng khẩu mấy cây số bên ngoài, thì là mảng lớn kiến trúc công trường, mấy cây số bên ngoài trên công trường máy trộn bê tông tạp âm cùng trên mặt biển gió biển thanh âm hỗn tạp lại với nhau.
Toàn bộ thành thị nội bộ, đầu đường bên trên hoạt động thương nghiệp vẫn như cũ là nhân khí rất thịnh. Tựa hồ cũng không có lọt vào xã hội thanh tẩy tác động đến. Sở dĩ có thể như vậy, bởi vì xã hội tại cái này trong vòng mấy chục năm tạo nên lặng yên im ắng phân cấp, phất nhanh, cự phú, ở lại biệt thự, ngồi xe sang trọng. Xuất nhập cấp cao hội sở người Thượng Lưu Xã Hội. Chỗ xã hội được người bình thường nhìn thành là xa không thể chạm thế giới. Dạng này thượng tầng thế giới được quét dọn rơi sau, nguyên bản xã hội chức năng cũng bị hoàn mỹ thay thế. Toàn bộ xã hội biến đổi cũng không có cho xã hội vận chuyển mang đến ảnh hưởng xấu.
#
Đương nhiên nếu như xâm nhập điều tra, toàn bộ xã hội tại chế độ đột nhiên thay đổi lúc vẫn là gặp phải rất nhiều khó chịu.
Đầu tiên từng cái bộ phận hành chính ngay tại chỉnh đốn và cải cách, thành thành thật thật dựa theo Kiềm Địa chỉ đạo, gia tăng xã hội điều tra hạng mục, gia tăng xã hội quản lý hạng mục. Gia tăng xã hội quy hoạch, rất nhiều làm việc cũng không thuần thục.
Còn nữa là đại lượng gia tộc công ty biến thành rắn mất đầu trạng thái. Tại quá khứ những gia tộc này công ty ở giữa tương hỗ Nhân Tế Quan Hệ tạo thành tin được hợp tác đồng bạn.
Theo những gia tộc này đi ra trốn, chính là công ty ở giữa thượng hạ du tiêu thụ quan hệ mạng lưới đoạn mất, đang đợi kết nối. Có chừng mấy triệu người có nghề nghiệp ở vào chờ đợi an bài trạng thái. Cho nên bộ phận hành chính cũng là tại trận này biến đổi sau cũng một lần nữa tại đối với nơi này tiến hành an bài.
Nhưng là tổng thể đến xem, Thịnh Di Nhiễm cũng không nhìn thấy nơi này như là một ít báo chí nói tới hỗn loạn.
# # #
Sáu mươi phút sau, theo đội xe đến Quảng Nam Tỉnh nguyên tỉnh chính phủ.
Thịnh Di Nhiễm gặp được Lư An, chuẩn xác mà nói đúng đúng gặp được ánh sáng hình chiếu trạng thái bên trong Lư An.
Thịnh Di Nhiễm nhìn xem ánh sáng hình chiếu trạng thái Lư An, không biết nên như thế nào trò chuyện xuống tới, dù sao nhiều năm như vậy không thấy mặt, song phương vị trí để Thịnh Di Nhiễm cảm giác được khác biệt quá lớn.
Nhưng mà vượt quá Thịnh Di Nhiễm ngoài ý liệu chính là, Lư An vẫn như cũ giống như xanh thẳm thiếu niên đồng dạng, chủ động cho Thịnh Di Nhiễm pha trà, đúng vậy, mặc dù là quang ảnh Đạo Lực siêu năng mô phỏng thân thể vận động kiến trúc. Tại Thịnh Di Nhiễm trước mặt làm lấy thường nhân hành động.
Thiên về một bên trà, vừa nói: "Đã lâu không gặp, ngươi sớm nên đến xem ta. Lý Tinh Tễ cũng vậy, cũng không tìm đến ta, hai người các ngươi thật sự là vợ chồng tướng." 
Bịch một tiếng, Thịnh Di Nhiễm chén trà trong tay cái nắp đụng một cái chén trà. Lư An dừng một chút, sau đó nói: "Thật có lỗi, ta nói chuyện. Ân, nhắc nhở một chút ta hiện tại không có đối ngươi vận dụng thời gian năng lực（ hiện tại xem trước năng lực chia đều đến những cái kia phân thể nơi đó） cho nên, có đôi khi, có chút. Ân, có chút, không giống đi qua như vậy hoàn mỹ." 
Nói đến đây, Lư An tự giễu cười cười.
Thịnh Di Nhiễm nghe được cái này, chậm rãi đem chén trà buông xuống, nói: "Có lỗi với, vừa mới chỉ là không cẩn thận. Ân, ngươi nói là, ngươi bây giờ không có sử dụng thời gian năng lực, đúng không ?" 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Kỳ thật một mực là tại vận dụng, Kiềm Địa đại bộ phận địa khu, ta đều có thị giác. Thị giác rất nhiều rất nhiều, ta chủ quản rất nhiều rất nhiều làm việc. Cho nên thời gian năng lực dùng tại nơi đó. Chỉ là cùng người trò chuyện thời điểm dùng không đang dùng." 
Thịnh Di Nhiễm ngẩn người hỏi: "Ngươi vì cái gì không cần ?" 
Lư An lắc đầu nói: "Đi qua ta sợ hãi, ta tự ti, cho nên tận lực tại mặt người trước trang hoàn mỹ, mà bây giờ ta cảm thấy tại trước mặt bằng hữu gắn xong đẹp thật không tốt, ta liền hẳn là ta." 
Nhìn xem Lư An biểu lộ, Thịnh Di Nhiễm miễn cưỡng nở nụ cười nói nói "Cho nên ngươi cũng không biết, ta là vì cái gì mà đến." 
Lư An lắc đầu nói: "Ta chỉ là vô dụng thời gian năng lực, nhưng là không có nghĩa là giảm trí, ngay cả đoán đều không cần đoán, ngươi nhất định là vì Quảng Nam sự tình tới." 
Thịnh Di Nhiễm gật đầu nói: "Ngươi có thể cho ta một cái trả lời chắc chắn sao ?" 
Lư An hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng, Quảng Nam sự kiện là ta vui mà vì đó, vẫn là bất đắc dĩ vì đó ?" 
Thịnh Di Nhiễm nhìn xem Lư An con mắt, nghi ngờ lắc đầu nói: "Ta không biết." 
Lư An nói: "Nếu như không phải tại Quảng Nam Tỉnh gặp được quá nhiều mặt nạ lỗ, bị quá nhiều lá mặt lá trái, ta sẽ không cho mình tìm chuyện này làm, ta rất bận rộn. Quảng Nam sự tình, ta nghĩ lần này đối với chúng ta đều là giáo huấn, sau này hẳn là có thể ngăn chặn phát sinh" 
Thịnh Di Nhiễm nhíu mày, sau đó nhẹ gật đầu.—— Lư An xem như cho hứa hẹn, sẽ không tiếp tục tại cái khác tỉnh vận dụng cùng loại thủ đoạn
Lư An lập tức chuyển lời nói: "Nhưng là, " Lư An lời nói xoay chuyển, đối Thịnh Di Nhiên nói: "Nam Đô hiện tại chủ trương ta không tán thành." 
Lư An nói tới "Nam Đô chủ trương" Là Nam Đô một nhóm chính khách muốn cùng Bắc Đô địa vị ngang nhau một chút chính trị hành động. Những này hành động tại Lư An xem ra có nghiêm trọng phân liệt khuynh hướng.
Thịnh Di Nhiên nghe được cái này, miễn cưỡng cười cười nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được." （ nàng cũng không chủ trương Nam Đô kia một nhóm người chủ trương, bởi vì một khi nam bắc đối lập, nàng cùng Lý Tinh Tễ ở giữa lại không thể có thể. Đương nhiên hiện tại cũng không nhìn thấy hi vọng, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng cười cười）
. Được convert bằng TTV Translate. 