 7 2 2 
"Nhân loại tất cả giáo huấn ký ức, đều là xây dựng ở đau đớn bên trên, mà sinh vật tiến hóa đau đớn là vì cảm giác hiện tại nguy cơ. Sinh vật tiến hóa ra ký ức ghi chép đau đớn sau sợ hãi, là vì tại lần sau gặp được đồng loại sự tình lúc, phải thật tốt dùng đầu óc tưởng tượng có nên hay không làm. Hiện tại biết vì cái gì người sẽ đau, người vì sao phải có đầu óc sao ?" Những lời này nghe là đang thảo luận thuyết tiến hoá, 
Nhưng là trên thực tế, đây chỉ là đơn phương đối người nào đó quán thâu khái niệm.
Quang ảnh trạng thái Lư An đối một cái sáu tuổi tiểu nam hài truyền thụ lấy "Đánh đòn là vì, cho ngươi dài trí nhớ" Thuần phác đạo lý.
Cái này tiểu nam hài kéo quần lên, tựa ở góc tường ngươi, giống như bé thỏ trắng nhìn thấy lão sói xám đồng dạng, nhìn xem quang ảnh Lư An, mà lúc này cái mông của hắn đỏ bừng một chút. Rất hiển nhiên vừa mới được thước đánh qua một lần.
#
Cái này không may oa tử là Thang Thừa Nghiêu, Thang Hoành Khang nhi tử. Tại hai tháng trước đưa đến Lư An nơi này. Dựa theo Thang Hoành Khang nguyên bản có ý tứ là chuẩn bị để Tư Mã Vân cũng lưu tại Kiềm Địa, có thể bảo đảm an toàn. Đương nhiên Tư Mã Vân không nỡ Thang Hoành Khang. Cái này làm mẹ nó dặn dò Thang Thừa Nghiêu ngoan phải ngoan ngoan nghe lời sau, lại lần nữa Bắc thượng đi xem ở Thang Hoành Khang.（ Lư An một ít phân thể ác thú vị suy đoán, là Tư Mã Vân lo lắng Thang Hoành Khang bên ngoài hoa tâm.）
#
Cha mẹ ở xa nơi khác, giao cho Lư An cái này bố dượng lúc, Thang Thừa Nghiêu trưởng thành bên trong ác mộng lại bắt đầu. Tại phương bắc Thang Thừa Nghiêu cũng không nhận được bao nhiêu quản giáo, nhưng là hiện tại thường thường liền liền được đi cái mông. Cũng chính là cầm tấm ván gỗ vỗ mông, —— trên mông thịt nhiều, không thương tổn gân cốt, không ảnh hưởng phát dục, thực sự là nhất hành chi hữu hiệu trừng trị phương pháp.
#
Lư An trừng trị giáo dục, chia làm nhiều cái cấp bậc
Tối cao cấp bậc chính là vỗ mông. Tỉ như nói vừa mới lần này vỗ mông nguyên nhân là—— cái này hùng hài tử hài tử đem một con rắn cột vào UAV bên trên, sau đó cất cánh đi dọa người khác. Kém chút không có đem người bị hù hướng bên dưới vách núi chạy. Cho nên Lư An đem cái mông đập ba phần đỏ.
Kém hơn một bậc cấp bậc chính là, chép sách giáo khoa, làm bài mục. Chạy bộ. Kém nhất nhất đẳng trừng phạt, là quét dọn nơi công cộng, mình cầm kim khâu đem mình xé rách quần áo cho bổ tốt.
#
Đánh đòn, cũng không phải là giải quyết giáo dục biện pháp duy nhất, nhưng là tất cả giáo dục có thể hữu hiệu áp dụng, đều là xây dựng ở đánh đòn loại này trừng phạt tồn tại cơ sở bên trên.
Lư An cho tới bây giờ, tăng thêm lần này chỉ đánh ba về. Phần lớn thời gian phạm sai lầm đều là, dùng cái khác rất nhỏ trừng phạt phương thức.（ mà lại mỗi lần đều là trực tiếp đem đánh đòn sự tình tự mình phát cho Thang Hoành Khang. Đánh người ta nhi tử, luôn cùng người ta nói một tiếng.）
Phải biết tại bắc á, Thang Thừa Nghiêu vị tiểu thiếu gia này cơ hồ không có được bất luận kẻ nào phạt quá, tại Lư An xem ra, Thang Hoành Khang giáo dục rất thất bại, thất bại nguyên nhân ở chỗ, nghiêm khắc trừng trị chưa hề chấp hành quá. Giáo dục mất đi lực uy hiếp, cho nên đại bộ phận ôn hòa giáo dục đều không thể tiến hành, thoáng lời nói nặng nề một chút. Đều là một khóc hai nháo, thằng ranh con này dùng thanh âm non nớt uy hiếp: "Để cha ta đến đánh ngươi." 
# 
Mà bây giờ Thang Thừa Nghiêu tại Lư An trước mặt dị thường trung thực, 
Lấy ăn cơm làm thí dụ, mỗi ngày lên bàn, đợi đến người đều rơi sau cái bàn, trưởng bối động đũa, mới có thể động đũa, mà lại mỗi lần tự giác đem một bộ phận rau xanh đặt ở trong chén, sau đó kẹp thịt. Mỗi lần ăn cơm đều có thể đem mỗi một hạt gạo đều ăn sạch sẽ.（ lại nói muốn tại Thang Hoành Khang bên kia, chỉ sợ hắn mẫu thân muốn cùng hắn giải thích nửa ngày, ăn rau quả chỗ tốt.） tại có đôi khi Thang Thừa Nghiêu mình cảm thấy phạm sai lầm thời điểm, sẽ chủ động đem hết thảy làm rất tốt.—— không sai, so với tại bắc á, đây chính là một hài tử ngoan, không có chút nào gấu.
Đều là từ hài đồng thời đại tới, mà để tay lên ngực tự hỏi, lấy hài đồng tùy hứng non nớt tâm thái, tại đại bộ phận thời điểm là không cách nào nghe vào gia trưởng giải thích, hài đồng tiếp nhận lực có hạn. Nhưng là hài đồng hoàn cảnh lớn lên cùng không gian càng ngày càng được người trưởng thành nhân tế kết giao xâm chiếm. Cho nên hài đồng nhất định phải quá sớm, mau sớm minh bạch một chút đúng với sai khái niệm.
#
Tại lúc đầu giáo dục quá trình bên trong, Thang Thừa Nghiêu không phải là không có uy hiếp quá Lư An, tỉ như "Để cha ta đến đánh ngươi" Thang Thừa Nghiêu không phải không nói qua.（ đây chính là người trưởng thành sáng tạo tôn ti khái niệm xâm chiếm hài đồng trưởng thành không gian ví dụ thực tế.） đương nhiên những này khái niệm đều được Lư An cấp tốc uốn nắn. Cho nên loại lời này, Thang Thừa Nghiêu chỉ nói quá một lần.
Tại uốn nắn, cái này Thang Thừa Nghiêu như thế sai lầm Lư An cân nhắc đến muốn giữ gìn Thang Hoành Khang phụ thân tuyệt đối quyền uy, tự nhiên sẽ không nói "Cha ngươi đánh không lại ta" Loại này lời nói ngu xuẩn. Mà là không làm bất kỳ giải thích nào chỉ vào thao trường nói: "Hai mươi vòng" —— thẳng đến mấy năm sau, Thang Thừa Nghiêu mới hiểu được "Cha mình sức chiến đấu tại đối mặt Lư An lúc là không đủ." Nhưng mà khi đó, Thang Thừa Nghiêu đã dần dần minh bạch một chút đạo lý.
#
Chủ đề trở lại hiện tại, 
Thang Thừa Nghiêu tại trên mông chịu đánh gậy sau, cúi đầu, một bên nức nở nói: "Cũng không dám nữa." Hắn lớn tiếng cầu xin tha thứ, làm cho cả hành lang người đều có thể nghe được hắn quỷ khóc sói gào.
Đương nhiên Lư An đương nhiên sẽ không để cho Thang Thừa Nghiêu có ủy khuất. Đứa nhỏ này tại bị đánh thời điểm là dễ dàng nhất được quán thâu đạo lý. Đây là một cái Khách Quan Sự Thực.（ rất nhiều không tốt nhà trẻ sở dĩ có thể. Làm xong chuyện xấu sau đe dọa hài tử, không dám về nhà nói cho phụ mẫu, cũng là xây dựng ở cái này khách quan hiện tượng bên trên）
Lư An "Ngươi cho rằng là nói đùa, người khác không cho rằng là nói đùa. Ngươi nói một chút, ngươi đang ngủ thời điểm, ta quất ngươi đặt mông, sau đó nhìn ngươi đần độn khóc, nhưng ta cười ha ha. Ngươi cảm thấy cái này cười đã chưa. Ngươi cho ta một cái trả lời." 
Lư An tra hỏi dưới, Thang Thừa Nghiêu không đáp lại được, tại bắc á, đối mặt không đáp lại được vấn đề, Thang Thừa Nghiêu có thể chạy đến mụ mụ bên người tránh né, mà bây giờ Thang Thừa Nghiêu căn bản không có né tránh không gian.
Lư An mở ra quang ảnh, quang ảnh bên trên phát hình lần này UAV treo rắn, đem mấy người bị hù trốn ở vách núi bản hình tượng.
Lư An lạnh mặt nói: "Những người này được ngươi bị hù từ cái này rơi xuống, ngươi nhưng cân nhắc quá cái này hậu quả ? Có lẽ nói, ngươi cho rằng dùng UAV mở xong trò đùa sau, trực tiếp liền đi, người khác tìm không thấy ngươi, sự tình phía sau không có quan hệ gì với ngươi, cho nên ngươi mới như thế không kiêng nể gì cả ?" 
"Ba" Một tiếng, Lư An tay đập vào trên mặt bàn, mà thanh âm cái này khiến Thang Thừa Nghiêu thân thể nho nhỏ run lên.
Lư An: "Đừng tưởng rằng làm chuyện gì là tìm không thấy. Rất nhiều chuyện ngu xuẩn, đều là xây dựng ở, cho rằng người khác không biết, người khác không xen vào ta điều kiện tiên quyết. Đúng vậy, ngươi một hai lần khả năng thành công, lần thứ ba lần thứ tư, mà sinh hoạt dài dằng dặc rất, ôm may mắn tư duy, ngươi sớm muộn sẽ thất thủ, thất thủ một lần, liền có thể để ngươi cả một đời xong đời." 
Lư An nhìn thấy Thang Thừa Nghiêu nói: "Ngươi chuyện này, đều là xây dựng ở ngươi tự cho là đúng, người khác đều là đồ đần điều kiện tiên quyết. Ngươi cười một tiếng mà qua sự tình, làm người bị hại có thể hận ngươi mười năm, sau đó đợi đến cơ hội một khi trả thù ngươi. Tâm phòng bị người không thể không, ý muốn hại người cũng không thể có. 
Ngươi ở trường học khi dễ bạn học của ngươi. Ngươi đồng học cũng đều biết tìm ta cáo trạng, cáo trạng ngươi sợ nhất sự tình. Tỉ như thành tích của ngươi đơn, bài tập của ngươi bản bên trên xé toang lão sư đánh xiên bộ phận, còn có ngươi giấu đi thất bại đề thi." （ chú:Lư An nói sự tình, đều là thật, đây là không có bóc trần）, Thang Thừa Nghiêu khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
Lư An nhìn thấy thành công hù dọa Thang Thừa Nghiêu, mắng: "Cho ta từng cái đi đến nhà xin lỗi đi, đi nói xin lỗi. Sau đó cởi quần, đem cây gậy, đưa cho người ta." （ chú:chịu đòn nhận tội chỉ là một cái hình thức, không ai sẽ đánh tiểu chính thái. Tương quan bồi thường Lư An đã bồi thường qua, đối phương đã đều thông cảm, ）
#
Nhìn xem nhăn nhăn nhó nhó, cầm chổi lông gà, đi ra ngoài chịu đòn nhận tội Thang Thừa Nghiêu ra cửa. Lư An giống như cười một tiếng dừng một chút nói: "Kịch bản sao, đã trở nên rối tinh rối mù." 
Chủ Thế Giới mười mấy năm trước, Phổ Đông sự kiện bên trong, Lư An cùng Thiên Vân tung ra người làm công nhóm tiếp xúc sau, Lư An liền thông qua đại lượng xem trước, biết được một chút thế giới này tương lai kịch bản. Tương lai kịch bản bên trong có chú ý mình kịch bản rất ít（ chủ yếu là quá cẩu, đến mức chính mình cũng không cách nào thông qua Thiên Vân lính đánh thuê miệng bên trong biết mình tin tức）.
Nhưng là theo Lư An biết, Thang Thừa Nghiêu chính là kịch bản tiêu điểm, bộ 4 làm nhân vật phản diện, sau đó tẩy trắng.（ chú ý:Vũ Trụ Chi Ảnh nguyên kịch bản Thang Thừa Nghiêu không phải cái này Thang Thừa Nghiêu, bởi vì mẹ không giống. Những cái kia kịch bản, Thang Thừa Nghiêu mẹ là Tạ Đồng） về phần tại đầu này Thời Gian Tuyến cái gì ưng, Lư An từ căn nguyên bên trên đối cái này bé con tiến hành tạo nên.
Thế giới này tất cả mọi người là động thái, Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản tuyến không chỉ một đầu, mà thế giới này Tạ Đồng—— sẽ phải lập gia đình.
# # #
Tây Bắc, Huyền Điểu bảo tháp cao ốc. Lúc này nhiều hơn mấy phần hỉ khí, thật lớn đèn lồng đỏ treo ở bảo tháp chung quanh. Từng cái song hỷ chữ dán tại Huyền Điểu cao ốc bên trên. Từng chiếc hoa tươi trang trí đèn xe con, đứng tại cao ốc chung quanh. Năm trên bảo tháp Huyền Điểu cũng bị lâm thời phủ lên màu đỏ đèn màu.
Tây Bắc hai đại hào môn Tạ gia cùng Lư gia thông gia, nhà trai là Huyền Điểu bộ thực tế người cầm quyền Lư Khung mà nhà gái thì là Tạ gia quý nữ Tạ Đồng.
Phát sinh đây hết thảy sự tình, cùng Lư An cũng là có chút dính dáng, tại Phổ Đông sự kiện bên trong, Lư An điểm Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ cái này một đôi uyên ương, nhưng là trong lúc vô tình còn điểm một đôi khác uyên ương, đó chính là Tạ Đồng cùng Lư Cửu Trọng. Đương nhiên Lư An khả năng quên cái này gốc rạ.
Nhưng là hiện tại Tạ Đồng cánh tay bên trên quấn cánh tay kim, chính là（ Phổ Đông sự kiện thời điểm） Lư An tặng, Lư An đưa cho tẩu tử. Khụ khụ, Lư An lúc ấy nói là "Tẩu tử" Cái từ này, nhưng mà năm đó Lư An không có xách là tẩu tử là vị nào ca ca.
#
Lư An mấy vạn cái phân thể ăn cơm hộp, ngủ công trường, đi sớm về tối, quyết định Lư An tâm thái cùng bản thân địa vị xã hội định vị là tại xã hội này cơ sở, cho nên Lư An nhìn xem mình bản gia, là dùng nhìn quý vòng thái độ. Nhưng mà Lư An không để ý đến mình tại người nhà họ Lư. Lư An không có ý thức được, mình từng câu từng chữ, đều có thể đối Lư gia một ít người vận mệnh tạo thành ảnh hưởng.
Thân là cao vị người, nhất định phải nói cẩn thận làm cẩn thận. Nếu không sẽ tạo thành to lớn mâu thuẫn xung đột. Tiếp xuống chuyện sắp xảy ra, Lư An có không thể trốn tránh trách nhiệm.

.. Được convert bằng TTV Translate. 