 2 6 4 vị trí an toàn nhất

Hơn ngàn cái cảm xúc đồng thời xuất hiện căn cứ trước mắt đối mặt sự tình, làm khác biệt góc độ suy nghĩ cùng hành động, lại những này suy nghĩ hành động thời gian, ít nhất tiếp tục sáu phút. Đây chính là lúc này Lư An.

Lúc này Lư An có thể đảm nhiệm một con hạm đội nhân viên làm việc. Một ngàn cái mình đem làm việc phân loại, một chút phức tạp khổng lồ cần đại lượng nhân viên tập trung lực chú ý mới có thể hoàn thành thống kê tổng cộng kiểm tra, kỳ thật Lư An là có thể một người hoàn thành. Đương nhiên ở cái thế giới này Lư An cũng không có trực tiếp áp dụng Đạo Lực hệ thống tại mấy trăm đài trên máy tính áp dụng làm việc. Nếu như hiện ra năng lực như vậy cũng quá mức biến thái.

Trong hiện thực Lư An là tham chiếu đại lượng bản thân làm việc quá trình, đem những công việc này phân phối cho đoàn đội, nhanh chóng thành lập cái này đến cái khác thống kê đoàn đội.

Tại thống kê viên trong mắt, quốc gia hết thảy kinh tế hoạt động đều là bảng biểu bên trên buồn tẻ tử mẫu cùng với con số, lấy một cái xưởng sắt thép làm thí dụ, mấy trăm loại sắt thép sản phẩm phân biệt dùng chữ cái cùng với con số tổ hợp đến biểu thị, mỗi một loại sắt thép sản phẩm sản phẩm đối ứng thị trường nhu cầu tình huống đều tại bảng thống kê cách bên trong.

Các loại sắt thép sản phẩm thích hợp với khác biệt thị trường, thỏa mãn mọi người nhu cầu, hấp thu lợi nhuận từ trên xã hội hấp thu nhiều tư nguyên hơn. Đi qua đây đều là dựa theo thị trường điều tiết. Khi nước ngoài kỳ hạn giao hàng ba động thời điểm rất dễ tại trên thị trường nhấc lên sóng gió, mà bây giờ bởi vì quốc gia cần những này công nghiệp cung cấp ổn định hàng hóa. Đây chính là quốc gia tham dự điều tiết lý do.

Lư An cũng không phải là đơn thuần kinh tế thao bàn thủ, truy đuổi cũng không phải là đơn thuần kinh tế tiêu phí số liệu. Cũng không phải kim tệ hàm nghĩa tài phú tích lũy lượng.

Bởi vì Ficker yêu cầu quốc gia có chiến tranh năng lực, yêu cầu quốc gia chiến lược bên trên có thể tại vật tư bên trên độc lập. Cho nên Lư An muốn ứng đối loại quốc gia này nhu cầu, là để kinh tế vì công nghiệp, khoa học kỹ thuật, quân sự phát triển mà phục vụ. Mà Lư An sở cầu những này mục đích quá dài xa, đối với quốc gia này nhà tư bản đến nói là chỉ có thể coi là mục tiêu thứ hai. Nhà tư bản mục tiêu thứ nhất cam đoan gia tộc mình tài phú tích lũy.

Nếu như dựa theo những này Junker nhà tư bản truy cầu tư bản mục đích đến xem, bọn hắn không cách nào hình thành hợp lực làm nào cần trường kỳ đầu nhập hạng mục, tỉ như nói mấy ngàn cây số đường sắt giao thông kiến thiết. Mà là tương phản thiết pháp truy đuổi lợi ích ngắn hạn. Nếu như không thể nhanh chóng thu hoạch được tiền bạc hồi báo, liền sẽ sinh ra mắt xích tài chính đứt gãy. Mình lợi ích nhận tổn thất trọng đại.

Cho nên Lư An đi thăm rất nhiều nhà máy, khảo sát từng cái nhà máy sinh sản tiêu hao cùng hiệu suất sinh sản, cùng phương thức sản xuất. Lư An làm thống kê làm việc mục đích là tại lâu dài góc độ Thượng Đế nhưng Fezi loại một đợt ruộng. Mà không phải cho mình người kiếm tiền tiền tài.

Mà lúc này tại cái này hoa lệ trong tiệc rượu, Lư An nhìn một chút ở đây Quý Tộc, cảm giác được có chút không thú vị. Cái này tiệc rượu là Figo địa khu Địa Phương Quý Tộc nhóm tổ chức, mình tại Ficker yêu cầu dưới đáp ứng lời mời tham gia, chuẩn xác mà nói là vị này bệ hạ đem Lư An từ xử lý công trên bàn túm tới. Toàn bộ tửu hội thứ nhất trung tâm là tuổi trẻ đế quốc Hoàng đế, mà thứ hai trung tâm chính là Lư An. Figo Quý Tộc gấp khúc Hoàng đế nguyên nhân rất đơn giản, chính là bảo hộ gia tộc mình an toàn, mà tìm Lư An nguyên nhân cũng rất đơn giản, vì tài phú tích lũy.

Lư An không có ở cái thế giới này khai chi tán diệp dự định. Cũng không muốn thành lập gia tộc gì. Cho nên cùng những gia tộc này đám người lá mặt lá trái.

Tại ăn uống linh đình bên trong, Lư An cũng chú ý tới Ficker là thời khắc đang chăm chú mình, vị này bệ hạ vừa mới đăng cơ, là tại quân đội ủng hộ và đông bộ tài phiệt duy trì dưới, ngồi lên hoàng vị. Nhưng mà Hoàng gia lực lượng vẫn là lần trước trong chiến tranh hao tổn hầu như không còn, rất nhiều lão Hoàng đế thủ hạ lão thần, đều bị đánh vì tù chiến tranh.

Cho nên nói Ficker cha của hắn căn bản không có để lại cho hắn cái gì chính trị di sản. Mà quốc gia quản lý là cần người, không có những này Quý Tộc hợp tác, hoàng vị là ngồi không vững, đương nhiên Ficker cũng tương đương chú trọng Lư An, phải nói là chú trọng Lư An kiến thiết cái này kinh tế thống kê hệ thống. Mấy chục vạn người thống kê làm việc ổn định cái này thiếu thốn kim tệ quốc gia chiến hậu sinh sản. Cái này tại Ficker xem ra là một cái không thể bỏ qua lực lượng.

Khống chế lại cái này hệ thống, có thể chế hành Quý Tộc nhóm đối quốc gia này quyền nói chuyện. Cho nên Ficker có thể nói là thời khắc chú ý Lư An thái độ, cùng trận doanh biến hóa.

Xuất sinh bình dân, cho tới bây giờ, cầm cơ sở tiền lương, sinh hoạt "Bần hàn", nơi này bần hàn là cùng cái này trong tiệc rượu đám thổ hào so sánh. Lư An trước mắt cảm thấy mình kinh tế đủ. Từng cái gia tộc muốn cùng Lư An thành lập lợi ích thể cộng đồng, phát hiện Lư An tài sản liền cùng phổ thông giai cấp tư sản dân tộc đồng dạng, treo công chức dẫn tiền lương, danh nghĩa không có bất kỳ cái gì một công ty, nguyên bản phụ mẫu công ty tại lần trước trong chiến tranh bị ngoại nước tịch thu hầu như không còn. Những gia tộc này muốn thành lập lợi ích thể cộng đồng, Lư An đều không cho bọn hắn cơ hội.

Nếu như là muốn đút lót, Lư An hiện tại bất động sản đều không bỏ xuống được vài ức tiền mặt. Vài ức tiền mặt nện một cái bớt quan viên là đầy đủ, nhưng là nện lúc này Lư An là xa xa không đến được khiến cái này Quý Tộc nhóm yên tâm tình trạng.

Cho nên từng cái trên mặt ngây ngô, thoạt nhìn là lần đầu tiên tới loại này giao tế trường Quý Tộc các tiểu tỷ tỷ, cũng xấu hổ đứng ở một bên, bởi vì thời gian dài dưỡng thành Quý Tộc thận trọng nhưng lại không biết nên như thế nào chen vào nói. Vì có thể lôi kéo Lư An, Figo Quý Tộc nhóm cũng là liều mạng, không có để đóa hoa giao tiếp đến bên trên.

Hiện tại Lư An bình dân lại cùng các phương giữ một khoảng cách biểu hiện, để Ficker nhất là an tâm. Duy nhất để Ficker có chút khó chịu chính là Lư An cứ việc nói không dễ nghe, nhưng là Lư An đưa ra những này ý kiến đều rất hữu dụng, Ficker y nguyên để Lư An tiến vào mình hạch tâm quyết sách đoàn đội.

Nếu như bây giờ đem Lư An thay đổi đi, Ficker không xác định thay đổi người tới phải chăng có giống nhau năng lực chơi đến chuyển cái này thống kê kinh tế hệ thống, cũng tìm không thấy nhường một chút các phương yên tâm, để Ficker cũng yên tâm người đi lên.

Cho nên bây giờ nhìn giống như Lư An lâm vào các phe lợi ích vòng xoáy bên trong hoảng so sánh, kỳ thật vững như lão Cẩu. Lư An kiểu gì cũng sẽ đứng tại vị trí an toàn nhất bên trên.

Tại tiệc rượu kết thúc sau, Ficker say khướt tựa ở xe chống đạn bên trong trên ghế nằm, giải khai cổ áo, phi thường không có phong độ đối ngồi nghiêm chỉnh Lư An trêu chọc nói "Vì cái gì, ngươi có thể không uống rượu, nam mời rượu ngươi không uống coi như xong, vì cái gì cô bé kia đem chén rượu đưa tới bên trong trước, ngươi y nguyên không uống rượu." 

Lư An chững chạc đàng hoàng đáp: "Dựa theo** viện ban bố cấm rượu khiến, mười tám tuổi trở xuống, cấm chỉ uống rượu." 

Ficker trên mặt lộ ra tươi cười quái dị: "Ngươi chính là dùng lý do này ?" 

Lư An: "Đúng vậy, chúng ta kia một bàn dùng nước trái cây. Đương nhiên cá nhân ta không thích cồn. Cồn tổn thương lá gan. Mà lại bệ hạ, nếu như ngươi muốn tạo ra con người, tốt nhất thời gian dài cấm rượu, nếu không sẽ tổn hại đế quốc đời tiếp theo người nối nghiệp trí lực." 

Lư An cũng chưa có nói hết, có chút men say Ficker dùng tự nhận là đầy đủ uy nghiêm khẩu khí hét lớn: "Nhắm lại ngươi miệng quạ đen." 

Chủ đề kết thúc, Lư An an tĩnh tại nơi hẻo lánh ngồi, mà Ficker tựa ở một bên ngủ thiếp đi.

Thời gian trôi qua mấy canh giờ, nghỉ xong Lư An dựa theo lần trước cùng hai vị đồng đội thời gian ước định, mở ra đối thoại thông tin.

Lý Tam Tường bên này, thoải mái nhàn nhã tựa ở ghế da tử bên trên, mà Bạch Lộ thì là tản ra bạch kim thác nước đồng dạng tóc, ngồi tại trước bàn trang điểm.

Lý Tam Tường: "Lư An, tới ? Gần nhất bề bộn nhiều việc đi." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, hiện tại Diranfezi từng cái lợi ích giai tầng đang tiến hành lợi ích gây dựng lại." 

Bạch Lộ: "Làm sao, ngươi bây giờ vị trí bất ổn ? Lọt vào người đỏ mắt ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Ta trước mắt không có bất cứ vấn đề gì, Diranfezi các phương còn không thể rời đi ta." 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Chính ngươi cẩn thận một chút, là được rồi, ta nắm giữ mạng lưới tình báo bên trong, gần nhất Jin Rui tiêu điểm đều tại Diranfezi những tướng quân kia trước mặt, Diranfezi lần này tin tức hóa chiến tranh rất hấp dẫn mọi người ánh mắt. Ân, mặc dù mọi người cũng đang thảo luận Diranfezi các danh tướng, bất quá ta nghĩ, lần này chiến tranh cũng cùng ngươi thoát không được quan hệ đi." 

Lư An: "Ta làm phía sau màn người làm việc là được rồi. Ta không có danh tiếng tốt nhất." 

Bạch Lộ nói: "Gần nhất ngươi chỗ quốc gia truyền đến các loại tin tức ngầm, nói là lấy hiện tại Diranfezi quân đội có thể đuổi tại Bean can thiệp trước đó, đánh Baccarat ? Cái này chiến tranh tình báo chuẩn xác không ?" 

Lư An nói: "Không chính xác, Diranfezi kinh lôi vật tư không đủ để chèo chống Diranfezi trận tiếp theo chiến tranh." 

Bạch Lộ điểm một cái nói: "Ta hiểu được, ta sẽ đem liên quan đến chiến tranh kỳ hạn giao hàng bán tháo sạch sẽ." 

Hiện tại ba người tại ba quốc gia, không cách nào hợp lại trở thành một đoàn đội, mỗi người đều muốn vì mình tình cảnh phụ trách, Bạch Lộ vì để cho mình ở cái thế giới này lực ảnh hưởng càng lớn, cho nên cũng bắt đầu lẫn lộn kỳ hạn giao hàng, thu hoạch được đầy đủ tiền tài.

Lư An nói: "Sau sáu ngày tám giờ sáng, chúng ta sẽ công bố phát triển kinh tế phương án, quân phí sẽ đại quy mô cắt giảm." Lư An đem cái này mấu chốt tin tức vứt cho Bạch Lộ.

Song phương lẫn nhau trao đổi một chút mình có thể làm được nội tình tin tức. Về phần những tin tức này giá trị bao nhiêu ? Trên cơ bản cùng người xuyên việt tại Thanh mạt biết rõ cao su cổ phiếu trướng điệt tin tức đồng giá trị.

Tiền ở cái thế giới này là rất trọng yếu, nhất là Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ hai cái này được Nguyên Nhất an bài đại lượng thăm dò nhiệm vụ Thời Không lính đánh thuê, muốn làm một ít sự tình phải dùng tiền tài đến đả thông khâu.

Mà Lư An nơi này, Nguyên Nhất liền không có bố trí nhiệm vụ, Lư An tại xã hội thượng lưu hoàn toàn là Vô Dục Tắc Cương, dẫn cố định tiền lương, đối mặt chiến vô bất thắng tướng quân ngang ngược biểu lộ, từng chữ từng chữ đỗi trở về. Đối mặt phong độ nhẹ nhàng Quý Tộc các lão gia, bày lên sắc mặt không nhượng chút nào. Nếu là Nguyên Nhất cũng cho Lư An bố trí thăm dò Diranfezi tình huống nhiệm vụ, Lư An liền không có cách nào thẳng như vậy.

Trao đổi hoàn tất kinh tế tình báo sau, ba vị Thời Không lính đánh thuê mới bắt đầu tại giao lưu một chút nghiêm chỉnh nhiệm vụ tình báo.

Bạch Lộ nói: "Baccarat gen sở nghiên cứu bên trong đã chế tạo ra thân thể, sau khi sinh thể nội liền có phức tạp Năng Thuật mạch lạc, bọn hắn thần hàng kế hoạch là dự định chu kỳ hình triển khai nghi thức, từng nhóm Tương Thần tính tin tức rót vào hài đồng này thể nội, kế hoạch sẽ tại đứa bé này lúc mười ba tuổi đợi Tương Thần hoàn toàn giáng lâm. Về phần nghi thức là thế nào Tương Thần tin tức rót vào thân thể thể nội, trước mắt ta còn không thể được biết. Hiện tại ta đang cố gắng gia nhập tổ chức này, dự tính tiến vào kế hoạch này hạch tâm quyết sách khu còn cách một đoạn." 

Lý Tam Tường nói: "Chúng ta trước mắt cũng có kế hoạch này, bất quá cũng không phải là dùng người để làm thân thể, mà là ý đồ chế tạo một cái cùng loại máy tính to lớn kiến trúc, thành thần linh ý chí tạm thời ở lại đây." 

Lư An nói: "Chúng ta trước mắt đến là không có. Ta không có phát hiện Diranfezi có không rõ tài chính lưu." 

Bạch Lộ nói: "Lư An, vậy ngươi phải chú ý một chút, theo ta được biết, tại trước khi chiến đấu Diranfezi là có hạng mục này. Baccarat tương quan kỹ thuật chính là từ Diranfezi thu hoạch." 
. Được convert bằng TTV Translate. 