 1 2 1 lắc lư thế giới

Lư Hoa Minh nhìn một chút Lư Khung lần này báo cáo, đối với cái này nhất như chính mình nhi tử, Lư Hoa Minh rất ít đem yêu biểu đạt ở trên mặt, biểu hiện một bộ nghiêm phụ thái độ. Nhưng mà hắn quan tâm nhất chính là mình đứa con trai này.

Lư Hoa Minh đem báo cáo vứt bỏ một bên, nói: "Làm rất không tệ." 

Lư Khung dùng nhận lầm thái độ nói: "Phụ thân ta không có đem hắn gọi trở về." 

Lư Hoa Minh cười một cái nói: "Ta ý tứ ngươi không có minh bạch, ta không có để ngươi nhận cái đệ đệ, chỉ là cho ngươi đi làm đại ca hắn không quan trọng." 

Lư Khung ngẩn người, sau đó trên mặt một trận kinh ngạc. Sau đó nhìn một chút Lư Hoa Minh, xác nhận ý tứ sau, Lư Khung nhẹ gật đầu.

Lư Hoa Minh lời nói ý tứ, từ thân tình góc độ bên trên, cũng không có đem Lư An nhìn rất trọng yếu. Lư An đối với hắn ý nghĩa chính là một cái có thể lợi dụng thẻ đánh bạc, vô cùng trọng yếu thẻ đánh bạc, chỉ cần trên danh nghĩa, Lư An thừa nhận cái này huyết mạch quan hệ, như vậy Lư Hoa Minh tại tranh đoạt người cầm quyền con đường bên trên, liền sẽ không bị người lên án.

Chính là thế kỷ hai mươi mốt người đối tông tộc chỗ không hiểu rõ tình huống, rất nhiều trên mặt bàn khiêm cung từ hiếu dưới là＂ xích lõa＂ trắng trợn lợi ích liên hợp. Nếu như tương hỗ ở giữa có thể lợi dụng trên mặt bàn liền phi thường thân, nếu như không cách nào lợi dụng như vậy liền có thể dùng trong tộc lợi ích vì lấy cớ đại nghĩa lẫm nhiên làm không muốn mặt sự tình. { tỉ như nói từ trượng phu đã chết quả phụ trong nhà "Mượn đồ vật", dù sao ngươi không có con trai, đem đồ vật để cái ngươi chất nhi cũng chính là con của ta dùng. Mỹ danh sẽ có dùng đồ vật cho trong tộc cần người.}

Không phải nói không có thân tình, Lư Hoa Minh đối Lư Khung chính là giống như người bình thường tình thương của cha. Nhưng là loại này tình thương của cha cũng sẽ không vô cùng đơn giản phục chế dán đến Lư An nơi này. Tông tộc bên trong thân tình phần thật cùng giả, thật cùng người bình thường đồng dạng, giả đi, chính là lấy trưởng bối danh nghĩa an bài vận mệnh của người khác.

Về phần thổi phồng điền viên tông tộc văn hóa, phần lớn là dùng một thành không đến thật thân tình cho hơn chín phần mười các thúc bá giả thân tình đại ngôn. Loại hành vi này tương đương cho độc dược bên ngoài trùm lên một tầng đường. Loại này ngọt ngào đồ vật, 2 1 thế kỷ người có thể sẽ mắc lừa, nhưng là 2 2 thế kỷ xã hội phát triển càng thêm rõ ràng, Nam Dương, cùng Nhật Hàn những cái kia Châu Á văn hóa "Truyền { hỏng bét} thống { phách}" Giữ lại đám người đem tông tộc thực chất diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế. Đây chính là Lư An đối tông tộc kháng cự đến cực hạn nguyên nhân.—— không có thân tình, vì sao muốn giả vờ như là thân nhân của ta.

Ngay tại Lư Hoa Minh cùng Lư Khung gặp mặt lúc, trên bàn bình đài phát ra tới điện tiếng tít tít âm, Lư Hoa Minh nhìn một chút điện báo i d, nhíu mày.

Điện báo chính là Trần Phi. Hiện tại vị này mở ra số trời kế hoạch lão Giáo Thụ đã tại trong tập đoàn biên giới, trước đó muốn đại lượng tài chính chứng thực thiết bị, nhưng thủy chung cũng không tìm tới cực kỳ trọng yếu thời gian hệ siêu năng giả. Hiện tại long, hổ, Huyền Điểu tam phương đều ẩn ẩn đối hạng mục này sinh ra hoài nghi. Đều giữ lại hiện hữu đầu nhập, không còn chuẩn bị thêm vào đầu nhập.

Đối với dạng này quẫn cảnh, Trần Phi đương nhiên là nhiều gọi điện thoại câu thông, đây chính là Lư Hoa Minh cau mày nguyên nhân, —— Trần Phi điện thoại nhiều để người có chút phiền.

Lư Hoa Minh tiếp thông Trần Phi điện thoại dùng phi thường bình hòa ngữ khí hỏi: "Trần Tiến Sĩ, lần này là chuyện gì xảy ra." 

Trần Phi nói: "Toàn cầu kiểm trắc hệ thống, ngay tại vừa rồi kiểm trắc đến một lần rõ ràng không thời gian chấn động." 

Lư Hoa Minh không mặn không nhạt nói: "Ân, chúc mừng ngươi khoảng cách thành công có tiến một bước, ta chờ ngươi tin tức tốt." 

Trần Phi vội vàng nói: "Không phải, lần này kiểm trắc, căn cứ ta số liệu thống kê, không phải số trời, tiếp tục thời gian phi thường ngắn ngủi chỉ có một sát na." 

Lư Hoa Minh không nói gì. Trần Phi sợ hãi Lư Hoa Minh đột nhiên cúp máy, tăng tốc ngữ tốc nói tiếp: "Cụ thể phương vị không phải tại Châu Á, dựa theo tính toán hệ thống phỏng đoán, hẳn là tại Châu Âu. Loại hiện tượng này rất kỳ quái, ta cảm thấy hẳn là hướng ngươi hồi báo một chút." 

Lư Hoa Minh tựa hồ là suy tư một chút, nói: "Ta đã biết, ngươi đi mau đi." 

Ống kính đồng bộ hoán đổi đến Châu Âu.

Tại Tây Ban Nha nam bộ, cổ Hy Lạp Thức Thần Miếu tọa lạc ở đây, nếu như từ trên bầu trời nhìn, tòa kiến trúc này tựa như truyện cổ tích thế giới thần thánh chi địa đồng dạng, thần miếu chung quanh nở rộ lấy các loại quý báu đóa hoa. Bởi vì là ba năm trước đây tu kiến, tòa thần miếu này không có năm tháng ăn mòn vết tích.

Tại thần miếu cũng là các loại hiện đại hoá thiết bị điện tử, từng vị trên trán đâm vào lá ôliu nhân loại ở đây thao tác tòa thần miếu này bên trong tự động hoá hệ thống.

Tại trong thần miếu tháp cao bên trên, một vị màu trắng bóng hình xinh đẹp, giống như một đóa màu trắng thủy tiên đồng dạng ngồi tại đông đảo sách chồng bên trong. Đây là một nữ tính, thuần kim sắc màu tóc, mười sáu mười bảy tám tuổi mỹ lệ khuôn mặt, nhưng mà dáng người lại là cực kì thành thục, đường cong hoàn mỹ, củ sen bắp chân từ váy dài lộ ra ngoài ra. Toàn bộ hình tượng tựa như là CG hoạt hình bên trong hoàn mỹ tồn tại. Rất khó tưởng tượng trong hiện thực sẽ xuất hiện loại tồn tại này.

Đúng vậy, nơi này vị này nữ tính ở đây được xưng hô vì Hera. Hoàn mỹ nữ tính bề ngoài, cùng Hera xưng hô, biểu thị cái này một nhóm độc giác xã từ vật chất tối giữa sân giáng lâm tồn tại hết thảy có mười hai vị.

Lấy xã hội loài người bên trong tồn tại thần, mệnh danh mình ở cái thế giới này giáng sinh, vậy liền có thể tốt hơn lấy thần diện mục đối mặt nhân loại.

Hoàng đế cái từ này là Tần Thủy Hoàng phát minh, đây là hắn thống nhất cả nước sau, cho mình làm quân chủ mới mệnh danh. Hắn đánh xuống thiên hạ có được thiên hạ dùng cái này mệnh danh. Mà hậu thế quân vương đều dùng cái danh hiệu này, đại biểu cho mình có được thiên hạ tính hợp pháp.

Vật chất tối bên kia thế giới vật lý pháp tắc cùng Địa Cầu bên này vật lý pháp tắc là hoàn toàn không giống, sinh mệnh hình thái cũng không giống. Cho nên không cách nào nguyên hình thái xuất hiện ở địa cầu bên trên. Vì có thể ở cái thế giới này tốt hơn tồn tại, bọn hắn dựa theo nhân loại cho rằng thần hình tượng xuất hiện.

Đương nhiên cùng Hy Lạp chúng thần đến cùng có hay không liên quan, nhân loại là khó mà biết được. Lấy thần chi danh làm việc, như thế nào sẽ thừa nhận mình vì ngụy. { tựa như hồn xuyên người, trăm phần trăm sẽ kế thừa tốt vốn có thân phận.}

Hera tuần tra đại lượng thư tịch, đem sách vở để ở một bên, sau đó mang theo hoa lệ váy dài nhẹ nhàng đứng lên, trên mặt đất tán loạn sách vở lập tức tự động hướng phía trước kia hai bên trên giá sách bay đi, chỉ chốc lát liền khôi phục sạch sẽ.

Hera thấp giọng nói: "Thế giới này chất lượng vậy mà là như thế ổn định, gần như không thể chuyển hóa thành năng lượng." Hera nhìn một chút bầu trời, Hera đột nhiên lộ ra tiếu dung nói: "Cho nên nơi này vật chất tạo thành Đại Lục không phải từng khối phiêu phù ở không gian, cũng không cần đến lo lắng ánh sáng sóng đem lục địa xung kích trở nên chia năm xẻ bảy, hóa thành hư vô. Phát sáng phát nhiệt năng lượng nguyên, tạo thành một cái hình tròn kêu hằng tinh to lớn chất lượng thể, hấp dẫn lấy Đại Lục tụ hợp thể { tinh cầu} chu kỳ tính xoay tròn, mà không phải chu kỳ tính biến hình mênh mông ánh sáng mây" 

Hera ngẩng đầu nhìn bầu trời mặt trời, nói: "Đây là một cái có giá trị thế giới." 

Hera quay người, trắng noãn váy dài tùy theo đong đưa, nàng nện bước tỉ lệ vàng chân dài từ trên thang lầu đi xuống, đối mặt với độc giác xã đông đảo hành lễ, lộ ra một cái mê người cái tiếu dung.

Hera nói: "Ta cảm giác được có cái khác thần hàng phút cuối cùng." Một vị đeo kính thần quan, cầm dụng cụ điện tử đi tới Hera trước mặt, đem dụng cụ ấn mở nói: "Bẩm ta thần, kim dê xã truyền đến tin tức Odin đã giáng lâm" { Hy Lạp thần hệ cùng Bắc Âu thần hệ không phải một cái thể hệ.}

Hera nói: "A, phương đông không tín người có phản ứng gì." Vị này tín đồ nói: "Bọn hắn đem tiếp tục phái ra Thần Quyến giả đến Châu Âu tiến hành tuần tra. Bọn hắn giống như đã phát hiện ngài tồn tại." 

Hera nói: "Cấp năm ? Ân, ta hiểu được, mặt khác không tín đám người không có tư cách đạt được thần quyến, những cái kia là trộm hỏa giả. Không được đến thần cho phép tự tiện có được lực lượng. Bọn hắn sẽ hối hận." 

Thời gian từng chút từng chút đi qua, thế giới này đã xuất hiện bất ổn dấu hiệu, siêu năng giả loại này gần mấy chục năm mới xuất hiện đám người, phi thường không phù hợp trên thế giới này ngàn năm qua nhân loại không ngừng thông qua cùng bình phát triển cùng chiến tranh đại giới tổng kết trật tự xã hội. Theo siêu năng giả tiếp tục xuất hiện, siêu năng giả hiện tại cùng chế độ xã hội không phù hợp cuối cùng sẽ phát triển thành khiêu chiến.

Tháng tám đảo mắt đã qua, thời gian đến mùa thu. Ống kính hoán đổi đến Xà Bộ, trong tổng bộ, Đảo Điền tiến sĩ ngồi liệt trên mặt đất, phía sau lưng của hắn đã bị màu đỏ nhuộm đỏ. Hắn liều mạng muốn bò.

Đột nhiên ở trước mặt hắn một trận không gian lấp lóe, Kuki xuất hiện ở trước mặt hắn, Đảo Điền trên mặt lộ ra khủng hoảng, nhưng mà ngón tay len lén nắm chặt mở ra phòng thí nghiệm chìa khoá. Nhưng mà hắn từ Asai Kuki trên mặt thấy được châm chọc tiếu dung. Ngẫu nhiên đau đớn một hồi, hắn cảm giác được cầm chìa khóa tay biến mất, truyền đến chính là chỗ đứt kịch liệt đau nhức.

Đảo Điền vừa mới chuẩn bị gọi, Kuki dùng một khối vải rách tắc lại hắn miệng, { từ khối này bày bộ dáng đến xem hẳn là một cái đã dùng qua pantsu}, Kuki đưa bàn tay ra nhẹ nhàng từ Đảo Điền gương mặt vuốt ve đến cái cằm, chỉ là ánh mắt tựa hồ là nhìn xem một cái đợi làm thịt súc vật, Kuki sâu kín nói: "Ngươi quên ta năng lực sao ? Làm sao ngươi đang còn muốn trước mặt ta ẩn tàng cái gì sao ?" 

Nhìn xem Đảo Điền ánh mắt sợ hãi, Kuki đột nhiên giống như trong trường học nhìn thấy hoa anh đào nở rộ thiếu nữ đồng dạng nở nụ cười, giống như một cái đạt được quà sinh nhật vui sướng thiếu nữ nói: "Ngươi biết không ? Chúng ta cơ hội này rất lâu, nơi này không có bất kỳ cái gì camera, ngoại giới camera biểu hiện, là chính ngươi đi tới. Một lát nữa cái này dụng cụ ba đầu tuyến đường liền sẽ bởi vì chập mạch biến chất, mà mất khống chế thiêu hủy." 

Kuki từ trong vũng máu tay gãy bên trong cầm đi chìa khoá, tại Đảo Điền trước mặt lung lay nói: "Ngươi duy nhất chìa khoá, lại bởi vì tay trượt rớt xuống, không lấy được xó xỉnh bên trong." Nói xong Kuki nhẹ nhàng quăng ra, chìa khoá tiến vào cái này mật thất đứt gãy sàn nhà bên trong, cái kia sàn nhà bên trong có đại lượng tuyến đường, theo chìa khoá rơi vào, kịch liệt điện hỏa hoa lấp lóe, hiển nhiên là chìa khoá tạo thành chập mạch, gay mũi cao su khét lẹt sương mù từ sàn nhà vết nứt phun trào tràn ngập tại toàn bộ trong mật thất.

Phanh phanh phanh, lúc này ngoài mật thất mặt truyền đến gậy sắt gõ, cùng bên ngoài nhân viên nghiên cứu la lên "Tiến sĩ, tiến sĩ ngươi ở bên trong à ?".

Kuki nhìn xem Đảo Điền trên mặt đốt hi vọng, vừa cười vừa nói: "Bọn hắn vào không được " Kuki tiếu dung tuỳ tiện tưới tắt Đảo Điền hi vọng.

Kuki siêu năng là không thời gian siêu năng, tại những ngày này, Kuki biểu hiện phi thường ngoan, nhưng mà ai cũng nghĩ không ra, chính là tại cái này buông lỏng thời khắc, Kuki bắt đến một cái có thể chứng minh mình không ở tại chỗ đồng thời có thể giết chết Đảo Điền cơ hội.

Kuki lấy môi nhắm ngay Đảo Điền bên tai nhẹ nhàng nói: "Đây là một cái ngoài ý muốn." Sau đó đột nhiên không gian lấp lóe biến mất. Mà trong mật thất đại lượng tuyến đường chập mạch, phun ra hỏa hoa đốt lên chồng chất tạp vật, trong mật thất khói đặc đột nhiên nồng đậm lên, Đảo Điền tại kịch liệt ho khan bên trong thống khổ chết đi, sau đó theo đại hỏa lan tràn, Đảo Điền thi thể biến thành than cốc.
. Được convert bằng TTV Translate. 