 7 7 7 
Hawaii trong đại sảnh, Asai quang ảnh xuất hiện, 
Tại ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, Asai từ nhà bên nữ hài chuyển biến thành một cái nữ bạo quân khí chất, dùng chim ưng ánh mắt đảo qua hội trường sau, toàn bộ hội trường trở nên túc sát. Mà Asai cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Yutian trước mặt.
Yutian ngẩng đầu lên, lộ ra đồng dạng nụ cười quỷ quyệt nhìn xem cái này Asai quang ảnh, sau đó vừa cười vừa nói: "Thật cao hứng có thể đợi đến ngươi." 
Asai nhe răng cười: "Chờ ? Chờ cái gì." 
Yutian cười cười đứng lên, đối Asai quang ảnh khom người chào: "Hiện tại, lần này đối với ngài mạo phạm, ta rất xin lỗi. Nếu như ngươi bây giờ tự mình đến, ta xin lỗi sẽ càng có thành ý một chút." 
Mà một bên Naraku đứng lên, trên người siêu năng trường vận sức chờ phát động, làm Asai thân vệ, tại Asai không có ở đây thời điểm trợ giúp Asai người quản lý tập đoàn.
Đồng thời cũng là Asai vệ sĩ trưởng, tại trong hội trường sáu vị cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả cũng đều đứng dậy, chỉ cần chờ Asai ra lệnh một tiếng, liền có thể để Yutian vì cái gì vô lễ trả giá đắt. Cái gì ? Asai khiêu khích trước, ân, tại Asai trong tập đoàn, là không thể chất vấn Asai.
Bầu không khí biến được đối lập lời nói, tổ điều tra tất cả thành viên, có chút lo lắng nhìn xem trong hội trường Asai gia thần nhóm như thế đối địch bộ dáng. Rối rít đối Yutian nháy mắt.
Mười giây sau, Yutian làm ra chịu thua biểu hiện, 
Đương nhiên loại này chịu thua nhìn càng giống là vui cười giận mắng ứng đối Asai điên cuồng uy hiếp.
#
Yutian gượng cười nói: "Tốt, tốt, coi như ta không đối, ta không nên không chào hỏi liền đến ngươi nơi này, bất quá, nếu như ngươi thật muốn diệt sát ta, đối ngươi cũng không có cái gì dễ chịu.." 
Asai lộ ra điên cuồng tiếu dung: "Ta biết. Cho nên ta hiện tại rất khắc chế muốn nhìn đến ngươi huyết nhục xúc động. Tiếp xuống cho ngươi thời gian, đến thuyết phục ta nhân từ bỏ qua ngươi." 
Nghe được cái này, Yutian khóe miệng giật một cái. Sau đó cúi đầu mở ra trên cổ tay màn hình điện tử màn, đối màn hình nói: "Đại bản doanh, kế hoạch phát triển mới một bước tạo hạm kế hoạch. Chỉ là" Yutian ngẩng đầu nói: "Bọn hắn bây giờ nghĩ trưng cầu ý kiến của ngài." 
#
Asai nói: "Nói như vậy, bọn hắn có chiến đấu hạm thay thế phương án." 
Yutian nhẹ gật đầu. Sau đó giơ tay lên, dùng năng lực tạo dựng một cái mô hình, cái này mô hình bên trên, là một chiếc có dài hai trăm mét, có sáu cái có thể biến đổi gió lớn phiến hàng không mẫu hạm, mỗi một cái quạt bán kính bốn mươi mét. Đây là một chiếc Không Thiên mẫu hạm.
Thái Bình Dương trận doanh cân nhắc cho tới bây giờ hải quân chủ lực Asai là thực lực phái thành viên, cho nên không dám tùy tiện khai thác mới kế hoạch, mà là cần từ Asai nơi này nghe ý kiến. Cái này như là ba mươi năm đại, hải quân phương diện hàng không mẫu hạm phái phát triển muốn trưng cầu chiến hạm phái ý kiến.
Asai nhìn một chút cái này Không Thiên mẫu hạm mô hình cười cười, nói: "Vậy liền để đại bản doanh người to gan thay thế đi." 
Yutian ngẩn người, vừa cười vừa nói: "Ngươi sẽ không đi uy hiếp Vân Niệm đi" 
Asai không nhịn được khoát tay áo nói: "Ta không rảnh." Sau đó dùng thúc giục ngữ khí nói: "Nói nhảm xong chưa, xong, đi thong thả không tiễn." 
Yutian nhìn một chút Asai bảo trì mỉm cười bái nói: "Đa tạ ủng hộ của ngươi, bất quá, ta là hi vọng, ngài có thể nhiều tham gia một chút đại bản doanh hội nghị, dù sao lực lượng của ngài có Chiến Lược tính." 
Dứt lời Yutian rời đi đi ra đại sảnh.
# # #
Hội nghị kết thúc sau, tràng cảnh đem chia làm Yutian tuyến, cùng Asai tuyến, 
# # #
Tràng cảnh một:Yutian tuyến
Yutian đang đi ra cao ốc, quay đầu nhìn một chút cao ốc, nhìn xem cao ốc gác chuông pho tượng, trên mặt lộ ra không hiểu ý vị tiếu dung, sau đó giơ lên cánh tay（ trên cánh tay trái cột thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu cùng loại thu điện thoại di động người thiết bị điện tử） bấm thông tin, tại thông tin có ích ám ngữ（ cùng loại với tiếng địa phương） nói: "Nàng, đồng ý kế hoạch." 
Thông tin tức một bên khác, Vân Niệm nhìn xem cao ốc kết nối thông tin, nhìn một chút cao ốc bên ngoài xưởng đóng tàu bên trong, trước tạo nên chiến hạm biên đội, hít sâu gật đầu. Sau đó dùng ám ngữ đáp lại nói: "Nàng còn không nguyện ý lộ ra hành tung sao ?" 
Yutian nói: "Hiện tại hỏi nàng hành tung, là một kiện phi thường không lý trí sự tình." 
Tại sau khi cúp điện thoại
Vân Niệm từ trên ban công lăng không đi ra, không sai, hắn là lăng không hành tẩu. Mà lại trượt một khoảng cách sau, sau đó giống như catwalk giai dạng lăng không đi vài bước, sau đó lại lần ở trên bầu trời trượt, rất nhanh liền đi tới cao ốc ngoài hai cây số xưởng đóng tàu phía trên.
Vân Niệm năng lực là áp lực khống chế. Năng lực phạm vi bao trùm ba ngàn sáu trăm mét khối. Năng lực hiệu quả khống chế chất lỏng cùng không khí áp lực phương hướng, tình huống bình thường cho không khí tăng áp lực, không khí áp lực là hướng phía tứ phía thả ra, mà hắn có thể trong phạm vi khống chế không khí, tại cái khác phương hướng cùng cảnh vật chung quanh không khí cân bằng, mà là tại trên dưới trên đó phương. Tựa như một cái vô hình ống thủy tinh, tăng áp lực sau không khí, đang quản trên miệng phương cùng phía dưới phóng thích. Mà phạm vi năng lực của hắn phi thường lớn.
Hiện tại cách dùng là phi thường đặc biệt.
Ở đây cử một cái ví dụ, một chén nước có thể cung cấp bao nhiêu sức nổi ? Đối với một cái vật lý khái niệm không rõ rệt người mà nói, một chén nước cung cấp sức nổi hẳn là rất nhỏ, nhiều nhất hiện lên một cái nhựa plastic con vịt. Nhưng là nước chất lượng trên thực tế cung cấp sức nổi cùng lượng không quan hệ. Mà là cùng nước có thể bao khỏa bao nhiêu vật thể lượng có quan hệ. Học thuật lời nói chi cùng trọng tải có quan hệ. Nơi này trọng tải không có nghĩa là nhất định phải có nhiều như vậy nước.
Giả thiết một cái hai mét khối mễ (m) hố to, cái hố to này vừa vặn có thể mặc lên từng bước từng bước hơi nhỏ hơn tại hai mét khối mễ (m) thùng lớn, mà cái này thùng lớn mặc lên về phía sau cùng hố to khe hở không gian chỉ có một chén nước lớn nhỏ, như vậy đem cái này chén nước đến cảnh khu, thùng lớn liền được có chút nâng lên, ước chừng nâng lên một chén nước tại đáy hố nông cạn chiều sâu.
Vấn đề này tại nông thôn bên trong tu kiến hình tròn khí mê-tan sẽ phát sinh. Xi măng hình tròn hầm ga mê tan, gần nặng một tấn lượng, tại hạ một trận mưa sau, có thể ngạnh sinh sinh giống măng đồng dạng nhô lên tầng đất. Cũng là bởi vì đào hố to cùng hình tròn hầm ga mê tan có khe hở, thoáng một điểm nước mưa liền có thể đem trống không xi măng chất liệu hình tròn hầm ga mê tan cho đỉnh ra.
#
Mà Vân Niệm năng lực có bộ dáng như vậy, nếu như có thể dùng nhìn rõ hết thảy ánh mắt đến xem, có thể nhìn thấy Vân Niệm là tại một cái cao áp khí trụ tử bên trên lăng không hành tẩu, cao áp khí trụ không khí chung quanh áp lực cân bằng, duy chỉ có khắp nơi trên mặt đất dưới chân của hắn, cùng hắn trọng thân thể trọng lực tạo thành áp lực triệt tiêu lẫn nhau, để hắn có thể đang lăng không hành tẩu.
Mà dưới mắt cái này xưởng đóng tàu Không Thiên mẫu hạm cũng là nguyên lý này, thân tàu phía dưới có có mấy đầu Vân Niệm năng lực chế tạo cây cột không gian, chỉ cần thân tàu nồi hơi, có thể nhìn thành là mấy đầu cao áp không khí trụ nâng lên, mà cái này cao áp không khí trụ nhỏ nhất bộ vị chỉ có không phẩy mấy li, trên thế giới không có loại tài liệu này chế tạo như thế mảnh cường độ như thế lớn thừa trọng trụ.
Toàn bộ Không Thiên mẫu hạm có thể lấy khí đệm thuyền tốc độ tựa ở ba trăm đến sáu trăm mét độ cao đạt tiêu chuẩn trượt, biên giới sáu cái cỡ lớn quạt, chính là làm như vậy. Mà lên thăng tốc độ có thể làm được mỗi giây ba đến bốn mễ (m) tốc độ.
Toàn bộ Không Thiên mẫu hạm kiến trúc là hợp kim titan cùng cacbon sợi, chất lượng vì năm vạn tấn, Thái Bình Dương đại bản doanh kiến tạo mới chủng loại chiến đấu hạm, là tám hoành một chiêu dã tâm cụ hiện hóa thể hiện.
# #
Mà bây giờ Thái Bình Dương trận doanh nội bộ, tại chiến đấu hạm phát triển phương diện cũng nghiễm nhiên xuất hiện, tàu ngầm đảng cùng không mẫu đảng.
Nếu như nói Thần Quyến Giả Vân Niệm là không mẫu phe phái nhân vật trọng yếu. Mà Asai được coi là tàu ngầm đảng thành viên.
Chí ít Thái Bình Dương trận doanh nội bộ là nhìn như vậy. Asai dưới trướng cùng Vân Niệm dưới trướng người là nhìn như vậy, hai loại chiến đấu hạm tất nhiên muốn tranh đoạt hải quân quân phí, lấy ai là chủ ? Lấy ai là phụ ? Liên lụy tới lợi ích vấn đề, luôn luôn có thể khiến người ta gấp mắt đỏ.
Asai thuộc về uy tín lâu năm tập đoàn thực lực, Vân Niệm thuộc về mới phát khiêu chiến thế lực. Đương nhiên cũng không đại biểu Vân Niệm so Asai tư lịch cạn, trên thực tế tại Phổ Đông sự kiện trước thời đại hoàng kim, Vân Niệm liền so Asai còn phải sớm hơn trở thành Thần Quyến Giả. Chỉ bất quá hắn năng lực tại thời đại hoàng kim trước, lực sát thương thấp. Không cách nào giống Asai như thế trắng trợn khuếch trương. Asai năm đó khuếch trương thế lực lúc thu hoạch hung tàn chi danh. Mà bây giờ Vân Niệm chỉ là theo thời đại hoàng kim kết thúc sau thật lớn thế phát triển, mới bắt đầu biến thành quyền lực hạch tâm.
#
Hai người dưới trướng thế lực, Asai đản sinh tương đối sớm. Vân Niệm được nhìn trở thành người khiêu chiến. Nhưng là trên thực tế Vân Niệm không hề giống sung làm người khiêu chiến này, Nhật Bản phụ tá chế độ dưới, ở vào hạ vị thuộc hạ người không có chút nào suy nghĩ toàn cục, chuyên môn ôm đoàn bài ngoại, cơ hồ là văn hóa đặc sắc. Không lướt qua tại thượng vị phía sau não đầu não duy trì rõ ràng.（ chỉ bất quá có đôi khi thượng tầng rõ ràng đầu não, có đôi khi sẽ bị phía dưới người đần cấp dưới chiếm quyền, chỗ bắt cóc.）
Vân Niệm cũng không muốn cùng Asai đối kháng, hắn muốn cùng Asai duy trì một cái liên minh, hắn rõ ràng nhận thức đến, hai loại chiến đấu hạm tác dụng ai cũng không thay thế được ai. Một cái là cao tốc độ đả kích, một cái là cao tính bí mật đột phòng, tính năng không có trùng hợp, phối hợp lẫn nhau cấu thành lập thể đả kích mới là chính xác.
Theo Vân Niệm từng bước nắm quyền lợi, ngồi ở cao vị, đứng tại đại cục bên trên hắn càng phát ra nhận thức đến thân là Thái Bình Dương trận doanh hai cái cự đầu muốn hợp tác mới là vương đạo.
Nhưng mà Vân Niệm cùng Asai không quen, nhất là Asai có hung tàn chi danh, Vân Niệm đành phải nhờ Yutian người trung gian này đến truyền đạt ý tứ.
# #
Vân Niệm tâm tư Yutian rất rõ ràng, nhưng là tại đối Asai truyền đạt ý tứ thời điểm, Yutian lộ ra hững hờ, rất hiển nhiên cũng không có đem Vân Niệm thành ý đưa đến. Yutian làm như thế nguyên nhân cũng rất đơn giản. Để Vân Niệm cùng Asai hai cái này nắm giữ cỡ lớn quyết chiến binh khí người liên hợp cùng một chỗ, đối Thái Bình Dương trận doanh bên trong cái khác thế lực chính trị là tuyệt đối ác mộng.
Tại truyền đạt hoàn tất ý tứ sau, Yutian đi tới bến cảng, to lớn du thuyền bắt đầu xuất phát, mà xuất phát phương hướng không phải hướng tây về nước, mà là tiếp tục hướng đông, mục tiêu Bắc Mĩ. Tại Bắc Mĩ Yutian muốn đi tìm hợp tác với mình người.
# #
Asai tuyến
Đối thoại kết thúc, Asai trong phòng vệ sinh thu hồi lòng bàn tay chùm sáng. Sau đó cũng thu hồi trên mặt, âm tàn biểu lộ. Thở ra một hơi dài sau. Khôi phục thành trước đó tiểu nữ hài bộ dáng, mà lại đối tấm gương cẩn thận chiếu chiếu, cẩn thận xác định mình biểu lộ không có bất kỳ cái gì sơ hở sau, đi ra phòng vệ sinh. Chuẩn bị tiếp tục khi tiến vào thao tác kho bắt đầu tiến hành vũ trụ kiến thiết.
Đi ngang qua cửa cửa sổ thời điểm, mà nàng ngừng lại bước chân, ngã đi vài bước, trang quá đầu nhìn ngoài cửa sổ.
Tại cửa sổ cửa cửa sổ phương xa trên ngọn núi là mảng lớn thảm thực vật, cùng chung quanh những kiến trúc khác khu so sánh lộ ra phi thường u tĩnh tự nhiên.
Bên trong ngọn núi kia hiện tại thuộc về Ngũ Tinh Khu cấm khu. Mà Asai có thể cảm ứng được, người nàng muốn tìm ngay tại tòa kia sơn phong phía dưới. Chỉ là dưới ngọn núi phương hoàn toàn là một cái phong bế hệ thống cùng ngoại giới không có bất kỳ cái gì thông đạo.（ không gian năng lực tuy mạnh nhưng là không thể đào núi.）
Asai bế mạc cảm ứng một chút. Dưới ngọn núi phương nơi đó có cực mạnh năng lực ba động, mạnh đến Asai không cách nào tại cái kia khu vực không gian khiêu dược.
Yên lặng nhìn một chút sơn phong, Asai thở dài một hơi, bước ra bước chân hướng phía thế thân khống chế kho đi đến.. Được convert bằng TTV Translate. 