 3 6 0 du lịch
Tại thế kỷ hai mươi mốt vòng quanh trái đất lữ hành đối đại đa số người Trung Quốc đến nói khả năng chỉ là trên TV mới có kịch bản, chuyên thuộc về người giàu có giai cấp, Lư An tại cái vị diện này cũng không phải là người giàu có, không thể lý giải toàn cầu lữ hành lại không phải nghèo khó, mà ở trên một thế lịch duyệt bên trong, vòng quanh trái đất lữ hành đối Mạnh Vị đến nói lại là một loại quá hạn hoạt động.
Tại Mạnh Vị vị diện, toàn cầu hậu cần phát triển đến cực kì thuận tiện trình độ. Tại tăng thêm trí năng thiết bị phát đạt. Du lịch hình thái là thông qua cảnh điểm cùng hưởng hình toàn trí năng UAV tại cảnh điểm du lãm, UAV nhiều cái camera quay chụp hình tượng đồng bộ truyền thâu đến ngồi trong nhà người lữ hành 3D trong mũ giáp. Loại này du lịch gọi là trạch du lịch.
3D mũ giáp kỹ thuật tại thế kỷ hai mươi mốt vẻn vẹn ứng dụng tại năm đời phi công phi cơ chiến đấu trên mũ giáp, mà tại thế kỷ 22 đã bắt đầu phổ cập. Khiến mọi người có thể ngồi trong nhà du lãm ở ngoài ngàn dặm tràng cảnh.
Tại Mạnh Vị vị trí hòa bình niên đại, trạch du lịch từng cái cảnh điểm cùng hưởng UAV gần như là miễn phí cung cấp toàn cầu từng cái du khách. Bởi vì các nơi điểm du lịch, căn bản không thông qua cho thuê UAV kiếm tiền, mà là hấp dẫn đám người đến tiêu phí, xác thực đến nói hẳn là UAV bầy, tại UAV đồng bộ quay chụp dưới, từng cái cảnh điểm thương gia đem thương phẩm đóng gói tốt, từ UAV quét mã, sau đó từ thế giới một góc khác khống chế UAV người tiêu dùng đâm bên trên giấy niêm phong tin tức, trực tiếp gửi thư về nhà.
Đúng vậy, thế kỷ 22 người chính là như thế đồ thuận tiện, tựa như thế kỷ 20 người không cách nào tưởng tượng thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá người, vì cái gì luôn thích khoanh tay máy cúi đầu, mà không thưởng thức chung quanh cảnh đẹp.
Tại một ít người xem ra mạnh hơn hình chiếu 3D pixel cũng so ra kém chân thực phong cảnh cho thị giác hưởng thụ. Hoàn toàn chính xác tự mình đến đến cảnh điểm để thưởng thức cảnh đẹp hít thở mới mẻ không khí đích thật là so ngồi trong nhà trạch du lịch muốn tốt.
Nhưng là loại này trạch lữ hành thịnh hành nguyên nhân là bởi vì mọi người nội tâm có một bản sổ sách. Bởi vì đem người mang đến ở ngoài ngàn dặm thực tế thưởng thức cảnh đẹp đại giới phải lớn tại trạch lữ hành.
Báo chí được điện thoại thay thế nguyên nhân, là bởi vì xuống lầu mua báo chí không có điện thoại thuận tiện. Cứ việc giấy chất báo chí muốn so màn hình điện thoại di động muốn hộ mắt.
Thực thể cửa hàng được giả lập cửa hàng thay thế nguyên nhân, thanh âm là thực thể cửa hàng mặt tiền cửa hàng chi phí, cùng người tiêu dùng ra đi đến đạt thực thể cửa hàng chi phí, so trên mạng du lãm giả lập cửa hàng phải lớn. Cứ việc tại thực thể cửa hàng chọn lựa, có thể tận mắt thấy mình thích hàng hóa.
Đồng dạng thế kỷ hai mươi mốt người muốn ra cửa lữ hành muốn chờ ngày nghỉ đầy đủ mới có thể ra cái đi xem một chút, nhưng mà trạch lữ hành chỉ cần sau khi tan việc đội nón lên là được rồi.
Người lữ hành mục đích là vì nhìn xem tươi mới phong cảnh, tiếp nhận tươi mới hình tượng tin tức, mà ở Mạnh Vị thời đại cực cao tin tức hoá sinh sống, con mắt thấy tin tức, viễn siêu thế kỷ hai mươi mốt sự tưởng tượng của mọi người. Tựa như 2 0 thế kỷ trên nửa lá người không cách nào tưởng tượng thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá người điên cuồng tự chụp.
Từ thế kỷ 22 xuyên về tới Mạnh Vị khi biết Lý Tinh Tễ đi vòng quanh trái đất du lịch sau, cũng không có ước ao ghen tị cảm xúc quấy phá. Tương phản, Lư An một ít trạng thái cảm xúc toát ra "Thời đại này người a, sinh hoạt tiêu phí thật sự là gian khổ, lữ cái du lịch đều muốn tự mình đi ra ngoài" Đồng tình. Sau đó đem lực chú ý nhìn về phía mình những cái kia làm nóng nham sinh sản giếng, đối với trạch độc tận xương Lư An đến nói, tự mình một người khoan thăm dò toàn bộ công nghiệp kỹ thuật, mới là mình ở kiếp trước chưa làm qua chuyện mới mẻ.
Ân, Lư An khả năng không để ý đến một chuyện khác, đó chính là Lý Tinh Tễ không chỉ là tại vòng quanh trái đất lữ hành, ở bên cạnh hắn còn có muội tử.
Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm đã cưỡi xa hoa du thuyền rời đi Hawaii. Tại nhiệt đới trong ánh nắng, hai người khuôn mặt phơi thành màu đồng cổ.
Tại tàu thuỷ bên trên, Lý Tinh Tễ chính rất nhức đầu nhìn xem chồng chất như núi hàng đã mua, Thịnh Di Nhiên mua đồ vật đều rất kỳ quái, từ mũ rơm, đến núi lửa nham điêu khắc vật phẩm trang sức, Lý Tinh Tễ rất là hoài nghi Thịnh Di Nhiên mua những vật này về sau vẫn sẽ hay không lại nhìn những vật này một chút.
Tương phản Lý Tinh Tễ cảm thấy mình mua sắm liền tương đối lý tính, hắn đem ánh mắt nhắm ngay một cái khác chồng quà tặng, từ số lượng bên trên nhìn cái này một đống đồ vật cũng không so Thịnh Di Nhiên kia một đống muốn ít hơn bao nhiêu. Nhưng mà Lý Tinh Tễ cái này một đống lễ vật đều là dự bị về nước đưa cho từng cái người. Không ai sẽ thiếu khuyết, trong đó có bao quát Lư An kia một phần.
Nhưng mà những vật này đều là muốn từng cái đóng gói gửi thư trở về, Lý Tinh Tễ ngay tại dựa theo điện thoại di động danh sách đem cái này hai đống đồ vật gửi thư trở về. Dùng Thịnh Di Nhiên mang theo nũng nịu lời nói đến nói: "Những chuyện này hẳn là nam hài tử phụ trách." 
California nước cộng hoà là hai vị này người tuổi trẻ trạm tiếp theo. Mà tại chiếc tàu thuỷ bên trên, một vị ba mươi tuổi hơi có vẻ thành thục nam tử chính lung lay chén rượu của mình, dùng mang theo dư vị ngữ khí nói: "Tuổi trẻ vừa vặn." Nên nam tử tên lưu trọng khang, suất thuộc Long Bộ, cấp năm siêu năng giả, thuộc tính biến hóa hệ, siêu năng vì（ năng lượng cố hóa）, tại Long Bộ phụ trách hải ngoại khai thác.
Thế giới này rất nguy hiểm, Long Bộ là tuyệt sẽ không yên tâm người trẻ tuổi cứ như vậy đi ra ngoài chạy.
Vị nam tử này đối diện ngồi một cái nhìn như hai mươi tuổi, kỳ thật hơn bốn mươi tuổi Châu Á cùng Châu Mỹ hỗn huyết tóc quăn nữ tử. Tên trần. Antioch, suất thuộc Đào Ngột tổ là lần này phụ trách tiếp đãi Long Bộ thành viên người phụ trách. Ở này chiếc tàu thuỷ bên trên còn có mười mấy tên siêu năng giả.
Antioch nghe được lưu trọng khang, dùng mang theo Châu Mỹ giọng tiếng Trung đáp lại nói: "Không phải mỗi người đều có tốt đẹp như vậy thanh xuân, tại Đông Á các ngươi so với chúng ta muốn may mắn nhiều." 
Antioch sờ lên mình xương quai xanh bên trên vết sẹo, đây là nàng hai năm trước một lần hành động lưu lại vết sẹo.
Đào Ngột tổ tổng bộ tại Châu Mỹ, tại đại chiến thế giới lần hai sau hợp chủng quốc Hoa Kỳ giải thể, toàn bộ Châu Mỹ Đại Lục bên trên đại bộ phận địa khu cũng không thái bình, duyên hải địa khu kinh tế trạng thái tốt đẹp, mà ở trung tây bộ địa khu liền tương đối kém.
California nước cộng hoà là Châu Mỹ Tây Hải bờ một mảnh Tịnh Thổ, dạng này Tịnh Thổ khắp nơi Mỹ cái khác địa khu cũng rất ít, cao bồi（ bọn thổ phỉ） cùng hai trăm năm trước đồng dạng cưỡi ngựa, cầm thương trải qua khoái ý ân cừu sinh hoạt, chỉ bất quá tại hai trăm năm trước, bọn hắn là vì dê bò tại cầm súng lục tương hỗ sống mái với nhau. Mà bây giờ bọn hắn cầm dân quốc 1 9 vì ma tuý mậu dịch trực tuyến tương hỗ sống mái với nhau. Đối, dân quốc 1 9 năm tại phương đông xuất hiện một cái súng ống, nên súng ống cùng một cái khác không thời gian a k 4 7 giống nhau như đúc. Bây giờ bị nhiều nước phỏng chế, phàm là tại hỗn loạn Địa Phương liền có thể nhìn thấy dân quốc 1 9 cái bóng. Tại Châu Mỹ trung bộ là toàn thế giới lớn nhất ma tuý căn cứ, mà thế giới này Tam Giác Vàng địa khu, Afghanistan địa khu, ngược lại là không có đại quy mô trồng trọt ma tuý thực vật.
Bởi vì hỗn loạn mới có thể thúc đẩy mọi người tìm kiếm dược vật ngắn hạn vui vẻ, mới có thể thúc đẩy ma tuý tiêu phí thị trường. Mà một cái địa khu tiến vào ổn định, phần lớn người tại chuẩn bị mình cả đời, là sẽ không đụng loại vật này, mà ổn định địa khu những người thống trị theo đuổi không phải ma tuý loại này ngắn hạn bạo lợi, cho nên cũng sẽ đem ma tuý ngành nghề gắt gao ngăn chặn.
Châu Mỹ trung bộ địa khu một mực tại tiến hành thấp độ chấn động chiến tranh, Đào Ngột tổ cùng Châu Mỹ Đại Lục từng cái chính phủ liên hệ chặt chẽ, sung làm chính là một cái bí mật sở cảnh sát tác dụng. Không giống với Long Bộ loại này nhận chính phủ trực thuộc siêu năng tổ chức, cũng Thâu Thiên Bộ loại này mình chạy đến Nam Cực thành lập thống trị siêu năng tổ chức.
Đào Ngột tổ càng giống một cái vượt ngang Châu Mỹ quốc tế tổ chức. Phạm vi hoạt động là toàn bộ Châu Mỹ Đại Lục, cùng từng cái chính phủ hợp tác, nhưng mà tổ chức đó có đôi khi thậm chí sẽ làm một chút bao trùm nơi đó chính phủ, đi đầu động, sau hướng nơi đó chính phủ giải thích sự tình.
Cũng có thể nói Đào Ngột tổ bản thân liền là từng cái chính phủ một bộ phận. Có lệ thuộc vào mình tổ chức quân sự, từng cái chính phủ hàng năm xuất ra một bộ phận dự toán cho Đào Ngột tổ.
Nơi này từng cái chính phủ đều là những người có tiền kia chính phủ, thêm lợi phúc á nước cộng hoà chính là Đào Ngột tổ kim chủ một trong, thậm chí thêm lợi phúc á một ít tham nghị nguyên nguyên lão đồng thời là Đào Ngột tổ quyết sách tầng lớp.
Đây là bởi vì lợi ích, nước cộng hoà để bảo đảm an toàn của mình đối chung quanh hỗn loạn khu vực duy trì vũ lực can thiệp lực lượng.&nbsp;
Vì can thiệp những này tới gần khu vực, xuất động xe tăng máy bay đại pháo giá quá lớn, mà lại cực dễ dàng để mục tiêu chạy trốn, cho nên liền xuất động đội hành động đặc biệt.
Đào Ngột tổ chính là làm cái này. Xử lý một chút không có chỗ dựa, lại dám điên cuồng cướp đoạt lợi ích trùm ma túy, trừng trị một chút không kiêng nể gì cả thẩm thấu đến quốc gia nội bộ, đồng thời ý đồ bốc lên duyên hải giàu có địa khu chính trị # đấu tranh những cái kia quân phiệt.
Nhưng mà bởi vì Châu Mỹ địa khu hỗn loạn, siêu năng giả không hề giống Đông Á Đại Lục như thế bị khống chế lại quán thâu Thượng Lưu Xã Hội giáo dục. Châu Mỹ Đại Lục những người siêu năng sinh trưởng hoàn cảnh phi thường dã man, tại hỗn chiến khu vực, có chút trùm buôn thuốc phiện cùng quân phiệt bản thân liền là siêu năng giả, đồng thời tổ chức siêu năng giả vũ trang đội ngũ.
Từ toàn cầu mười hai cái siêu năng bộ môn khu quản hạt đến xem, tổng bộ tại Nam Mĩ St. Paul, khu quản hạt bao quát Nam Mĩ Bắc Mĩ Đào Ngột tổ khống chế địa bàn là toàn thế giới lớn nhất. Nhưng là siêu năng giả số lượng lại cùng Huyền Điểu bộ không kém là bao nhiêu. Đây là bởi vì nên địa khu thức tỉnh siêu năng giả hoặc là đến Địa Phương thế lực đi làm người trên người, hưởng thụ mỹ nhân rượu ngon thổ hoàng đế sinh hoạt, hoặc là xuôi nam đi Thâu Thiên Bộ địa bàn. Đào Ngột tổ chỉnh hợp đến siêu năng giả rất ít.
Nhưng mà trên thế giới cái khác siêu năng tổ chức cũng sẽ không xem nhẹ Đào Ngột tổ, làm siêu năng tổ chức thứ nhất tập đoàn Long Bộ lâu dài cùng Đào Ngột tổ duy trì bình đẳng quan hệ hợp tác.
Bởi vì tại Đào Ngột tổ bên trong, ngươi chết ta sống siêu năng chiến đấu phi thường tấp nập, vì Antioch không giống với Hổ Bộ Long Bộ những cái kia chơi nhà chòi thức siêu năng so đấu. Châu Mỹ địa khu siêu năng giả thì là tại dùng siêu năng liều mạng tranh đấu. Đào Ngột tổ những người siêu năng xa so với cái khác địa khu những người siêu năng muốn thuần thục hơn chiến đấu.（ Lư An cái kia không gọi chiến đấu, kia là dựa theo quân sự sát thương tư tưởng, kiến thiết đả kích hệ thống.）
Đương nhiên Đào Ngột tổ những người siêu năng bản thân cũng không thích loại cuộc sống này, cũng tỷ như trước mặt mặc dù một thân bảng tên, giống như Paris giới thời trang ra phú bà. Mà ở trong mắt của nàng thỉnh thoảng sẽ lộ ra mỏi mệt thần sắc.
Hòa bình niên đại người sẽ chờ mong kích thích sinh hoạt, nhưng là thời gian dài sinh hoạt đang kinh tâm động phách hoàn cảnh bên trong, sẽ đối hòa bình thời gian phi thường hướng tới.
Tại vài ngày trước Antioch nhìn thấy Thịnh Di Nhiên vô ưu vô lự lại người có người đau sinh hoạt, tâm tư đố kị là phá trần. Đồng dạng đều là cấp bốn siêu năng giả, nhưng mà song phương vận mệnh chính là như thế khác biệt, một cái là thế gia nữ. Mà trần. Antioch chỉ là một cái Trung Quốc thương nhân nữ nhi
Nếu như nếu không phải lưu trọng khang cái này thần quyến ở đây, Antioch sẽ nhịn không được giáo dục một chút Thịnh Di Nhiên tiểu nha đầu này trân quý hết thảy trước mắt.. Được convert bằng TTV Translate. 