 13 mâu thuẫn bộc phát

	Khủng long chim bị bắn xuống đến sau lông chim cấp tốc bị lột sạch, sau đó bị cẩn thận bảo tồn lại, đây là làm mũi tên vật liệu. Mũi tên tác dụng là để tiễn quỹ đạo càng ổn định. Tương tự giống như ứng dụng có thể tham khảo Triều Tiên phát xạ Hỏa Tiễn, Hỏa Tiễn phần đuôi có từng vòng từng vòng nhìn như gia tăng trở lực cách rã rời tấm. Đây chính là gia tăng tính ổn định. (Trung Mỹ Nga thế giới nhất lưu hàng không vũ trụ kỹ thuật đối không khí học tích lũy phi thường tốt, liền không có loại này thiết kế). Chống tăng đạn đạo cũng có loại này nhìn như gia tăng lực cản vô dụng cách rã rời tấm, nhưng là rất có tất yếu.

	Không có mũi tên tiễn rất dễ bắn ra hình cung quỹ tích, (Lư An lần thứ nhất xạ kích liên tục phát ra trúng đích, kinh diễm liền kinh diễm tại ba mũi tên quỹ đạo đều là uốn lượn, lại chính xác đâm vào mục tiêu. ) trong đội ngũ các nữ nhân tại đống lửa trại bên cạnh đem cốt tiễn đầu mài xong, sẽ tại cán tên phía trước chui ra một cái nhỏ bé lỗ khảm, đem mũi tên chen vào đi, sau đó dùng cỏ mịn tuyến buộc chặt. Sau đó dùng thạch đao tại cán tên phần đuôi cắt một cái lỗ hổng, đem lông vũ cắm đi vào, sau đó dùng chất keo dính dính gấp.

	Hiện tại trong đội ngũ các nữ nhân cùng ngay từ đầu kiều kiều tích tích dáng vẻ khác biệt. Các nàng bắt đầu gánh chịu chế tác vũ khí, chiếu khán hỏa chủng, gánh vác bộ phận hành lý công việc. Đồng thời cũng bắt đầu cầm lấy cung tiễn, khi các nam nhân dùng tiêu thương ngăn tại cỡ lớn con mồi trước mặt thời điểm, các nàng dùng cung tiễn đối đầu bộ tiến hành kiềm chế.

	Tại Lý Tam Tường theo đề nghị, cùng Ti Hiên cùng Triệu Thành Công an bài xuống, đội ngũ đi vào quỹ đạo. Toàn bộ đội ngũ không có đồ đần, khi Lưu Lan bác gái chết mất về sau, các nữ tử dần dần cảm giác được nguy cơ, cái này nguy cơ đã đến từ ngoại bộ cái này nguy hiểm rừng cây thế giới, cũng tới từ ở nội bộ, nam tính nhân loại.

	Trong đội ngũ các nữ tử cải biến ngay tại Lư An cầm lấy cung tiễn xạ kích mười mấy ngày nay bên trong. Cũng tại mười mấy ngày nay bên trong, Lư An xác định Lý Tam Tường kế hoạch bên trong từ bỏ đối một người khác mưu sát. Bắt đầu đem tính toán mục tiêu điều chỉnh đến một người khác.

	Bóng đêm rất nhanh giáng lâm, đống lửa bên trong phát ra đôm đốp thanh âm, bình gốm bên trong nấu lấy nước sông một chút trái cây ở trong nước bị nấu lấy.

	Lư An ôm đầu gối ngồi trên mặt đất bên trên, cố gắng đếm lấy trên trời tinh tinh, đồng thời cầm viết lên tại một trương trên lá cây cho mỗi cái tinh tinh đặt tên, Lư An đem trên bầu trời chia làm bảy mươi bốn cái chòm sao, đương nhiên mệnh danh đều là Lư An mình làm ẩu, có máy bay chòm sao, con mực chòm sao, chủ yếu là thuận tiện mình ký ức. Thời đại khủng long tinh không cùng hiện đại tinh không là không giống.

	Lư An biết mình làm như vậy có thể là nhàm chán, nhưng là cũng liền thuận mình cái này nhàm chán ý nghĩ bắt đầu làm chuyện này. Có lẽ nguyên thủy thời đại, nhóm đầu tiên nghiên cứu sao trời lịch pháp người, cũng là như Lư An nhàm chán như vậy đi. Không có những người kia nhàm chán, người nguyên thủy loại trồng nghiệp vĩnh viễn không có khả năng phát triển.

	Bởi vì chỉ có văn minh nội bộ xuất hiện thiên văn lịch pháp, mới có vụ mùa cái này khái niệm. Người châu Phi đi săn kỹ xảo rất lợi hại, Châu Phi Marseilles người được công nhận là trên đời lợi hại nhất đi săn chủng tộc. Nhưng là toàn bộ Châu Phi đại địa, ngoại trừ Ai Cập cổ văn minh từng có thiên văn lịch pháp. Người da đen Châu Phi nhóm tựa hồ giống như, ở phương diện này rất khiếm khuyết.

	Hết sức chuyên chú đếm sao Lư An, đem tất cả diễn thử dùng tại đếm sao bên trên, thật lớn tinh không. Mấy ngàn khỏa dọc theo cố định quỹ tích vận chuyển sao trời lập tức hấp dẫn Lư An hứng thú. Lư An thận trọng tay lấy ra giấy trắng, đối bầu trời ghi chép. Tối hôm đó là Lư An cảm giác an tâm một buổi tối, mình khó được không có lung tung diễn thử.

	Nhưng mà một bên trong đội ngũ tình huống Lư An cũng thời khắc chú ý đến, trong đội ngũ trưởng thành nam tính một trong Lỗ Bất Trách bắt đầu lỗ mãng bộ pháp, Lỗ Bất Trách mấy ngày nay cùng Triệu Thành Công xen lẫn trong cùng một chỗ. Hiện tại trong đội ngũ hết thảy tám cái nam nhân, hai cái tại đỗi khủng long thời điểm bả vai bị khủng long lợi trảo gây thương tích, hiện tại sưng đỏ, ở vào phi thường an tĩnh trạng thái. Triệu Thành Công, tài xế xe taxi, cùng Lỗ Bất Trách cùng hai vị kia thụ thương nam nhân đã dần dần tạo thành một cái vòng quan hệ.

	Cái này vòng quan hệ hiện tại rất bất mãn trước mắt đội ngũ tình huống. Cũng chính là nhân lực không tập trung, trong đội ngũ tám cái nam tính, Ti Hiên trên danh nghĩa là lãnh đạo, nhưng là năm người này tiểu tổ đã càng ngày càng không tán đồng Ti Hiên lãnh đạo.

	Lư An tại diễn thử bên trong đi đến qua bọn hắn vòng quan hệ bên trong, tại diễn thử trông được đến. Những nam nhân này thân thiết hoan nghênh chính mình cái này tiểu huynh đệ. —— đây là rất rõ ràng lôi kéo.

	Coi như không cần diễn thử, tâm tư của Triệu Thành Công cũng giống như Tư Mã Chiêu chi tâm. Tại vòng quan hệ bên trong cái khác mấy nam nhân công nhiên gọi hắn đại ca. Rất rõ ràng là lấy hắn làm đầu bộ dáng. Mà Triệu Thành Công cũng nhận xưng hô thế này. Một phái đại ca diễn xuất.

	Lư An mỗi lần nhìn thấy Triệu Thành Công cái dạng này, trong lòng đều ai thán Triệu Thành Công người lớn như vậy, làm sao lại dễ dàng như vậy bành trướng đâu? Tại xã hội lưu manh trước mặt có thể chứa đại ca, nhưng là tại một ít người trước mặt có thể giả bộ đại ca sao? Hắc đạo lưu manh kia là tay hắc, ở trong quan trường lẫn vào, kia là xấu bụng.

	Triệu Thành Công bành trướng thời điểm, Lư An đồng thời dùng diễn thử quan sát Lý Tam Tường, Lý Tam Tường vẫn như cũ là kia một bộ hảo hảo tiên sinh tiếu dung. Bất quá Lư An thấy thế nào làm sao cảm giác nụ cười kia phía dưới có chút đồ vật. Mà Triệu Thành Công tựa hồ liền không có phát hiện Lý Tam Tường nụ cười trên mặt ý vị như thế nào.

	Hiện tại Lỗ Bất Trách mới vừa ở Triệu Thành Công cái kia vòng quan hệ bên trong, vừa mới nói chuyện một chút câu đùa tục, trong lòng ngứa một chút. Sắc hướng gan bên cạnh sinh. Nện bước lỗ mãng bộ pháp chuyển đến nữ quyến nơi đó.

	Tại đông đảo nữ tính chán ghét ánh mắt dưới, mặt dạn mày dày nhìn chằm chằm các nữ nhân trần trụi bả vai (thời gian sáu tháng mọi người trên thân vải vóc đều miễn cưỡng che khuất bộ vị yếu hại. ) đối nữ bạch lĩnh thổi một tiếng huýt sáo: "Tra muội muội, mấy ngày nay, tịch mịch sao? Ca ca nơi này có chút xao động."

	Vị kia họ Tra nữ bạch lĩnh nghĩ đến mấy tháng trước thống khổ kinh lịch, không khỏi hướng trong đội ngũ rụt rụt thân thể.

	Mà lúc này Ngôn Vân bảo vệ Tra Hồng nói ra: "Ngươi cút cho ta, nơi này không chào đón ngươi."

	Nhưng mà Lỗ Bất Trách cũng không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đối Ngôn Vân trêu đùa: "Nếu không ngươi đi theo ta?"

	Mà sau đó hắn liền nói không ra lời, Ngôn Vân trở tay giương cung tiễn chỉ vào hắn. Sắc mặt trở nên tím xanh Lỗ Bất Trách lập tức trốn. Mà lúc này Ti Hiên chạy tới. Nhìn một chút Lỗ Bất Trách rời đi phương hướng, đối Ngôn Vân hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Ngôn Vân không có lên tiếng, mà cái khác nữ tính mồm năm miệng mười nói. Thế nhưng là không có mấy giây bên trong. Triệu Thành Công mang theo mấy người tới.

	Lư An tại diễn thử nghe được đến Triệu Thành Công tới nguyên nhân, Ngôn Vân dùng cung tiễn chỉ vào Lỗ Bất Trách, mà Lỗ Bất Trách là Triệu Thành Công tiểu đệ, Triệu Thành Công cảm thấy mất hết mặt mũi, quyết định tìm đến về tràng tử.

	Kế tiếp chính là Triệu Thành Công ba người cùng cầm đao Ti Hiên giằng co. Mà tại Ti Hiên sau lưng, Ngôn Vân cùng Bạch Lộ giương cung tiễn. Tại mười mấy mét bên ngoài đếm sao Lư An đem vị trí hướng ra phía ngoài xê dịch, biểu lộ mình không muốn lẫn vào việc này thái độ.

	Lư An nhìn một chút tương lai diễn thử, trong lòng thở dài: "Thật nhao nhao."

	Đây là một trận giằng co, đội ngũ bắt đầu chia thành hai bộ phận tiến hành giằng co. Lý Tam Tường lúc này đi tới Ngôn Vân cùng Bạch Lộ bên này dùng tay đem Bạch Lộ các loại Ngôn Vân cung tiễn đè xuống, đồng thời dụng ý vị âm thanh dài ánh mắt, Triệu Thành Công sau lưng hai người một chút. Hai người này không khỏi manh động lui lại ý tứ.

	Đồng thời Lý Tam Tường đối Triệu Thành Công nói ra: "Thành công, làm bừa là không thể giải quyết vấn đề, vì cái gì không thể hảo hảo cùng mọi người nói một chút, hết lần này tới lần khác muốn như vậy hùng hổ dọa người đâu?"

	Ở phía xa Lư An nghe được Lý Tam Tường nói như vậy, con mắt nhắm lại, trong lòng mặc niệm nói: "Muốn bắt đầu."

	Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

	Lý Tam Tường để nữ tính bên này từ Ngôn Vân lãnh đạo, để Triệu Thành Công bên kia, cũng hình thành vòng quan hệ, đây chính là hiện tại có thể hình thành giằng co nguyên nhân.

	Mọi người có một vấn đề như vậy, hình thành liên minh về sau, cảm thấy lưng tựa đại thụ, đều nghĩ dựa vào cây to này, tâm lý dự đoán mình có chấm dứt minh, mình cho mình làm việc phong hiểm đẳng cấp thấp xuống, cho là mình làm việc chuẩn tắc có thể lớn mật một chút. Mà đổi thành một bên cũng kết minh, cũng sẽ cho rằng như vậy. Cho nên mâu thuẫn trực tiếp dẫn bạo.

	Hi Lạp Sparta tranh bá chính là chuyện như vậy, đều là hai cái tiểu thành bang mâu thuẫn dụ phát hai đại liên minh chiến tranh. Mà một trận chiến cũng là chuyện như vậy, khi anh đức cũng bắt đầu kết minh hình thành hai đại tập đoàn quân sự giằng co, lại thêm Balkans trên bán đảo lũ ngu xuẩn cho là mình có chỗ dựa, bắt đầu tương hỗ khiêu khích. Trực tiếp đánh nhau. Một trận chiến Balkans những cái kia tiểu quốc cũng không dám trực tiếp khiêu khích anh đức hai cái cự đầu, mà là trực tiếp ỷ vào mình có minh hữu, khiêu khích cùng cấp bậc đối thủ.

	Không có quân sự đồng minh liền không có thế chiến, tựa như thế kỷ hai mươi mốt, Đông Bắc Á Nhật Bản hai quốc gia đối mặt Trung Quốc là rất có lý trí, chỉ riêng sủa bất động. Người Nhật Bản biết coi như Mỹ Nhật bảo an hiệp nghị. Mình muốn tìm hấn qua hung ác Mỹ Quốc cũng không che được chính mình. Nhưng là đối mặt Triều Tiên, Nhật Bản thì là các loại hưng phấn châm ngòi thổi gió. Hận không thể Mỹ Quốc cùng Hàn Quốc hai cái này quân sự minh hữu trực tiếp tại Triều Tiên cùng chết.

	Mà bây giờ xem hiện tại trận này mâu thuẫn, Lỗ Bất Trách là tại cùng Triệu Thành Công bọn người xưng huynh gọi đệ về sau, mới có lá gan đến nữ tính doanh địa bên trên đùa giỡn . Còn lá gan của hắn là thế nào tới? —— mượn tới.

	Mà Triệu Thành Công vì cái gì hiện tại đứng tại cái này, mà là ra ngoài mặt mũi, tựa như một trận chiến Đức Quốc vì cái gì tại chưa chuẩn bị xong tình huống dưới tùy tiện khai chiến? Đức Quốc vì minh ước, vì không phải đi mất đi Áo Hung đế quốc người minh hữu này.

	Mà bây giờ nếu như Lý Tam Tường chân chính nghĩ ngăn lại mâu thuẫn lời nói, hẳn là cho Triệu Thành Công một cái bảo toàn mặt mũi bậc thang dưới, nhưng mà Lý Tam Tường cũng không có. Mà là "Khuyên nhủ" . Nhìn như biểu lộ một cái khoan dung, nhưng lại đem hai nữ cung tiễn cho đè xuống. Tạo một cái nhìn như chủ động để thế cục hòa hoãn, nhưng lại cho đối phương cảm thấy có khoa cơ hội tư thái.

	Triệu Thành Công trên mặt lúc trắng lúc xanh, hắn nhìn một chút Lý Tam Tường, lại nhìn một chút Ti Hiên. Đột nhiên cười cười có vẻ như thu tay lại, nhưng mà đột nhiên bước chân đột nhiên xông về trước. Hướng phía Ti Hiên đâm đi qua. Dưới cái nhìn của Triệu Thành Công, làm đến Ti Hiên, chính mình là trong đội ngũ người mạnh nhất, khi đó Lý Tam Tường cái này hảo hảo tiên sinh nhất định phải nuốt về mình. Hắn bị nhất thời lửa giận làm choáng váng đầu óc.

	" ngươi dám" ngay tại Triệu Thành Công nổi lên thời điểm hét lớn một tiếng. Một tay đầu tiên là đẩy một chút gỗ thương phòng ngừa gỗ thương kích bên trong Ti Hiên yếu hại, sau đó nắm chặt siêu thành công trong tay gỗ thương phòng ngừa gỗ thương tiếp tục thúc đẩy, mà đổi thành một cái tay rút ra chất gỗ chủy thủ hướng phía Triệu Thành Công yếu hại chơi qua đi. Máu tươi bão tố tung tóe ra.

	Triệu Thành Công chết rồi, lúc sắp chết con mắt mang theo khó có thể tin, tựa hồ lần thứ nhất quen biết Lý Tam Tường cái này nhìn ôn hòa người. Hắn tính sai Lý Tam Tường, cho tới nay Lý Tam Tường tại trong đội ngũ vai trò nhân vật là phi thường ôn hòa, vậy mà lúc này cái này mặt mũi tràn đầy dính đầy mình máu tươi không chút do dự đem gai gỗ đâm vào mình cái cổ người, Triệu Thành Công cảm giác được hết sức lạ lẫm.

	"Còn không mau một chút đi lấy thảo dược?" Lý Tam Tường đối Lỗ Bất Trách cùng một vị khác lái xe mệnh lệnh đến, đang đứng ở không biết làm sao trạng thái bên trong hai người lập tức chạy tới đi sửa chữa dược vật, (một loại cây cọ đảo lá cây vụn tương). Lý Tam Tường như thế mệnh lệnh phi thường hữu hiệu. Xa so với Vương Doãn cạo chết Đổng Trác sau lại bức phản Lý Giác cùng quách tỷ muốn cao minh, cũng so Sùng Trinh cạo chết Ngụy Trung Hiền đem hoạn quan giai tầng chèn ép rốt cuộc muốn cao minh.

	Bởi vì là cốt thứ, nếu như là mũi khoan kim loại, Ti Hiên đã xong đời. Dù là như thế Ti Hiên xương bả vai cũng thụ thương. Tại Ngôn Vân trong tiếng khóc, Ti Hiên đưa trong tay đao kim loại trịnh trọng giao cho Lý Tam Tường.

	Mà Lư An thì là ở một bên lật tới lật lui cái này một cái khủng long xương sọ.

	Khủng long não dung lượng phi thường nhỏ. Cho dù là kỷ Phấn trắng thông minh nhất khủng long, cái kia thông minh cấp bậc cũng chỉ là có thể cùng đà điểu phân cao thấp. Nhân loại đầu óc đối phó thời đại này mãnh thú, tựa hồ quá thừa, cùng lâu dài tựa hồ là đang tính toán đồng loại, Triệu Thành Công đang tính kế đồng loại, mà hắn chung quy là bị một tên khác tính kế. 