 8 6 2 
Thái Dương lịch 3 8 năm, ban đầu hào phi thuyền vũ trụ khai thác tới gần 4 Vesta.
4 Vesta, đường kính năm trăm cây số hiện ra không Quy Tắc hình tròn. Tự thân vận tốc thoát 350 mét mỗi giây. Hiện đã triệt để ngưng kết. Cái này cỡ lớn tiểu hành tinh, hiện tại là tư bản thời đại tại vũ trụ tranh đoạt đối tượng.
#
Ở Địa Cầu thời đại, nhân loại chủ yếu khoáng sản thăm dò tập trung ở mặt đất, mà trên thực tế dưới mặt đất khoáng sản so mặt đất khoáng sản càng nhiều. Nguyên nhân
Lai, kim, vonfram, loại này nguyên tố nặng, tại dòng nước thanh thực, cùng trọng lực tác dụng dưới khẳng định sẽ hướng phía dưới thẩm thấu. Nhân loại dùng máy ly tâm có thể tách rời chất đồng vị. Mà tinh cầu vài trăm triệu năm, vài tỷ năm trọng lực tự nhiên cũng sẽ để nguyên tố nặng hướng phía dưới thẩm thấu.
#
Nhưng là trên địa cầu, bởi vì nước ngầm, địa nhiệt các loại phức tạp nguyên nhân, nhân loại không cách nào thăm dò đến nội bộ, Địa Cầu loại này lớn chất lượng bên trong hành tinh bộ còn không có làm lạnh, tại cường đại lực hấp dẫn tác dụng dưới, địa hạch còn đang không ngừng thả nóng, lòng đất còn tại lưu động. Cái này cho khai thác mang tới to lớn độ khó.
Nhưng là tại tiểu hành tinh bên trên, bởi vì làm lạnh sớm, lực hấp dẫn tiểu, cùng không có cao áp nhiệt độ cao cao ẩm ướt đối máy móc ăn mòn, tại tiểu hành tinh bên trên khoan thăm dò phi thường dễ dàng. Nhân loại tại kỹ thuật bên trên có thể tiếp xúc đến tinh hạch.
#
Tinh hạch, tinh thể trung ương, lực vạn vật hấp dẫn tụ tập địa phương, các loại quý giá nguyên tố quý giá khoáng sản giàu tích địa phương. Theo Thái Dương lịch thời đại mở ra. Hiện ra tại nhân loại trước mặt. Nếu như dựa theo lần thứ ba cách mạng công nghiệp lúc Địa Cầu giá trị hệ thống mà tính.
Một cái đường kính một trăm cây số tiểu hành tinh tinh hạch giá trị, đầy đủ thế kỷ hai mươi mốt cái nào đó thế lực có thể triệt để chưởng khống toàn cầu kim loại màu định giá quyền. Giống kim loại lai, đất hiếm, vonfram mỏ loại này Chiến Lược tài nguyên, thế kỷ hai mươi mốt quốc gia đều là tính toán tỉ mỉ sử dụng, mà đến vũ trụ thời đại, nhân loại có thể phi thường thổ hào sử dụng những tài liệu này.
Đây chính là vũ trụ thời đại sức sản xuất dưới tài phú. Nhân loại tại cơ sở nguyên liệu, cơ giới sinh sinh chờ ca ca khâu sáng tạo tài phú, là nhân loại phóng ra Thái Dương Hệ trước đó căn bản là không có cách tưởng tượng. Tựa như La Mã thời đại nhân loại căn bản là không có cách tưởng tượng, thế kỷ hai mươi mốt Công Nghiệp Quốc nhất niên sinh sinh mấy ức tấn sắt thép khổng lồ sức sản xuất. Thế kỷ mười chín tiền thế kỷ trước tại Tây Bắc nông thôn mấy gánh bắp có thể cưới vợ nam tử không cách nào tưởng tượng thế kỷ hai mươi mốt người bình thường cưới vợ cần thiết tốn hao.
Mà vũ trụ thời đại sức sản xuất, làm cho nhân loại Tài Phú Quan cũng khác nhau rất lớn.
Mà ở thời đại này, máy móc loại sản phẩm, như ô tô đồ điện gia dụng người máy bay không người lái, thậm chí hành tinh gần đất quỹ đạo xuyên qua thuyền giá cả đều phi thường tiện nghi
Ở thời đại này, mà đắt đỏ chính là đồ ăn, nguồn nước chờ loại này sản phẩm. Mỗi tháng tiền lương chí ít một nửa sẽ tiêu hao tại những này vật nhất định phải có bên trên. Cũng không phải là những này nhu yếu phẩm sinh sản khó khăn, trên thực tế thức ăn nước uống nguyên sản lượng phi thường lớn, mà là những này sản phẩm có thể chi phối người. Mà bây giờ tài phú Giá Trị Quan ngay tại ở chi phối người khác cùng được người khác chi phối.
#
Máy bay không người lái, ô tô, đồ điện gia dụng cũng không phải là sinh tồn vật nhất định phải có, một ngày không cần hai ngày không cần, không chết được người, nhưng là đằng sau những này thuộc tại sinh tồn nhu yếu phẩm. Ra ngoài thống trị cần, các quốc gia vì bảo trì quốc gia tổ chức độ, là thông qua lương thực cùng ống nước khống người bình thường.
Người bình thường ở thời đại này cứng rắn hạch tài phú là, một loại vũ trụ khoang thuyền
Bây giờ tại cỡ lớn trạm không gian, có thể nhìn thấy đại lượng vũ trụ khoang thuyền, tại không gian ngoại bộ cacbon sợi ô lưới bên trên.
Mà tại tiểu hành tinh, cùng mặt trăng hoả tinh, thì là chuyên môn xác định một cái quỹ đạo, cung cấp những này vũ trụ khoang thuyền ở trên quỹ đạo vận chuyển.
Những này vũ trụ kho bên trong mang theo nước này nguyên cùng đồ ăn, cùng chế dưỡng hệ thống. Đồng thời có nhất định nhiên liệu, theo tư nhân mã điện báo chỉ lệnh, tùy thời tiến vào vũ trụ trạm không gian, hoặc là sắp lõa vay mặt đất.
#
Tại nhân loại các lớn thuộc địa bên trong, đều sẽ vận chuyển những này đại lượng vũ trụ khoang thuyền đến nơi này. Khi Công Nhân sau khi đến, ngay lập tức, chính là dùng điện tử trị số nên thuộc địa vũ trụ quỹ đạo vũ trụ khoang thuyền, sau đó đem những này vũ trụ khoang thuyền dùng mình mật mã mã hóa.
Chú:người bình thường đến các lớn thuộc địa, cũng không phải là mang theo mình vũ trụ khoang thuyền（ tài phú） chạy khắp nơi, bọn hắn mang theo số lượng liền có thể tại nên địa khu có được những này vũ trụ khoang thuyền. Trên thực tế các lớn thuộc địa vũ trụ khoang thuyền số lượng cũng đều cấu người bình thường hối đoái. Nói cách khác, đây đối với chính phủ đến nói, vũ trụ khoang thuyền sinh sản độ khó cũng không lớn, chỉ là làm tiền tệ. Cùng loại với tiền giấy. Đối chính phủ đến nói chỉ là liên quan đến tín dự trị số.
Lấy hoả tinh làm thí dụ, coi như tất cả người bình thường đem tài khoản bên trong số lượng đều hối đoái ra, cũng chỉ chiếm cứ hoả tinh thấp quỹ vũ trụ kho hàng tích trữ ba phần ngàn.
Đối với tiểu dân đến nói, chính phủ cái này hệ thống liền tương đương với hệ thống hối đoái.
Hệ thống hối đoái cùng thị trường hối đoái khác biệt lớn nhất, thị trường lại bởi vì hối đoái lượng tăng giá, mà hệ thống sẽ không.
Mà hệ thống xuất hiện đồng nghĩa với, ngươi hối đoái đồ vật, đối hệ thống có được phương đến nói, căn bản là không đáng giá nhắc tới đồ vật. Cho nên mới sẽ không tăng giá.
#
4 Vesta bên ngoài trên quỹ đạo, đã có từng bước từng bước chất lượng bảy trăm vạn tấn phi thuyền tới gần nơi này. Mà cái này phi thuyền chứa ở lương thực cùng nước, đối với cái này tiểu hành tinh làm việc người mà nói, tất cả mọi người trị số hối đoái ra, cũng có thể hối đoái ba phần trăm.
Ở thời đại này Nhân Cách Vị làm gốc vị chế, mà lương thực nguồn nước dược vật sinh mệnh máy móc vì cái này kinh tế hệ thống bên trên phụ trợ vật.—— không thể nói loại cuộc sống này là nước sôi lửa bỏng, bởi vì thiết bị điện tử, mạng ảo điện tử phương diện hối đoái giá cả tạo thành muôn màu muôn vẻ sinh hoạt. Tất cả làm việc báo thù cũng đầy đủ mọi người mua đủ loại thực phẩm. Nhưng là đầy đủ tự do là vĩnh viễn không tồn tại.
Chỉ cần nhân loại ý chí vẫn như cũ có to lớn mục tiêu, quốc gia liền nhất định phải tổ chức, mà có tổ chức, liền không tồn tại tuyệt đối tự do.
# # #
Đường kính sáu cây số khai thác thuyền tới gần viên này tiểu hành tinh, 
Đại lượng tổ ong đồng dạng cửa ra vào, phun ra đại lượng máy móc con mực. Những này vòi đều là máy móc phong cách con mực, kỳ thật nội bộ là bạch tuộc. Bạch tuộc chất lượng đại khái chỉ có sáu bảy kilôgam, căn cứ vào bạch tuộc thần kinh nguyên hệ thống, chủ đạo cái này chất lượng 8 tấn cơ giới thể vận động. Sinh vật thần kinh hệ thống điều khiển vẫn là trước sau như một giá rẻ, phù hợp đại quy mô công nghiệp sản suất nhu cầu.
#
Những này con mực bầy bên trong, bình quân hai trăm cái máy móc con mực, từ một nhân loại khống chế, đại lượng máy móc con mực rất nhanh hiện đầy cái này tiểu hành tinh, máy móc con mực có thể mối hàn có thể trải đường, cái này kiến thiết tốc độ phi thường khủng bố.
Đại lượng kiến trúc tại tiểu hành tinh bên trên xuất hiện, tỷ như đặt cỡ lớn phi thuyền vũ trụ tinh cảng, có thể kháng trụ ngoài không gian công kích dưới mặt đất nhà kho. Còn có từng cái giếng mỏ..
Gần như chỉ ở mấy cái Địa Cầu nguyệt, cái này đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh mặt ngoài liền được khu kiến trúc bao trùm.（ thấp trọng lực dưới, nặng mười tấn lượng chất lượng tấm xi măng khối, chỉ có trên Địa Cầu ba trăm năm mươi kí lô chất lượng. Kiến thiết tốc độ cao khủng bố.）
Mà tại bình thường dân chúng không thấy được địa phương, cao tầng ngay tại vì cái này tinh cầu lợi ích đánh cờ.
# # # #
Hoả tinh quay quanh quỹ đạo cùng Địa Cầu quay quanh quỹ đạo, 
6 7 người loại hành tinh nhân tạo ngay tại mở ra to lớn máy thu tín hiệu, tiếp nhận đến tự sáu trăm bảy mươi tám cái phương hướng bên trên tín hiệu.
Mà tại nội bộ máy chủ bên trên, giả lập trong đại sảnh, là Nhật Bản trong nước mười bảy cái cao tầng ở giữa hội nghị.
Tại vũ trụ thời đại, Nhật Bản quốc gia này, trên địa cầu lưu lại hành chính hệ thống, đã chỉ còn trên danh nghĩa.
Một cái quốc gia đặc thù là:một trong đó ương, một bộ hành chính hệ thống, một cái quân sự hệ thống.
Mà bây giờ Nhật Bản hội nghị cấp cao cái này mười bảy người, đều là tư duy hạch tâm chuyển dời đến vũ trụ chiến hạm bên trên, cũng đều có suất thuộc mình vũ trụ chiến hạm, suất thuộc mình vũ trụ thương nghiệp đội tàu, tại nhiều cái tinh cầu bên trên có suất thuộc địa bàn của mình cùng dân cư.
Mà chỉnh thể đến nói, Nhật Bản hiện tại là một cái kinh tế liên minh, ở trên quân sự phân chia thành nhiều cái phe phái, cùng hai cái hệ thống, hạm đội phái cùng cứ điểm phe phái.—— trên Địa Cầu xé bức không có xé bức xong, chạy đến vũ trụ tiếp tục xé.
#
Tại Nhật Bản Đế Quốc bên trong trong đó lớn nhất mấy cái thế lực là
Yutian:ở trong vũ trụ liền duy trì sáu ngàn chiếc cỡ lớn chiến hạm. Vũ trụ chiến hạm tổng chất lượng đạt đến năm mươi ức tấn. Hạm đội phái thủ lĩnh
Asai:duy trì hạm đội chất lượng số, vì 4,6 tỷ tấn, chiến hạm số lượng ba ngàn sáu trăm chiếc. Ban đầu phi thuyền thủ lĩnh.
Vân Niệm:vũ trụ hạm đội chất lượng số, 4,6 tỷ tấn, chiến hạm số lượng 4,800 chiếc. Cứ điểm phái thủ lĩnh.—— cứ điểm phái tạo chiến hạm, hạm đội phái kiến thiết cứ điểm.
Diệu Thiến:hạm đội tổng chất lượng 2 3 ức tấn, chiến hạm tổng lượng ba ngàn tám trăm chiếc（ đơn hạm chất lượng rõ ràng còn hơi nhỏ.）
......
Có lợi ích liền có xung đột, mà có xung đột, liền sẽ nghiên cứu hủy diệt đối phương vũ khí. Khi tư bản chi phối người khác hình thái ý thức tiến vào trong vũ trụ sau. Nhân loại ở trong vũ trụ hành trình vẫn như cũ khát máu.
#
Nhật Bản Thần cung giả lập trong hội trường, hội nghị bắt đầu
Yutian: "Tất cả mọi người đến kỳ, như vậy đi thẳng vào vấn đề. Hiện tại bắt đầu 4 Vesta đề tài thảo luận." 
#
Tại Thái Dương Hệ tinh đồ bên trên xuất hiện trong đại sảnh, Yutian hoạch xuất ra một đầu màu đỏ đường thuỷ. Nên đường thuỷ bên trên tiêu chú vận chuyển lượng.
Vào lúc này trong vũ trụ kinh tế hệ thống. Chính là từng cái hành tinh nhân tạo làm cột mốc, từng cái phi thuyền đội tàu tại Thái Dương Hệ bên trong ghé qua vận chuyển.
Hiện tại trong vũ trụ kinh tế dàn khung dần dần xuất hiện dạng này phân phối——
Ngũ Tinh Khu phụ trách công nghiệp kỹ thuật nghiên cứu phát minh.
Từng cái tư bản tập đoàn, phụ trách Thái Dương Hệ tài nguyên khai phát thăm dò.
#
Thôi động khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, bảo trì công nghiệp khoa học kỹ thuật hệ thống phần cổ, cần từng cái khâu đều có người nghiên cứu thôi động, cho nên cần công trình dân cư rất nhiều, hiện tại chỉ có Ngũ Tinh Khu chế độ thích hợp nhất cái này khâu.
Nhưng là khoa học kỹ thuật duy trì, liền không cần nhiều người như vậy, cho nên tư bản một phương, có thể đem giai cấp cố hóa, dùng trí tuệ nhân tạo đại quy mô thay thế nhân loại tại từng cái khâu sinh sản. Dùng tư bản chế độ khống chế nhân loại dục vọng, tích cực ở trong vũ trụ mạo hiểm.
#
Thái Dương Hệ Bắc Mĩ Nhật Bản công nghiệp kỹ thuật cũng tại tiến bộ, nhưng là loại này phần cổ có thể nói là kỹ thuật đổi mới, bọn hắn chỉ cần duy trì cực ít nhà khoa học, liền có thể thôi động khoa học kỹ thuật thúc đẩy đến tuyến đầu. Bọn hắn nghiên cứu phát minh chính là giảng trên thị trường đại quy mô xuất hiện tiên tiến linh kiện chỉnh hợp thành hệ thống. Linh kiện cái đồ chơi này, Ngũ Tinh Khu cấm không được.
Tất cả ở trên quân sự linh kiện kỹ thuật phần lớn đều cùng một chút dân dụng linh kiện kỹ thuật tương quan. Nói cách khác dân dụng kỹ thuật điều chỉnh một chút sinh sản tham số chính là quân dụng kỹ thuật.—— tỷ như vệ tinh võ trang, liền hi sinh tuổi thọ tham số đến thu hoạch các loại kháng kiền nhiễu phòng hộ. Mà Ngũ Tinh Khu tại mậu dịch bên trong, đại lượng công nghiệp phẩm buôn bán, dân dụng kỹ thuật. Cũng liền cho các phương quân dụng kỹ thuật tiến bộ khả năng.
Tư bản thế lực cùng Ngũ Tinh Khu quân sự khoa học kỹ thuật cũng không có kéo dài. Mà lại bởi vì tư bản thế lực đối quân sự phát triển tính tích cực, bọn hắn bình thường sẽ chỉnh hợp tài nguyên, làm ra tính năng tham số so Ngũ Tinh Khu tốt hơn kỹ thuật quân sự.（ một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, Nhật Bản linh thức chiến cơ chính là cái này ví dụ, động cơ, vật liệu, chờ cơ sở khoa học kỹ thuật lạc hậu, nhưng là tổng thể tính năng tại thế chiến thứ hai sáng sớm cực kì tiên tiến.）
Những này đám cự đầu nghiên cứu khoa học đoàn đội phi thường điêu luyện, bình thường chỉ có mấy chục vạn, đến trăm vạn người, liền có thể cam đoan kỹ thuật quân sự không đến rơi xuống.
#
Ngũ Tinh Khu, Nhật Bản, Bắc Mĩ, Nam Hoa, Lưỡng Cấp Liên Minh, trên thế giới này phân công chia cắt duy trì lấy thế giới này cân bằng.
Nhưng là cơ hồ tất cả thế lực đều hiểu, dạng này cân bằng không thể nào là vĩnh cửu.
Cân bằng đánh vỡ có hai loại tình huống
1:Ngũ Tinh Khu chủ đạo kỹ thuật tiến bộ đình trệ, không cách nào dựa theo hiện hữu phân phối khâu thu hoạch Thái Dương Hệ tài nguyên, chính sách quốc gia tất nhiên chuyển thành gia nhập Thái Dương Hệ tài nguyên tranh đoạt.
2:Thái Dương Hệ tài nguyên chia cắt xong, hiện hữu mấy cái tài nguyên cường quốc, vì bảo đảm tại quốc tế khâu vị trí, tất nhiên muốn chiến tranh.
‘ tài nguyên’ cùng‘ quốc tế công nghiệp kỹ thuật’, là hiện đại ích lợi quốc gia mấu chốt.
Cái trước dựa vào quân sự cùng tài chính, quân sự xác định tài nguyên phân phối quyền uy, tài chính hệ thống đối tài nguyên thị trường chế định Quy Tắc.
Mà cái sau dựa vào trong nước dân cư lao động tố chất. Dân cư tố chất cao, chiếm lĩnh tuyến đầu công nghiệp nhiều, là tài nguyên trên thị trường nhất có sức mua tồn tại.
# # #
4 Vesta, làm trọng yếu khoáng sản tiểu hành tinh, liên quan đến quyền lợi phân phối.
Mà lần này hội nghị chính là nhiều cái Nhật Bản phân loại đầu sỏ hướng phía Asai tạo áp lực, yêu cầu Asai đem 4 Vesta lợi ích cho chia đều ra.
#
Cho nên sẽ nghị mở đến hai mươi phút sau, trong hội trường bầu không khí giống như bức thoái vị đồng dạng.
Từng cái ánh mắt nhìn Asai, hi vọng Asai làm ra có lợi cho Nhật Bản liên minh quyết định.—— chân chính uy hiếp, cũng không có nói ra đến, loại này hội nghị cấp cao, không phải đầu đường lưu manh nói dọa. Bởi vì một khi đem uy hiếp dùng minh xác ngôn ngữ biểu đạt, liền đại biểu vạch mặt. Song phương đem kết xuống cực lớn mâu thuẫn
Yutian dùng phi thường mịt mờ ngôn ngữ, ‘ kỳ vọng’ Asai có thể làm ra lựa chọn chính xác.
Cái gọi là "Chính xác" Chính là, Asai có thể làm ra lựa chọn, như vậy liên minh đế quốc liền sẽ tại tài chính bên trên đối Asai mở ra. Mà‘ không chính xác’ lựa chọn Nhật Bản Đế Quốc liên minh liền sẽ đối Asai tiến hành kinh tế bên trên chế tài.
#
Hiện tại tài chính là Nhân Cách Vị bản vị chế. Cái này vừa vặn là, Asai ban đầu hào thế lực yếu hạng.
Làm đầu tiên thăm dò Thái Dương Hệ tiểu hành tinh thế lực, Asai tài nguyên nhiều cùng Ngũ Tinh Khu mậu dịch, các loại khoa học kỹ thuật cũng không thiếu. Hiện tại là không thiếu sức lao động.
Nhưng là có hai cái trọng yếu nguyên nhân, để Asai không thể coi thường Thái Bình Dương liên minh chế tài.
1:hiện tại không thiếu sức lao động, không có nghĩa là tương lai không thiếu. Một khi chiến tranh bộc phát, nhân lực là lớn nhất tài nguyên, hiện đại chiến tranh không phải để người đến sung làm pháo hôi. Mà là hiện tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực không ngừng đổi mới, mỗi ngày đều có các loại vấn đề mới còn chờ giải quyết. Tại thời đại hòa bình bại lộ vấn đề ít, cần giải quyết vấn đề người ít. Mà tại chiến tranh, từng cái chi tiết, bại lộ vấn đề các mặt. Cần nhân số lượng thì rất nhiều. Không nhìn vấn đề, tất nhiên chiến bại—— một cái chai móng ngựa cái đinh hủy một cái đế quốc ngụ ngôn, chính là cảnh cáo 
Khuyết thiếu nhân lực, liền không có chiến tranh năng lực, tại thời kỳ hòa bình không có bảo trì đánh một trận chiến năng lực làm át chủ bài, kia cùng thế lực khác tại các loại đàm phán bên trong là rất thua thiệt.—— cho nên ban đầu hào muốn dự trữ nhân lực.
2:thứ hai, chính là tổ chức độ duy trì. Asai ban đầu tập đoàn hiện tại vẫn như cũ là tư bản tập đoàn, mà không phải Ngũ Tinh Khu cái chủng loại kia giai cấp vô sản tổ chức.
Vô luận là nhân loại thời kỳ lịch sử, cái nào quốc gia, nhân loại tổ chức độ đều không phải trống rỗng tạo ra.
Ngũ Tinh Khu nội bộ tổ chức độ, là dựa vào một cái công bằng trị số quyền nói chuyện phân phối đến duy trì tổ chức kỷ luật. Không có phân phối theo lao động trị số quyền nói chuyện, Ngũ Tinh Khu tổ chức độ đó chính là năm bè bảy mảng. Cùng loại với sáng sớm nghĩ viển vông Xã Hội Chủ Nghĩa trạng thái.
Mà tư bản tập đoàn tổ chức độ, là dựa vào vòng lợi ích đầu để duy trì. Hiện tại vòng lợi ích đầu là Nhân Cách Vị bản vị chế độ, một khi ngoại bộ vòng lợi ích đầu chặt đứt. Asai đem không cách nào đối ban đầu hào nội bộ cao tầng hữu hiệu thưởng phạt.—— mặc dù có thể dựa vào Nhân Cách đến cao tầng khống chế, nhưng là loại này chỉ là đơn giản khống chế, không cách nào kích phát tổ chức, đối một mục tiêu kế hoạch hoàn thành tính tích cực cùng động lực.
Đơn cử dễ lý giải ví dụ:thế kỷ hai mươi mốt sáng sớm, phần lớn xã hội tổ chức, đều dựa vào vòng lợi ích tiếp. Không dựa vào tiền mặt hình thành tổ chức, chỉ có ở trường học mới có thể xuất hiện. Tại trên đường cái, không trả tiền, có thể đem một đám người tập hợp một chỗ, để bọn hắn dựa theo quy củ kỷ luật đến vất vả làm một chuyện. Đó là không có khả năng.—— đây chính là hiện thực.
Vì duy trì nội bộ tổ chức độ, Asai nhất định muốn coi trọng Nhân Cách Vị.
#
Chủ đề trở lại, Nhật Bản liên minh hội nghị cấp cao bên trên. Tại đại lượng hàm súc Nhật thức trong lời nói.
Nhất ngay thẳng có ý tứ là—— nếu như Asai không mở ra 4 Vesta khoáng sản lợi ích, đầu sỏ nhóm đem hạn chế Asai tập đoàn ở Địa Cầu đối Nhân Cách Vị thu mua, cũng chính là thời đại này chế tài
#
Nhìn xem giả lập trong hội nghị những ánh mắt này, Asai nhẹ nhàng ngáp một cái, tại mọi người trong khi chờ đợi, chậm rãi nói: "4 Vesta khai phát, bên ta đã cùng Ngũ Tinh Khu chế định khai phát kế hoạch, ta không thể từ đó gia tăng biến số.." 
Yutian dừng một chút nói: "Bốn mươi năm bên trong, chúng ta sẽ không can thiệp ban đầu quan hệ hợp tác." 
Asai: "4 Vesta ta không cách nào làm chủ. Bất quá Cốc Thần Tinh [Ceres] phương diện, có thể áp dụng các ngươi nói hình thức." 
Yutian truy vấn: "Vì cái gì Cốc Thần Tinh [Ceres] bên trên có thể, viên tinh cầu này Ngũ Tinh Khu hiện tại ngay tại thăm dò đi." 
Asai: "4 Vesta bên trên một loạt khai thác mỏ sinh điểm đã thăm dò hoàn tất, tin tức tương quan đã báo cáo cho Ngũ Tinh Khu ngành tương quan. Ngũ Tinh Khu các loại kinh tế hợp tác đều đã tại quy hoạch bên trong, không có khả năng nửa đường cải biến. Mà, Cốc Thần Tinh [Ceres] ở vào thăm dò giai đoạn. Tương quan kinh tế quy hoạch bọn hắn không có chỉ định. Vẫn còn có thể sửa chữa giai đoạn.
Ân, đối, vô luận Cốc Thần Tinh [Ceres] cùng 4 Vesta, bọn hắn phụ trách thiết bị hướng dẫn kỹ thuật, mà ta người phụ trách lực tổ chức, phụ trách khai phát tiến độ.
Ta có thể tại quyền hạn của ta bên trong đem các ngươi kéo vào cái này hợp tác hệ thống bên trong, chỉ cần các ngươi có thể thực hiện hiệp ước, khai phát chi phí rớt xuống, bọn hắn không có lý do cự tuyệt.." 
Nghe được cái này Yutian lập tức và hội nghị bên trên người bắt đầu thảo luận—— Asai cùng Ngũ Tinh Khu hợp tác con đường, để bọn hắn rất là ghen tị. Một đầu thương nghiệp con đường, so tài chính quan trọng hơn.
. Được convert bằng TTV Translate. 