 1 8 9 tiếp nhận đầu hàng

Núp ở một cái khác tòa nhà cao ốc bức tường bên trong, cầm thu được súng ngắm Lư An, cho mình mang lên trên một cái khẩu trang, bởi vì sáu mươi mét bên ngoài bị tập kích cao ốc lúc này thiêu đốt toát ra đại lượng sương mù. Trong sương khói chưa thiêu đốt hầu như không còn nhựa plastic hạt tròn, phi thường khó ngửi, sẽ ảnh hưởng hô hấp tiết tấu.

Mà tại xem trước bên trong Lư An ấn mở Nguyên Nhất màn sáng, đối Nguyên Nhất hỏi: "Hiện tại đây là có chuyện gì ?" 

Nguyên Nhất: "Ta quấy nhiễu đối diện không gian đối Luân Hồi Giả thông tin." 

Lư An: "Ngươi thế nào làm nhiễu ?" 

Nguyên Nhất: "Bất luận cái gì cùng ngươi tiếp xúc vật chất, đều có thể tung ra tiết điểm, ngươi xạ kích đầu đạn, bị đối diện một cái nhân vật có phân lượng nhặt được. Nàng quyết định quy hàng bên ta." 

Lư An: "Quy hàng ? Làm sao lại có người ngu xuẩn như vậy, trên người hắn lúc đầu tiết điểm cùng ngươi mới cắm vào tiết điểm tương hỗ lôi kéo, chẳng phải là sẽ chết mất." 

Nguyên Nhất: "Nàng là chủ động, mà lại tính mạng của nàng cấp bậc, có thể chịu đựng lấy lôi kéo." Sau đó Nguyên Nhất rất rõ ràng Lư An ý nghĩ thiện ý nhắc nhở nói "Ta đối với ngươi cam đoan, nếu như ngươi nếu là nghĩ thoát ly, ta lôi kéo, ngươi là không chịu nổi." 

Lư An nhìn một chút Nguyên Nhất nói: "Ngươi không tin ta ?" Nguyên Nhất hiền lành nói: "Không, cái này không liên lụy tới tín nhiệm, ta chỉ là trình bày sự thật, đối ngoại lai khả năng tiến hành tiêu trừ." 

Cái đề tài này dừng ở đây, mà tại Lư An cái khác xem trước trung hoà Nguyên Nhất chủ đề vẫn tại tiếp tục.

Lư An: "Đối phương quy hàng người, ngươi xử lý như thế nào. Nếu như ngươi xử lý không tốt, ta muốn chấp hành tương quan dự phòng thủ đoạn." 

Nguyên Nhất nói: "Nàng sẽ bị ta chiêu mộ, lần này nhiệm vụ bên trong năng lực của nàng sẽ bị về không, ngươi không cần phải lo lắng nàng, lần này nhiệm vụ sau ngươi cùng nàng sẽ không lại gặp nhau. Các ngươi đem phân thuộc khu vực khác nhau, nhiệm vụ sẽ dựa theo điều lệ chuyển hướng." 

Lúc này ở cái khác xem trước tuyến bên trên, suất thuộc Lư An phệ hồn thể, đỉnh lấy liệt nhật, bay đến các loại góc độ bên trên, phương viên bốn trăm mét phạm vi tình huống không thu hết vào mắt.

Cảm thụ mình có khả năng đi làm, lại chân chính tại xem trước tuyến bên trên làm cảm giác. Lư An đối Nguyên Nhất hỏi: "Vì cái gì nàng sẽ quy hàng ? Ngươi cho nàng hạ thuốc gì ?" 

Nguyên Nhất nói: "Bởi vì tại một lần nào đó săn giết nhiệm vụ bên trong, ta cùng bạch hỏa không gian gặp qua, lúc ấy bạch hỏa không gian tung ra thăm dò đội ngũ gần như toàn diệt, mà nàng lúc ấy là người sống sót." Nguyên Nhất tựa như nói một kiện râu ria sự tình, một câu mang qua cuộc chiến đấu kia.

Nguyên Nhất: "Cho nên, nàng biết ta chính sách. Lần này tác chiến nàng không tất thắng tín niệm, tại cái vị diện này cũng không nàng chuyện ắt phải làm. Nàng hết thảy hành động lý do bắt nguồn từ bạch hỏa không gian bố trí nhiệm vụ. Hiện tại khi nàng cảm giác được sinh mệnh của mình nhận uy hiếp, quyết định từ bỏ ước thúc mình hành động mục đích. Ha ha, thật sự là nghịch ngợm đâu, Luân Hồi Giả càng cao cấp hơn, xuyên qua rất nhớ muốn tiếp tục khống chế, cũng thật không dể dàng ?" 

Lư An tại xem trước bên trong sửng sốt, không phải kinh ngạc Nguyên Nhất trình bày sự thật, mà là lần đầu tiên nghe được Nguyên Nhất dùng trêu chọc ngữ khí trình bày tình hình chiến đấu.

Lư An nói: "Nếu như là Bạch Lộ trên thế giới này, nàng làm những nhiệm vụ này lý do sẽ cùng đầy đủ một điểm." 

Nguyên Nhất nói: "Không cần biết rõ còn cố hỏi, ta không có khả năng thả nàng tiến vào vị diện này. Nàng muốn với cái thế giới này làm sự tình nhiều lắm." 

Nghe được cái này Lư An đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, tựa hồ Nguyên Nhất đối Bạch Lộ hành vi là kiêng kị cái gì ?

Mà ống kính hoán đổi đến Trương Mộc Mộc bên kia.

Tại bạch hỏa không gian thông tin triệt để gián đoạn tình huống dưới, Trương Mộc Mộc ngay tại đối Thứ Huyết Đội tiến hành "Thuyết phục" 

Trương Mộc Mộc: "Các ngươi muốn tiếp tục cùng đối diện chiến đấu, tha thứ ta không cách nào phụng bồi. Ta so với các ngươi rõ ràng hơn đối diện lực lượng, đối diện Luân Hồi Giả căn bản cũng không phải là lấy thế giới này kịch bản làm mục đích, bọn hắn là bằng vào chúng ta làm mục đích. Người kia, từ vừa mới bắt đầu liền ẩn núp xuống tới, lẳng lặng nhìn cái này kịch bản bên trong tất cả vốn không thuộc về vị diện này người hành động, Dưới tình huống bình thường bọn hắn sẽ không động, nhưng là một khi bọn hắn động, liền có nhất định nắm chắc thắng lợi." 

Vệ Bố: "Ta lúc ấy khảo nghiệm qua hắn, hắn không có bất kỳ cái gì năng lực." 

Trương Mộc Mộc nói: "Vấn đề không ở chỗ ngươi đã từng lấy vì, mà là hiện tại." Nữ nhân này trên mặt nguyên bản yếu đuối bị lúc này cường thế quét sạch sành sanh." 

Minh Diệp nói: "Ném đi qua ? Trừ sợ chết bên ngoài, ngươi còn có thể nói ra lý do gì ?" 

Trương Mộc Mộc mỉm cười nhẹ gật đầu nói: "Sợ chết đầu này là đủ rồi, chí ít đến đối diện không cần đến giống ở đây đồng dạng khẩn trương. Nơi đó nhiệm vụ sẽ không giống bạch hỏa không gian đồng dạng, động một tí chính là xoá bỏ nhiệm vụ, đối kháng nhiệm vụ. Ta chịu đủ nơi này." 

Vệ Bố liền vội vàng hỏi: "Chờ chút, nơi đó đến cùng là tình huống như thế nào ?" 

Trương Mộc Mộc nói: "Đối diện không gian mục đích vì săn giết, mà săn giết cũng không phải là mỗi một lần đều có thể gặp được con mồi, đối với Luân Hồi Giả đến nói. Nơi đó có đại lượng không có nguy hiểm thăm dò nhiệm vụ, làm cái không gian kia Luân Hồi Giả, nhiều khi là tại kịch bản thế giới trung bình tĩnh chờ đợi." 

Nghe được cái này, Vệ Bố dùng trưng cầu ý kiến ánh mắt nhìn một chút Minh Diệp, Minh Diệp lập tức trả lời: "Không nên tin nàng, đã xác định nàng hư giả, liền muốn đối nàng hết thảy tiến hành đề phòng." 

Vệ Bố có chút khó khăn, mà lúc này một bên một mực giữ yên lặng Mễ Kham nói: "Chúng ta bỏ phiếu đi." 

Mấy giây sau, bỏ phiếu kết thúc, 3-2, trong đó một phiếu bỏ quyền. Bỏ phiếu kết thúc sau, Minh Diệp lạnh lùng nhìn Trương Mộc Mộc cùng Mễ Kham một chút, cuối cùng đem ánh mắt lưu tại Vệ Bố trên thân, cái kia một trương bỏ quyền phiếu là Vệ Bố ném.

Minh Diệp cắn răng nói: "Các ngươi ném đi, ta phải đi." 

Trương Mộc Mộc nói: "Xin cứ tự nhiên, chúng ta sẽ không can thiệp hành vi của ngươi, hi vọng ngươi may mắn." 

Vệ Bố nhìn một chút Minh Diệp, muốn gọi ở nàng, nhưng mà Minh Diệp hất ra Vệ Bố tay, kiên quyết rời đi.

Mấy phút sau Trương Mộc Mộc tuân theo Nguyên Nhất chỉ thị đi tới một tòa trong đại lâu, cái này trong đại lâu có năm khối tảng đá, những đá này là Lư An lưu lại, mà khiến cái này Luân Hồi Giả phản bội cũng không cần đến phức tạp gì đồ vật, Nguyên Nhất khống chế tiết điểm, là có thể phụ thuộc bất luận cái gì vật chất.

Mà Lư An sắp đặt thuốc nổ, một khi mục tiêu cầm tới tiết điểm, phản kháng Nguyên Nhất khống chế, Lư An sẽ đối nó tiến hành đánh giết.

Trương Mộc Mộc là một người tới, nàng nhìn chung quanh, không có phát hiện Lư An, hít một hơi sau, nàng bóp nát tảng đá, tiết điểm không nhìn thấy, nhưng là Trương Mộc Mộc cảm giác được một cỗ động lực, chảy vào trong cơ thể của mình. Trương Mộc Mộc phi thường thuận theo khiến cái này động lực chảy vào trong cơ thể mình, tự nàng tiến vào bạch hỏa không gian đến nay, cái kia một mực cố định tại cổ tay nàng bên trên đồng hồ tróc ra, răng rắc một chút tróc ra, sau đó Nguyên Nhất màn sáng hiện lên ở nàng trước mặt.

Mà lúc này Trương Mộc Mộc cảm giác được cái gì, hướng bên trái xem xét, bên trái sáu mươi mét cao ốc chỗ, một thiếu niên chính nhìn xem mình. Thiếu niên này đối với mình nhẹ gật đầu, sau đó chui vào nhà lầu trong bóng tối.

Trương Mộc Mộc lẩm bẩm nói: "Đây chính là lần này phụ trách săn giết chiến sĩ ?" 

Nguyên Nhất màn sáng bắn ra tin tức: "Mời thực hiện khế ước." 

Mười phút sau, Trương Mộc Mộc quay trở về mình trong đội ngũ, lấy ra còn lại bốn khối tảng đá. Vệ Bố hỏi, : "Dùng như thế nào ?" 

Trương Mộc Mộc nói: "Bóp nát liền có thể." 

Vệ Bố đột nhiên bắt lấy Trương Mộc Mộc cái cổ, lạnh lùng nói: "Ngươi không nên gạt chúng ta." 

Bộp một tiếng, một viên đạn sát qua Vệ Bố bên tai, cường đại đạo để Vệ Bố lỗ tai giống như chất lỏng đồng dạng xé rách, một giọt máu từ Vệ Bố bên tai lưu lại.

Sau đó Vệ Bố cảm thấy mình tất cả lực lượng thanh không. Lư An khởi động chiến lược áp chế

Trương Mộc Mộc nhàn nhạt đẩy ra Vệ Bố tay nói: "Hiện tại ngươi không có lựa chọn nào khác. Liệp sát giả liền tại phụ cận." 

Vệ Bố mang theo kinh nghi bất định ánh mắt nhìn một chút chung quanh, sau đó lại đem ánh mắt nhắm ngay Trương Mộc Mộc, nuốt một chút nước bọt hầu kết giật giật sau, Vệ Bố nhặt lên tảng đá, ngay tại Vệ Bố tiếp nhận tảng đá sát na. Hắn cảm giác được có đồ vật gì tiến vào trong cơ thể mình. Đây là không có bất kỳ cái gì hình dạng và tính chất đồ vật, nhưng là chính là có thể cảm giác được.

Trương Mộc Mộc cầm đến lấy tảng đá tay nhắm ngay vài người khác, cái khác ba người do dự một chút, lúc này lại là một viên đạn bắn tới Mễ Kham phía sau.

Mễ Kham không khỏi hướng về phía trước nhảy lên, đối Trương Mộc Mộc nói: "Làm cái gì vậy ?" 

Trương Mộc Mộc nói: "Đây là hiệp ước cầu hoà. Đối phương có ưu thế tuyệt đối." Sau đó Trương Mộc Mộc nhìn một chút Nguyên Nhất cho màn sáng, đối còn lại ba người nói: "Các ngươi còn có hai mươi giây thời gian." 

Ba người này cuối cùng lấy qua tảng đá, mà liền ngay trước ba người đều tiếp xúc đến là tảng đá sau, ba người biến sắc, trở nên phi thường thống khổ. Vệ Bố lớn tiếng nói: "Trương Mộc Mộc, đây là ?" 

Trương Mộc Mộc lui về phía sau hai bước,, thản nhiên nói； "Có một việc, ta quên nói, chỉ có khóa gien nhị giai, mới có thể trăm phần trăm chuyển di trận doanh, nếu như các ngươi quá yếu ớt lời nói, là có khả năng thất bại." 

Mễ Kham hô lớn: "Thất bại đại giới là cái gì ?" 

Trương Mộc Mộc ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Thất bại đại giới chính là để bạch sắc hỏa diễm đối các vị không buông tay, mà liệp sát giả sẽ cưỡng ép túm, nói cách khác, sẽ bị đập vỡ vụn." Trương Mộc Mộc mang theo ngây thơ tiếu dung nhìn một chút Vệ Bố bốn người, nói: "Nói đơn giản, chính là xoá bỏ" 

Vệ Bố chửi ầm lên đến: "Trương Mộc Mộc, ngươi cái này＂ b i a o z i＂." 

Trương Mộc Mộc đi tới vỗ vỗ Vệ Bố mặt, nói: "Hiện tại không cần đem táo bạo cảm xúc chỉ hướng ta, ngươi bây giờ địch nhân là bạch sắc hỏa diễm, lấy ngươi cấp một khóa trạng thái, vẫn là có xác suất có thể từ chỗ của hắn thoát thân. Đương nhiên ngươi nếu là không phân rõ hiện tại địch nhân đến cùng là ai ! Ngươi sẽ bị chơi chết." 

Trương Mộc Mộc vừa dứt lời, hai cái Luân Hồi Giả đã bất động, Vệ Bố nhìn một chút hai cái đồng đội co quắp trên mặt đất, không khỏi sinh lòng đại khủng sợ. Cố gắng đối kháng lấy mãnh liệt ý thức xoá bỏ chi lực.

Hai phút sau Lư An mang theo thương(súng) từ nơi này rời đi, Thứ Huyết Đội bị diệt đội, Lư An thu hoạch mười bảy cái huyết thống năng lực, bốn cái không gian giới chỉ. Về phần sống sót kia ba vị Luân Hồi Giả, tự có Nguyên Nhất an bài, Lư An không cần phải để ý đến.

Ngay tại lúc Thứ Huyết tiểu đội diệt đội sau, Nguyên Nhất ngay sau đó lại cho Lư An bố trí nhiệm vụ mới, triệt để diệt đi bạch hỏa không gian tại cái vị diện này hết thảy cứ điểm, đồng thời càn quét cái khác sáu cái không gian tại cái vị diện này tồn tại.

Nhìn một chút Nguyên Nhất nhiệm vụ, mặc dù Nguyên Nhất đến bây giờ không cho Lư An đánh giá, nhưng là Nguyên Nhất hiện tại phản ứng đã rất rõ ràng nói rõ một sự kiện—— Lư An tại cái vị diện này làm sự tình đã vượt qua Nguyên Nhất mong muốn chỉ tiêu.

Hiện tại Nguyên Nhất khẩu vị phóng đại.

Trạch nam đêm khuya phúc lợi, ngươi hiểu!!! Trực tuyến nhìn:!!
. Được convert bằng TTV Translate. 