 1 7 2 khó gặp một lần

Nhìn thấy cái này ngồi máy móc xe lăn huấn luyện viên lấy hình chiếu hình thái xuất hiện trong đại sảnh đối mọi người tiến hành phát biểu, Lư An cảm thấy mình chạm tới thế giới này bạo lực hệ thống.

Tại cái trước nhiệm vụ bên trong Lư An đối thành phố này ấn tượng là phi thường tự do dân chủ. Nhưng mà bất luận cái gì thế giới đều khó mà làm được người và người bình đẳng hóa, tỉ như nói nơi này tại cái này u cục chỗ ngoặt bên trong dựng dục buồn nôn nhất ép buộc hiện tượng.

Có thể giải mã đối phương Điện Từ Thế Thân tin tức đặc thù Điện Từ Thế Thân, đến Lư An trong tay. Có cái này Điện Từ Thế Thân liền có thể giải mã đối phương Điện Từ Thế Thân, cái này theo đạo lý là một loại Độc Tâm Thuật năng lực.

Nhưng mà Lư An nhìn một chút người nơi này, trong tương lai nơi này rất nhiều người đều muốn chết tại loại năng lực này phía dưới.

Gia Nạp { ngồi tại trên xe lăn người} đối bên trong đại sảnh phệ hồn tạo thành viên môn nói: "Tất cả mọi người xin chú ý, các ngươi về sau làm việc chính là đào móc Điện Từ Thế Thân tin tức. Đều cho ta vứt bỏ các ngươi những cái kia vô dụng tình cảm, nếu như các ngươi muốn chống lâu một chút, tốt nhất sớm một chút thích ứng lãnh huyết vô tình, không nên bị Điện Từ Thế Thân bên trong cảm xúc lây nhiễm, các ngươi chính là một đám đồ tể, hỗn đản, thôn phệ hết thảy ác ma." 

Gia Nạp tại hình ảnh bên trong nói xong đây hết thảy sau, phía trên người máy đem một cái trong suốt lồng thủy tinh đưa tới, cái này lồng thủy tinh bên trong là một cái quang đoàn { Điện Từ Thế Thân.}

Lư An nhìn một chút giám thị mình camera chỉ có thể khống chế mình mới Điện Từ Thế Thân, cùng lồng thủy tinh bên trong Điện Từ Thế Thân tiếp xúc, sứa khí cầu trạng Điện Từ Thế Thân tiến vào lồng thủy tinh sau, cấp tốc cùng bên trong Điện Từ Thế Thân kết nối.

Đa trọng xem trước bên trong, những tin tức này chảy xuôi đến Lư An Não Hải bên trong.

Lư An: "Nguyên lai thế giới này chiến tranh cũng là như thế tàn khốc a." 

Tại cái trước nhiệm vụ, Lư An thông qua Bạch Lộ cho tư liệu, hiểu rõ tình huống của cái thế giới này. Thế giới này duy trì cường đại quân bị, từng chiếc từng chiếc chiến hạm, từng cái chiến cơ, tại nhiều cái căn cứ quân sự bố trí. Mà ở trước thế giới, Lư An chi hiểu được trên thế giới này có quân đội, lại cũng không hiểu rõ trên thế giới này quân đội đến cùng chinh chiến nơi đó.

Bây giờ tại Lư An trước mặt cái này Điện Từ Thế Thân liền có thể giải thích hết thảy, ưu thương, khủng hoảng, e ngại, còn có ca ca bị phế khư vùi lấp tuyệt vọng, cái này Điện Từ Thế Thân là một đứa bé trai, đại lượng tâm tình tiêu cực tại tin tức bầy bên trong truyền thâu đến Lư An Não Hải bên trong. Mình lấy một cái kinh nghiệm người góc độ quan sát đây hết thảy.

Không trống trơn là Lư An, còn có Mộ Tư, Tôn Kháng đều đem kinh nghiệm bản thân loại này cảm đồng thân thụ tình cảnh. Bởi vì tin tức truyền lại quá tường tận, đến mức tất cả cảm xúc tin tức đều truyền tới, phệ hồn tổ thành viên không cách nào cao cao tại thượng đọc đến. Chỉ có thể không rõ chi tiết kinh nghiệm những ký ức này. Tư duy cảm xúc là nhận đại quy mô ảnh hưởng.

Bất quá Lư An có như vậy ném một cái ném khác biệt, Lư An là nhiều liên hợp trạng thái, khi hiện thực tư duy nhận rót vào tư duy ảnh hưởng sau, mình còn có cái khác đông đảo cảm xúc trạng thái tư duy, tại xem trước bên trong cự không tiếp thụ Gia Nạp an bài, tại trong cả căn phòng đánh nện nhảy nhót chế tạo mấy chục phút hỗn loạn.

Xem trước bên trong làm như vậy giữ vững những đường tuyến này bên trên, không đồng tình tự dưới Lư An cảm xúc tư duy hoàn chỉnh.

Tại trong hiện thực, Lư An đọc đến tin tức sau, khống chế phệ hồn thể đem đọc được tin tức ghi vào đến trống không ký ức vật chứa bên trong. Sau đó ngồi ở một bên, chờ đợi đại lượng Đệ Nhị Loại xem trước truyền lại thí nghiệm trước mình tư duy logic.

"Ta là ai ?" "Ta vẫn đang làm cái gì ?" "Ta muốn cái gì ?" Co quắp tại xó xỉnh bên trong Lư An nhìn như ngẩn người, mà trên thực tế là tại hướng về những vấn đề này.

Những vấn đề này tại bình thường thời điểm, là phi thường xuẩn manh, mà bây giờ khi một cái khác nam hài tâm tình tuyệt vọng ký ức xuất hiện tại mình Não Hải bên trong, Lư An muốn quên lãng rơi những tin tức này, liền muốn nhớ kỹ lựa chọn của mình cùng dự định.

Tại trong hiện thực tiếp nhận nam hài này cảm xúc cảm giác bàng hoàng mình đem vấn đề vứt cho mình nhiều loại cảm xúc dưới Đệ Nhị Loại xem trước, mỗi một cái Đệ Nhị Loại xem trước bên trong chính mình cũng cho ra mình đáp án.

Một người quên quá trình là như vậy, khi đồng loại hai cái sự tình, mình sẽ chỉ ghi nhớ chút ít trọng yếu, quên những cái kia không trọng yếu. Tựa như thế giới đỉnh cao nhất, thế giới cao nhất thác nước, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ cao nhất, về phần thứ hai, dụng tâm nhớ sẽ ghi nhớ một hồi, mà một lúc sau lại sẽ quên lãng, bởi vì ở trong lòng ký ức vị trí bên trên thứ nhất cuối cùng sẽ nắm giữ vị trí thứ hai.

Bởi vì cái này tiểu nam hài tại chiến tranh ký ức cảm xúc bên trong cảm thụ cưỡng ép quán thâu đến Lư An tư duy bên trong, Lư An muốn quên lãng, nhất định phải để không đồng tình tự thái dưới mình, đến cảm giác một chút loại này tuyệt vọng chiến tranh, muốn để cảm giác của mình mình ý nghĩ nắm giữ gốc Cacbon trong đại não bị rót vào cảm giác, mình khẳng định sẽ ghi nhớ cảm giác của mình, quên mất mình không có bất kỳ cái gì lựa chọn { tiểu nam hài ký ức lúc cảm giác}, đây chính là bản thân cảm giác nắm giữ ngoại lai cảm giác quá trình.

Gánh vác lấy xem trước dị năng đi tới hiện tại, gần như sụp đổ. Lư An bất tri bất giác đã phát triển đến rất phức tạp trình độ, chí ít trên tình cảm, bản thân tình cảm đối với ngoại giới quán thâu tình cảm, có cường đại bài dị năng lực. Mình không muốn cảm động sự tình, tuyệt sẽ không bởi vì bi thảm văn tự, trên TV khóc sướt mướt biểu diễn mà chảy xuống một giọt nước mắt.

Mười phút sau, hiện thực vật chất thân thể bên trong, Lư An ý thức từ ưu thương bên trong khôi phục lại, tựa như vừa mới nhìn một bộ bi kịch biến lau khô nước mắt sau, lại bắt đầu suy nghĩ mình làm việc không có làm học sinh cấp hai đồng dạng.

Nhiều liên hợp trạng thái dưới Lư An là một loại trạng thái ổn định. Bị rót vào cảm xúc, bị Lư An phẩm vị hoàn tất suy nghĩ hoàn tất tổng kết hoàn tất, hiện tại Lư An chỉ nhớ rõ, mình tại tiểu nam hài cái kia chiến tranh tràng cảnh dưới, mình sẽ làm cái gì { chạy trốn hoặc là chiến đấu, } mình muốn cái gì ? { cừu hận, vẫn là tại cầu sinh muốn dưới tìm điểm ẩn núp.}

Nhưng mà những người khác liền không có Lư An cái này ổn định, khi gốc Cacbon đại não bị rót vào đại lượng không thâu vào mình tin tức, những người này đến đa số ôm mình đầu ngồi xổm ở bên tường, ánh mắt trống rỗng nhìn qua phía trước muốn tìm về mình.

Thông qua xem trước Lư An nhìn một chút những người khác, khi Lư An nhìn thấy Mộ Tư, lúc này cái này kịch＂ tình r e n＂ vật biểu lộ giống như ác quỷ dữ tợn, Lư An thở dài một hơi phân ra đến một đạo cảm thán cảm xúc Đệ Nhị Loại xem trước, người là giỏi thay đổi, có đôi khi biến hóa chỉ ở một ý niệm, tốt chế độ có thể để cho người xấu biến thành tuân theo luật pháp điêu dân, mà xấu chế độ có thể để cho nguyên bản thuần thiện người triệt để sụp đổ, biến thành cố chấp làm ác người.

Lúc này Lư An cảm xúc thái chia làm tam đại loại tiến hành suy nghĩ.

Thứ nhất loại lớn:Lư An liên tưởng đến kiếp trước 2 1 thế kỷ, vì cái gì trung đông thêm ra phần tử khủng bố, hòa bình niên đại người rất không hiểu tự sát tập kích hiện tượng, không khỏi hỏi "Còn sống không tốt sao ?" 

Hiện tại Lư An minh bạch, tại cái kia dân chủ mộng vỡ vụn, vật chất thiếu thốn, bị lừa gạt bị ném bỏ, hết thảy không phải đi hướng tốt hơn mà là đi hướng càng kém tuyệt vọng hoàn cảnh dưới, nguyên bản đủ loại người cuối cùng đều sẽ đi hướng cực đoan.

"Cái này kịch＂ tình r e n＂ vật, có thể muốn thay đổi đi." Lư An đối Mộ Tư thở dài hạ đạt kết luận như vậy.

Thứ hai loại lớn nhưng mà một cái khác Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mình, thì phát ra đối ứng cảnh cáo: "Ít quan tâm người khác, hiện tại tình huống này rất tồi tệ, có thể chống quá một lần không có nghĩa là thời gian dài đều có thể như thế tiếp tục gánh vác." 

Bất cứ chuyện gì lượng biến sinh ra tụ biến, người bình thường mỗi ngày nhìn bi kịch, cũng là sẽ tâm tình hậm hực đi hướng tâm lý á khỏe mạnh trạng thái. Hiện tại nếu như mỗi ngày đều bị rót vào tâm tình tiêu cực, mặc dù bây giờ phức tạp quá loạn sức khôi phục cường đại, nhưng là tâm lý động thái cân bằng sẽ chậm rãi trượt hướng bi quan trạng thái. Đối nguy hiểm tương đương mẫn cảm Lư An đối phệ hồn tổ tình huống tương đương sầu lo.

Thứ ba loại lớn sau đó một cái lạc quan Đệ Nhị Loại xem trước phân tích nói: "Không cần đến quá phận lo lắng, đàn trâu bị sư tử đuổi theo chạy, không cần đến chạy nhất nhanh, chỉ cần so một tên sau cùng chạy nhanh là được rồi, hiện tại ta chỉ cần so kịch＂ tình r e n＂ vật có thể chống đỡ là được rồi. Ách" 

Cái này Đệ Nhị Loại xem trước bởi vì nhìn một chút Tôn Kháng, lại phân rách ra một đạo càng lạc quan cảm xúc xem trước: "Mà lại, còn có một người đâu, nếu là hắn nhịn không được, cũng sẽ làm ra chuyện lớn. Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy." 

Chính như Lư An lạc quan trạng thái suy nghĩ như thế, nếu như nói Lư An là nhìn một bộ bi kịch phiến, mà Tôn Kháng hiện tại chính là từ trong địa ngục đi một lượt, hắn chỗ xâm lấn Điện Từ Thế Thân, là một cái đói, bởi vì thiếu thốn đồ ăn, cuối cùng không thể không ăn người trong tay người.

Từ ngoại giới thị giác đến xem Tôn Kháng hiện tại rất không ổn định, tùy thời chuẩn bị vận dụng mình siêu nhân năng lực đem nơi này phá đi, chạy khỏi nơi này—— đi theo nhân vật chính cùng một chỗ gặp nạn. Đây cũng không phải là chuyện tốt. Tôn Kháng không chỉ nhận lấy Điện Từ Thế Thân tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, còn có bản thân hắn tâm tình tiêu cực, bởi vì đồng đội bị giết, còn có một cái đồng đội làm phản, Lục Điểm Chung Không Gian cho hắn xoá bỏ áp lực đến bây giờ đều không có tiêu trừ. Ngược lại bị rót vào tư duy câu ra.

Gánh vác số sáu không gian cho nhiệm vụ áp lực, Tôn Kháng hiện tại có thể nhịn xuống đã là rất đáng gờm rồi. { Lư An xác định chỉ cần tiếp tục, nhân vật chính không bộc phát, như vậy cũng nhất định là Tôn Kháng trước bộc phát, dù sao không phải mình trước bộc phát.} Tôn Kháng nhìn một chút Mộ Tư, trong mắt lóe ra tính toán ánh sáng. Hiện tại kịch bản đối Tôn Kháng đến nói quá chậm.

Lần đầu phệ hồn kết thúc sau, Gia Nạp hình chiếu xuất hiện lần nữa, hắn đối mọi người nói: "Hiện tại bắt đầu tự do hoạt động, ngày mai thời gian này tiếp tục. Phía dưới bị báo đến danh tự người đi lên." 

"Tạp đã

Miller

Mộ Tư

......" 

Tên của từng người bị báo đưa đi lên, đương nhiên Lư An danh tự cũng báo đưa tới, bởi vì Lư An cung cấp trong tin tức có một cái tình báo quân sự.

Phàm là có thể cung cấp tình báo quân sự người đều có thể có càng tốt đẹp đãi ngộ. Đây coi như là một loại khích lệ chính sách đi.

Bất quá ngay tại Lư An danh tự bị hô lúc, Tôn Kháng nghi ngờ nhìn một chút Lư An một chút. Sau đó đem nghi hoặc giấu ở đáy lòng.

Khi Tôn Kháng nhìn một chút Lư An thời điểm, Lư An lúc này thật tại hỏi thăm Nguyên Nhất.

Mà Lư An tại xem trước bên trong đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, có thể gặt hái đi, phụ cận không có bất kỳ cái gì Luân Hồi Giả, làm xong hắn, ta nhiệm vụ coi như hoàn thành đi." 

Nguyên Nhất nói: "Mời tiếp tục ẩn tàng. Căn cứ quá khứ thăm dò kinh nghiệm thống kê, kịch bản càng tiếp cận thời kỳ mấu chốt, một cái Luân Hồi Giả tiểu đội vẫn còn độ cao ẩn tàng trạng thái dưới, nói rõ một sự kiện, bản vị diện là nhiều tổ thế lực hỗn chiến trạng thái, loại tình huống này khó gặp một lần, mời hảo hảo nắm chắc, chúc ngươi thắng lợi trở về." 

Nghe được Nguyên Nhất đáp lại, Lư An dùng rất khó chịu cảm xúc nói: "Khó gặp một lần cái rắm. Mỗi lần nhiệm vụ đều có yêu thiêu thân, yên lặng nhiệm vụ với ta mà nói mới khó gặp một lần." 
. Được convert bằng TTV Translate. 