 1 5 8 thuần thiện bắt đầu

Kẽo kẹt kẽo kẹt, Lư An cầm tay quay, đem sáu cạnh ecu từ máy móc bên trên xoay mở. Tại nóng bức trong phòng, mồ hôi từ trên trán từng giờ từng phút nhỏ xuống đến. Không có Vô Trở Siêu Năng Đạo Lực Mạch Lạc phụ trợ, thông qua ở đây làm việc, Lư An cảm giác được mình tựa hồ lập tức suy yếu.

Muốn phát lực nhất định phải cơ bắp toàn lực kéo căng, theo mình vặn lấy tay quay, cơ bắp co vào mở rộng quá trình bên trong, sinh ra không ít nhiệt lượng, toàn bộ thân thể tất cả lỗ chân lông tại đối ngoại đổ mồ hôi, mồ hôi cùng dầu bôi trơn hỗn hợp lại cùng nhau, tại trên quần áo nhiễm lên loang lổ vết bẩn.

Đây là rất bẩn rất mệt mỏi làm việc, bất quá Lư An cho rằng công việc này rất không tệ. Làm một kẻ ngoại lai, Lư An từ một loại khác góc độ càng thâm nhập hiểu rõ thế giới này.

Thế giới này điểm sáng không thể nghi ngờ là điện từ thế thân. Cơ hồ tất cả người xuyên việt tiến vào thế giới này đều sẽ vì điện từ thế thân dẫn dắt tin tức hóa thế giới hấp dẫn. Thế giới này tin tức kỹ thuật cơ hồ che đậy cái khác kỹ thuật quang huy.

Nhưng mà đây là một cái thế giới, toàn bộ thế giới là từ các mặt điều kiện thúc đẩy. Tỉ như nói thế giới này động cơ khí, đã không còn là dầu diesel động lực, mà là chạy bằng điện lực. Một tiểu bình nitơ lỏng, giống như trang sách đồng dạng dày đặc siêu dẫn tầng, hiệu suất cao chứa đựng Điện năng.

Những này kỹ thuật vận dụng ý nghĩa ở chỗ, rốt cuộc không cần trạm xăng dầu, cáp điện kiến thiết xa muốn so đường ống dầu muốn phổ cập, điện ổ điện có thể phổ cập đến mỗi cái gia đình, mà trạm xăng dầu không có khả năng phổ cập đến mỗi cái cư xá. Chỉ là tại vận dụng thời điểm cần cam đoan truyền điện hệ thống { cũng chính là mạch điện} nhiệt độ hạ thấp nhiệt độ thấp { duy trì mạch điện siêu dẫn}. Đây chính là nitơ lỏng tác dụng, một lít nitơ lỏng có thể để cho tuyệt đối bịt kín giữ ấm truyền điện hệ thống bình thường vận hành mười mấy tiếng. Về phần Lư An trên tay dầu máy, Điện năng chuyển thành cơ năng sau, bộ phận dịch ép truyền lực, bộ phận linh kiện bôi trơn cần thiết.

Thế giới này xe tải lớn, xe con, thậm chí là phi hành khí, đều là chất lượng tiểu, lưu trữ năng lượng cao, điện cơ khu động. 2 1 thế kỷ cũng có thông qua trữ điện phóng điện khu động máy móc, xe điện chính là. Bất quá thua xa thế giới này điện cơ công suất.

Toàn bộ máy móc nội bộ độ chính xác cực cao, rất nhiều linh kiện mặt ngoài, tựa như mặt bằng đồng dạng trơn nhẵn, kim loại bên trên kết tinh, dị thường chỉnh tề. Ý vị này rất mạnh dã luyện kỹ thuật, cùng gia công kỹ thuật. Mà lại cái này sửa chữa xưởng bên trong, thông qua sửa chữa đại lượng báo hỏng máy móc, Lư An xác định những này nặng máy móc điện lực môtơ là công nghiệp hoá dây chuyền sản xuất sản xuất ra.

Thế giới này khá cao khoa, mà Lư An trong mắt cao khoa, cũng không phải là xem không hiểu, không biết lý luận khoa học kỹ thuật.

Lư An trong mắt cao khoa là thế kỷ hai mươi mốt hàng không vũ trụ hỏa tiễn, hàng không động cơ dạng này khó mà sản xuất hàng loạt công nghiệp minh châu cấp bậc công nghiệp phẩm, ở cái thế giới này giống như sinh sản xe đạp đồng dạng bị sản xuất hàng loạt.

Thế giới này dân dụng khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn đã đột phá thế kỷ hai mươi mốt mũi nhọn quân dụng khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn. Tựa như thế kỷ hai mươi mốt tải trọng xe hàng động cơ mã lực, độ tin cậy, lượng dầu tiêu hao chờ đa trọng chỉ tiêu, đưa đến một trận chiến thời đại có thể tiếu ngạo ngay lúc đó xe tăng động cơ kỹ thuật tiêu chuẩn.

Mà có thể để cho Lư An cảm giác được cao khoa, mang ý nghĩa thời đại này khoa học kỹ thuật cũng vượt qua Lư An kiếp trước thời kỳ chiến tranh thời đại kia.

Cảm thán xong, Lư An đem cái này cái này máy móc hoàn toàn mở ra, đem nội bộ còn có thể dùng module lấy ra. Chỉnh tề phân loại xếp chồng chất.

Nhà này máy móc cửa hàng, chính là chấp hành dạng này tháo dỡ, sau đó lắp lên linh kiện làm việc. Cái này cái này máy móc cửa hàng định nghĩa, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt ven đường xe đạp bày định nghĩa đồng dạng. Xe đạp là công nghiệp phẩm, từ dây chuyền sản xuất bên trên liên tục không ngừng xuống tới, nhưng là hỏng xe đạp, không thể trở về dây chuyền sản xuất liên tục không ngừng thân thiện hữu hảo, bởi vì sinh sản thời điểm tất cả trình tự đều là tiêu chuẩn, linh kiện đều là tiêu chuẩn, nhưng là hỏng xe đạp, không phải tiêu chuẩn. Cho nên không cách nào trở lại nhà máy tiến hành dây chuyền sản xuất sửa chữa.

Cho nên những này hỏng đồ vật, luân lạc tới xưởng nhỏ trong cửa hàng, tiến hành tháo dỡ tu bổ có thể toả sáng thứ hai xuân. Một khi dây chuyền sản xuất chi phí tiếp tục hạ xuống, những này tu bổ xưởng nhỏ, cũng sẽ bởi vì khách hàng không đủ mà biến mất, liền như là đã biến mất bổ nồi tượng, phi thường hiếm thấy tiệm thợ may.

Chẳng qua trước mắt xem ra, sức sản xuất còn chưa đủ lấy đến để lão Minh Hải máy móc cửa hàng đóng cửa tình trạng. Thành thị bên trong máy móc hỏng, đưa đến trong tiệm tu bổ xa so với mua một đài mới muốn có lời, hiện tại những này cỡ lớn máy móc còn chưa tới hỏng liền có thể giống đổi di động đồng dạng, mua một đài máy mới trình độ.

Mà dựa theo tương lai phát triển xu thế, mấy trăm năm bên trong cũng sẽ không phát triển đến một bước này, bởi vì xã hội cơ giới sư khảo hạch tiêu chuẩn đã bảy mươi năm chưa từng thay đổi, ý vị này khoa học kỹ thuật đã trên phạm vi lớn đình trệ, cái nghề này hồi lâu chưa từng xuất hiện kiến thức mới.

Bốn giờ sau Lư An đình chỉ làm việc, Lư An bắt đầu nắm vuốt cánh tay của mình buông lỏng cơ bắp. Tháo dỡ cũng là có kỹ thuật, nếu như bởi vì tháo dỡ để linh kiện biến thành phế phẩm. Liền không có chế tạo giá trị, có thể đem bộ phận bên trong tốt bộ phận hoàn hảo tháo ra, mới xem như sáng tạo ra giá trị.

Bang lỗ từ một bên sạch sẽ chỉnh tề lắp ráp xưởng bên trong đi ra, nhìn một chút Lư An tháo dỡ xuống tới tốt linh kiện cùng xấu linh kiện, nhẹ gật đầu biểu thị hài lòng. Lư An tháo dỡ linh kiện có thể dùng suất rất cao. Xấu linh kiện, cũng không có bao nhiêu là bởi vì tháo dỡ sai lầm trở nên không thể dùng. { về phần xấu linh kiện đến cùng là bị dùng xấu vẫn là hủy đi xấu, bang lỗ một chút liền có thể nhìn ra được.}

Bang lỗ đối Lư An nói: "Buổi chiều nghỉ ngơi, ngày mai cùng ta đến lắp ráp thất." 

Đối mặt lão sư phó thiện ý, Lư An vội vàng biểu hiện tinh thần phấn chấn, nhẹ gật đầu.

Ống kính hoán đổi, Tập Hồn Cảnh trong cục. Mộ Tư ngay tại cần cù chăm chỉ viết báo cáo, tối hôm qua phiên trực hắn bắt được ba cái u hồn, trong đó hai cái u hồn hạch tâm phá hủy, còn có một cái u hồn hạch tâm còn sót lại lấy có một ngày phạm tội ký ức.

Mộ Tư trong đêm thông qua thiết bị tra hỏi cái này u hồn bên trong ký ức, kết quả để Mộ Tư rất hưng phấn, từ trong trí nhớ đọc được đây là một cái có tổ chức tập đoàn tội phạm.

Tập đoàn tội phạm lão đại, gọi là nội ứng, thân phận thần bí, khống chế không ít người thực tế thân phận cùng tin tức, khiến cho những người này ở đây ban đêm vận dụng u hồn, cái này u hồn tổ chức, thông qua các loại tổ chức thủ đoạn, tiến hành tin tức phạm tội đối một số người tiến hành nhân thân tổn thương.

Mộ Tư cảm giác mình đào móc đến một cái cự đại tập đoàn tội phạm. Mộ Tư quyết định muốn để cấp trên lau mắt mà nhìn.

Đang lúc Mộ Tư ngay tại tổ chức ngôn ngữ miêu tả thù lao làm việc lúc, gian phòng bên trên cùng vách tường nhan sắc đồng dạng địa phương lấp lóe ánh sáng, sau đó cái cửa này mở ra.

Mộ Tư cấp trên đi đến. Nhìn thấy Mộ Tư làm việc dáng vẻ, lộ ra tiếu dung nói: "Mộ Tư, lại tại tăng ca." 

Mộ Tư cầm một cái quyển trục đồng dạng điện tử màn hình, { quyển trục quất khải lộ ra nhựa plastic da đồng dạng mềm mại màn hình, trên màn hình lóe ra Mộ Tư vừa mới đánh thắng văn chương, về phần trang giấy ? Thế giới này làm việc đã đào thải trang giấy.}

Mộ Tư nói: "Trưởng quan, đây là ta hôm qua thẩm vấn đi sau hiện tình báo, tình báo biểu hiện, vị kia tội phạm vô cùng có khả năng tham dự một cái đặc biệt lớn phạm tội tổ chức." 

Vị trưởng quan này nhíu mày, vỗ vỗ Mộ Tư bả vai nói: "Làm rất tốt ? Bất quá trước lập hồ sơ đi. Ân, ngươi tra được tin tức, tiến hành cấp ba giữ bí mật." 

Mộ Tư vội vàng nói: "Trưởng quan, vụ án này ?" 

Cấp trên đối Mộ Tư giải thích nói: "Bàn bạc kỹ hơn, không có xác thực chứng cứ, đừng để loại này có thể gây nên xã hội dư luận oanh động tin tức tiết lộ ra ngoài, ngươi phải biết hiện tại dư luận đến cỡ nào trách móc nặng nề, 

Nếu là chúng ta không bỏ ra nổi xác thực chứng cứ, không khai thác quả quyết hành động, truyền thông sẽ tin đồn thất thiệt đem cái này không rõ ràng vụ án, miêu tả sinh động, đem vụ án nguyên nhân gây ra trải qua kết quả bù đắp có trật tự. Sau đó căn cứ những cái kia có trật tự phỏng đoán sẽ nói’ rõ ràng như vậy bản án, Tập Hồn Cảnh lại tìm không thấy đang hung, đây là cỡ nào vô năng’, 

Nếu như chúng ta khai thác kết thúc nhưng hành động, lại bởi vì chứng cứ không đủ, những này truyền thông lại sẽ đem sự kiện bên trong người hiềm nghi phạm tội miêu tả thành vô tội. Nói chúng ta lạm dụng chức quyền." 

Cấp trên nhìn một chút Mộ Tư có chút khó chịu biểu lộ, cười khổ nói: "Hiện tại đại chúng, liền chờ mong cuộc sống bình thường bên trong xuất hiện một chút không bình thản sự tình. Cái này giống có chút muốn khi thám tử hài tử, ước gì mình đi tới chỗ nào đều có án mạng phát sinh, để cho mình có cơ hội có thể hiện ra thám tử thiên phú. Đại chúng đối tin tức chờ mong là như vậy, cho nên những này truyền thông, biên soạn tin tức điểm xuất phát, chính là nghĩ làm lớn tin tức. Rất không may lúc, chúng ta chính là bọn hắn chế tạo lớn tin tức tài liệu." 

Nhìn thấy cúi đầu không biết đang suy nghĩ cái gì Mộ Tư, cấp trên an ủi đến: "Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, tội ác cuối cùng sẽ lộ ra tới. Không nên nóng lòng, phải học được chờ đợi." 

Mộ Tư ngẩng đầu nói: "Muốn chờ bao lâu, khiến cái này người Tiêu Dao ngoài vòng pháp luật ?" 

Cấp trên thở dài nói: "Quỷ Hành Kỳ, không phải liền là một cái để đại đa số tội nhân Tiêu Dao ngoài vòng pháp luật thời đại sao." { thế giới này cầm giới giết người cướp bóc＂ thương gian＂ ác tính vụ án đã không có, chỉ có điện từ thế thân tin tức phạm tội.}

Mộ Tư sững sờ, nhìn xem cấp trên của mình đối với mình nhẹ gật đầu, rời đi văn phòng. Qua một hồi lâu.

Mộ Tư đối cấp trên rời đi cái nói: "Ngươi nói rất có lý, ta hiểu băn khoăn của ngươi, nhưng là bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ tra được." 

Mộ Tư nhìn xem có chút hỗn loạn mặt bàn, thu thập một chút, mang theo ba lô của mình về nhà, lúc này đã là buổi sáng tám điểm, mặt trời đã chiếu rọi tòa thành thị này, vì tòa thành thị này cung cấp quang minh cùng che chở, vì không ảnh hưởng ban đêm ban, Mộ Tư muốn về nhà đi ngủ. { Tập Hồn Cảnh làm việc và nghỉ ngơi là ban đêm làm việc, ban ngày nghỉ ngơi.}

Đi ra cục cảnh sát, Mộ Tư ngồi lên xe của mình, tại lái tự động hình thức dưới, hướng chỗ mình ở chạy trở về. Hắn cũng không biết, khi mình đi ra thời điểm, ở trên không trung, một khung mô phỏng loài chim UAV, bay lượn ở trên bầu trời, theo Mộ Tư đường về nhà tuyến, hướng phía hắn ở lại phương hướng bay đi.

Tại thành thị một tòa nhà khách trong đại lâu, một vị nam tử đang tiến hành hệ thống điện tử thao tác, ở trước mặt hắn có một cái vòng tròn hình điện tử màn sáng, màn sáng bên trên cho thấy rõ ràng video, cùng đại lượng văn tự tính giải thích, hắn phần gáy Chip đối diện tiếp cái này hệ thống điện tử, mấy cái điểm sáng con trỏ ngay tại trong màn ảnh du động, trong màn ảnh tin tức ngay tại nhanh chóng thay đổi.
. Được convert bằng TTV Translate. 