 6 6 4 
Amkra văn minh giải mã, hằng tinh lấp lóe mã hiệu(code).
Để cái này cao đẳng văn minh phi thường kinh ngạc lúc, cái này lấp lóe tin tức ý là, từ giờ trở đi hằng tinh đem ghi chép Amkra văn minh tất cả phát triển khoa học kỹ thuật, sau đó dự bị truyền tống cho xa xôi một cái tinh cầu tiến hành dành trước. 
Về phần tại sao, hằng tinh lấp lóe số liệu bên trong cũng không có nói, bất quá cái này để hằng tinh ôn hòa lấp lóe tồn tại, hơi nói tới một chút lai lịch của mình—— nào đó cao cấp văn minh tại trong vũ trụ mẫn diệt sau cuối cùng tác phẩm để lại.
Để Amkra văn minh tất cả hằng tinh ôn hòa lại hiện tượng, vẻn vẹn kéo dài hai giờ liền kết thúc, hoạt động của mặt trời sau đó bắt đầu khôi phục, quầng mặt trời lần nữa nhảy vọt, hằng tinh mặt ngoài luồng khí xoáy lần nữa tạo ra.
Mà trong vòng mấy tháng sau đó Amkra văn minh từng cái tinh cầu lãnh địa đều truyền đến đồng dạng tin tức, chính là tại cơ hồ cùng một thời khắc, tất cả hằng tinh đều xuất hiện đột nhiên bình tĩnh hiện tượng quái dị.
Mà ở sau đó Amkra từ tới gần văn minh nơi đó đạt được tin tức giống nhau, vô luận là Ngân Hà hệ bên trong Trùng tộc liên minh, vẫn là cơ hồ trở thành di tích văn minh, đều nhận được hằng tinh lấp lóe tin tức.
Mà lại không chỉ là Amkra văn minh, hiện hữu trong vũ trụ tất cả văn minh liên hành tinh khoa học kỹ thuật, đều đem dành trước đến cái kia có tám khỏa đại hành tinh hoàng sao li ti viên thứ ba hành tinh địa hạch bên trong, chế tác một cái vũ trụ khoa học kỹ thuật nhà bảo tàng, cung cấp toàn vũ trụ đẳng cấp đầy đủ cao văn minh tự do đọc nhiều.
Mà Amkra người còn tiếp thu được một cái khác tin tức, đó chính là đã có một ít văn minh bắt đầu đem hạm đội khởi hành, ý đồ đi cuối cùng tác phẩm để lại nói tới cái kia văn minh tọa độ bên trong đi quan sát, nếu như là thật lời nói, có lẽ có thể chiếm trước toàn vũ trụ khoa học kỹ thuật.
Amkra người tại cân nhắc lợi hại sau, cũng ngẫu nhiên điều động một hạm đội khổng lồ bắt đầu hướng phía sáu vạn năm ánh sáng bên ngoài mục tiêu bắt đầu gãy vọt. Nên hạm đội từ sáu vị vĩ đại quang minh sứ giả（ mười cấp Linh Năng Giả） tự mình dẫn đội. Đương nhiên cho dù là Amkra người khoa học kỹ thuật, hạm đội là tân tiến nhất Linh Năng Giả tập đoàn, cũng cần mấy năm mới có thể đến.
Amkra văn minh cũng không phải là duy nhất một cái hướng phía Thái Dương Hệ tiến lên văn minh, tại toàn bộ Ngân Hà hệ bên trong, kế tiếp còn sẽ có văn minh khác tiếp thu được "Thông tri", đương nhiên vì mọi người có thể tề tụ, Lộ Chuyên đối càng đến gần Địa Cầu văn minh liên hành tinh càng muộn thông tri. Bảo đảm Ngân Hà hệ bên trong văn minh có thể tận lực trong tương lai đồng sự ở giữa đến Thái Dương Hệ.
Lộ Chuyên tại Ngân Hà hệ đại phát "Anh hùng thiếp", cũng không có quên tại Ngân Hà hệ bên ngoài, tỉ như nói Tiên Nữ Tinh Hệ, Magellan tinh hệ, cũng đều gửi đi thông tri.
Bất quá cùng Ngân Hà hệ khác biệt chính là, Lộ Chuyên vẻn vẹn đối những cái kia tinh hệ bên trong tân tiến nhất văn minh làm ra hằng tinh nhiễu loạn. Văn minh liên hành tinh, tỷ như giống Somado cái này cấp bậc. Tại Tiên Nữ Tinh Hệ là có rất nhiều. Nhưng là vượt tinh hệ đi thuyền, đối với bọn hắn kỹ thuật cũng không có thể thực hiện. Cho nên Lộ Chuyên vẻn vẹn đối đẳng cấp cao nhất văn minh phát động tin tức.
Những này cao đẳng văn minh bên trong có hai mươi bảy văn minh bên trong, tồn tại siêu việt 1 0 cấp linh năng tồn tại. Những này cao cấp Linh Năng Giả sẽ bị hấp dẫn tới.
Tại Ngân Hà hệ trung ương tinh hệ đang xét duyệt, Lộ Chuyên tương lai thân thể, sẽ tại tiếp xuống tiếp tục không ngừng đối từng cái tinh cầu khu vực tiến hành nặc danh kêu gọi.
# #
Mà tại Bạch Băng tinh cầu, Dung Băng Thành trong cao ốc. Mảy may nhìn không ra Lộ Chuyên là vừa vặn cùng toàn bộ hệ thống thiên thể nhiều cái đại văn minh trao đổi qua trạng thái.
Mà lúc này Lộ Chuyên（ gốc Cacbon thân thể） ngồi ở trên ghế sa lon, ấn mở Nguyên Nhất màn sáng, nếu có ngoại nhân xem ra, tại cái này yên ắng trong phòng, Lộ Chuyên đang cùng không khí đối thoại.
Lộ Chuyên dùng trịnh trọng thái độ nói: "Đã khởi động tách rời chương trình. Ta muốn đem xem trước hiện tượng từ gốc Cacbon sinh mệnh vật chất cơ sở bên trên bóc ra." 
Nguyên Nhất nói: "Ngươi bóc ra vẻn vẹn chỉ có thể tại vị diện đấy có tác dụng. Mà tại vị diện, nên hành vi tạo thành hết thảy hậu quả, để cho ngươi chịu trách nhiệm hoàn toàn." Nguyên Nhất cũng không có cảnh cáo uy hiếp Lộ Chuyên là phạm pháp. Mà là tự thuật‘ trách nhiệm chuyển di.’ ‘ muốn vì mình phụ trách’ loại hình 
Cho nên Lộ Chuyên mỉm cười gật đầu nói: "Đa tạ nhắc nhở." 
Tại thấp duy bên trên Nguyên Nhất cũng không có đối Lộ Chuyên hành vi lại tiến hành bất luận cái gì đối thoại, bởi vì Nguyên Nhất biết, Lộ Chuyên hiện tại là con rùa ăn đòn cân sắt tâm muốn đối kháng. Mà loại này Lộ Chuyên hiện tại hành vi, Nguyên Nhất không có bất kỳ cái gì hữu hiệu phản chế biện pháp.
# #
Bởi vì đối với còn tại thấp duy thượng du đãng tam giai đến nói, vị diện đấy vật chất cơ sở thực sự là quá tốt rồi.
Tốt đẹp vật chất cơ sở gặp được vốn là cường đại trí tuệ, là có thể thoát ly cao duy khống chế.
Mà Lộ Chuyên lúc này giai vị, càng ngày càng có thoát ly tam giai dấu hiệu. Đối mặt Lộ Chuyên tại vị diện bên trên làm theo ý mình, Nguyên Nhất tại cao duy bên trên là hiện ra cảm xúc bên trên không vui, nhưng là không cách nào làm bất luận cái gì hữu hiệu quấy nhiễu. Chỉ có thể đối Lư An cường điệu một chút "Độc lập" Sau con đường, là cỡ nào khó khăn dường nào.
Lộ Chuyên đóng lại Nguyên Nhất màn sáng. Đây là triệt để quan bế, hết thảy thể nội tiết điểm, bao quát Đạo Lực siêu năng ở bên trong hết thảy Nguyên Nhất lưu tại trong cơ thể mình cảm ứng hệ thống.
Làm Luân Hồi Giả, trọng yếu nhất chính là mình thể nội được cao duy khống chế nhiễu loạn điểm. Những này nhiễu loạn điểm, có thể chấp hành xoá bỏ ở bên trong hết thảy trừng phạt.
Song khi trí tuệ triệt triệt để để nắm chắc sinh mệnh mình cấu thành cùng sinh mệnh chỗ hoàn cảnh vật chất tình huống sau, loại này tại thân thể mình khống chế cùng phá hư hiện tượng, tại cao đẳng trí tuệ trong mắt đều chỉ là một loại vật lý nhiễu loạn hiện tượng. Chỉ cần tại cái này tiêu chuẩn bên trên vật lý phương diện bên trên phong tỏa là được rồi.
Lộ Chuyên khống chế lại toàn thân vật lý vi mô tiêu chuẩn nhiễu loạn, mục đích chủ yếu cũng không phải là cùng Nguyên Nhất đối kháng, mà là bắt đầu cái kia đối với mình đến nói đã có thể nói là "Nguyền rủa" Lại có thể nói là "Chúc phúc" Hiện tượng động thủ. Cái hiện tượng này là xem trước hiện tượng. Đây là một cái có thể làm cho Lộ Chuyên tại cái vũ trụ này lặp lại cảm ứng thời gian hiện tượng. Hiện tại Lộ Chuyên dự bị tại cái vũ trụ này‘ xem trước’ hiện tượng bên ngoài sinh ra một cái mình.—— để một cái không có bất luận cái gì xem trước mình sinh ra tại trong vũ trụ này. Đây chính là Lộ Chuyên muốn chấp hành bóc ra
Đang đóng, Nguyên Nhất màn sáng sau
Lộ Chuyên giơ tay lên nắm chặt nắm đấm, dùng cho mình động viên ngữ khí, bổ sung một câu: "Vô luận như thế nào, ta tại cái vị diện này, chính là muốn làm một ít chuyện." —— Lộ Chuyên lúc này ngữ khí cùng thần thái, là năm đó Bạch Lộ gia cường phiên bản—— hoàn toàn ở vào bất kể vật chất lợi ích, mong muốn đơn phương trạng thái.
# #
Thần du hoàn tất sau. Lộ Chuyên bắt đầu tại Bạch Băng tinh cầu bên trên sự tình. Lộ Chuyên đi ra cao ốc, đi tới trong đại lâu ương, cái này cao ốc cũng không có thang máy trang bị, mà là một cái thẳng tắp treo cán từ mái nhà lập tức dựng đứng đến dưới lầu, （ đội phòng cháy chữa cháy xuống lầu cũng chính là thuận loại kim loại này cán trượt xuống đến. Đương nhiên nhà này đại lâu cột quá dài.）
Trong đại lâu hủy bỏ thang máy, là được cái tinh cầu này đột kích lực lượng bức cho được, ở vào thang máy trong hộp sắt. Nguy hiểm quá lớn, mở ra thức cáng tre đối với mọi người đến lại càng dễ tùy thời tại trong tầng lầu tự do thoát thân. Về phần lên lầu, cũng là có thể lợi dụng linh năng lực lượng thuận cột trượt đi lên.
Khi Lộ Chuyên từ cột bên trên, trượt xuống tới thời điểm, từng tầng từng tầng binh sĩ đối Lộ Chuyên cúi chào, đồng thời tiến hành trung thực thủ vệ. Bọn hắn cũng không biết, bọn hắn thủ vệ đối tượng ngay tại vừa rồi đang làm việc lâu trên bình đài, đem năm người kia tổ đột kích tiểu đội, trực tiếp hù chạy.
Từ cột trực tiếp trượt đến lầu một, Lộ Chuyên nhảy lên mình môtơ xe máy, môtơ xe máy đánh lửa thành công, tại cầu xi măng trên xà nhà phi nhanh, phi nhanh phương hướng là nhà ga
Lộ Chuyên hành trình quá trình bên trong, ba cái màu đen máy móc con ruồi rung động cánh, tại năm mươi mét trên không trung đi theo. Những này màu đen máy móc điện tử mắt kép sẽ đem Lộ Chuyên bên người tình huống phản hồi tòa thành thị trung ương trí tuệ nhân tạo, bình phán Lộ Chuyên chung quanh tất cả hoạt động mục tiêu, hành vi phải chăng có tính nguy hiểm.
Niết tộc văn minh là AI văn minh, AI vì giai tầng thống trị giám sát xã hội, sớm đã là cái văn minh này thâm căn cố đế văn hóa. Somado quân viễn chinh tiến vào nơi đó cũng dung nhập loại này văn hóa. Đối mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi người tình huống tiến hành giám sát. Một chút Somado tinh vực tự do văn hóa, ở đây lặng yên không một tiếng động biến mất.
Khi Lộ Chuyên đưa vào mục đích thời điểm, con đường hệ thống quản lý đã trực tiếp vì Lộ Chuyên chặn một chút dòng xe cộ, để tại Lộ Chuyên là một đường suôn sẻ đi vào mục đích. Oanh minh môtơ xe máy tại trên đường đi lại hai mươi phút, trên đường đi phi thường bình tĩnh.
Xe gắn máy tiến vào dưới mặt đất đường hầm, sau đó ngừng lại. Lộ Chuyên đi vào đứng đài leo lên một đoàn tàu lửa. Mười sáu phút sau, Lộ Chuyên tại xe lửa phần đuôi trong xe, gặp được mình muốn gặp được người.
# #
Thấu Băng, tòa thành thị này ban đầu người quản lý. Bản vị diện thổ dân, lúc này nằm tại duy sinh trong khoang thuyền, trắng bóc, cánh tay đùi, phủ lấy máy móc vòng, tóc đã hoàn toàn cạo sạch, nhưng là làm tại niết tộc khoa học kỹ thuật thân thể cân đối hệ thống phụ trợ dưới, đây là một vị mỹ nhân.
Bất luận người nào sinh trưởng đều đều có thể tại hệ thống cân đối dưới hình thành mỹ nhân, tựa như bất luận cái gì cây cối tại dây kẽm các loại đầu gỗ giá đỡ cố định dưới, đều có thể trở thành thẳng tắp vật liệu gỗ. Xương cốt sinh trưởng quá trình bên trong, chỉ cần ngoại lực thoáng ước thúc là được rồi. Cao đẳng văn minh nhân loại không có vớ va vớ vẩn. Cho dù là bình dân từ tiểu nhân bề ngoài cũng là tú mỹ đoan chính phương hướng phát triển.
Xương cốt quyết định bề ngoài đại cương, nhưng là ở vẻ bề ngoài chi tiết, vẫn là từ nhân loại quen thuộc mà định ra, thường xuyên mặt lộ vẻ tiếu dung, hoặc là thường xuyên đe dọa đối, bộ mặt cơ bắp động tác sẽ ảnh hưởng khuôn mặt, bởi vì quá là nhỏ bé, loại này bề ngoài bên trên thể hiện sẽ bị gọi là khí chất.
Mà lúc này Thấu Băng trên mặt mang nụ cười ôn nhu, nhưng là Lộ Chuyên từ khóe mắt, vẫn là phát hiện một tia lệ khí là ẩn tàng lúm đồng tiền dưới.
Vị này Bạch Băng người cũng không phải cái gì loại lương thiện, mà Lộ Chuyên cũng biết vị này Bạch Băng ra đời bình dân, vì sao lại tại trọng thương bên trong tránh né lần thứ bảy ám sát.
Lần thứ bảy ám sát, nàng là dựa vào bán đại lượng tình báo thu được cơ hội sinh tồn. Mà bây giờ đối mặt Lộ Chuyên nàng, đang cực lực ngụy trang, che giấu mình trong lòng bí mật.
Văn minh dung hợp cũng không phải là cái gì đại đoàn viên sự tình, tại dung hợp quá trình bên trong, có rất nhiều loại này có thể gây nên cường thế dân tộc cực kỳ bất mãn chuyện xấu xa phát sinh. Mà đối với yếu thế dân tộc đến nói, được cường thế dung hợp dân tộc bản thân liền là một loại dân tộc ý thức bị thương cảm giác.. Được convert bằng TTV Translate. 