 Vô Cùng Trọng Trở chính văn 10 tranh đấu nguyên nhân gây ra

	Ánh nắng sáng sớm phi thường tốt, tại tốt như vậy nắng sớm bên trong có một con xui xẻo cỡ nhỏ khủng long trong miệng chính ngậm một cái cỡ nhỏ loài động vật có vú, lanh lợi chuẩn bị hưởng dụng.

	Lúc này bị một chi bay tới tiễn trúng đích, cái này trên miệng còn có răng nhọn, nhưng là đã bắt đầu hướng phía loài chim phương hướng tiến hóa khủng long bay nhảy hai lần liền chết.

	Cỡ lớn khủng long gân kiện cùng co dãn vật liệu gỗ tổ hợp, tạo thành một bộ cung tên. Có thể đem một cây lông đuôi tiễn bắn ra ba mươi mét bên ngoài. Cái này nhỏ khủng long tại nguyên chỗ vô ưu vô lự bắt giữ trên mặt đất cỡ nhỏ động vật có vú. Mà Lư An thì là diễn thử sáu mươi ba lần, cuối cùng tới một cái hoàng tước tại hậu. Một giây đồng hồ sáu mươi ba lần diễn thử, Lư An liền giống như bắn súng máy đồng dạng bắn sáu mươi ba lần tiễn, cuối cùng lựa chọn chính xác một chút, một phát trúng đích cái cổ.

	Ba mươi mét bên ngoài công kích, cái này khủng long làm sao cũng không nghĩ ra trên đời lại có viễn trình tổn thương. Đem cái này tử long cột vào cây gậy bên trên, Lư An trở về,

	Nửa giờ sau Lư An chuyển động giá nướng bên trên chiến lợi phẩm, đang nướng thịt bên trên cắt ra từng đạo thật sâu vết tích. Lấy ra một cái nguyên lai là giả khoai tây chiên túi hàng, đem mài tốt địa y, cỏ xỉ rêu bột phấn rải lên đi. Thu lấy protein đồng thời thu lấy muối phân.

	Lư An rất hài lòng, nhưng là mười mấy mét bên ngoài, thì là tràn đầy cãi lộn. Lần này cãi lộn nguyên nhân là Triệu Thành Công. Tại tối hôm qua Triệu Thành Công phi thường thành công đem trong đội ngũ nữ bạch lĩnh kéo vào bụi cây nhỏ bên trong, cưỡng ép làm không thể miêu tả sự tình. Hormone bài tiết tràn đầy hắn triệt để phát tiết một chút. Nhưng mà lại tại trong đội ngũ tạo thành sóng to gió lớn.

	Về phần chuyện xảy ra tối hôm qua, Lư An thông qua diễn thử thấy qua, nhưng mà cuối cùng khống chế mình cách xa hiện trường phát hiện án. Nếu như có thể không lưu dấu vết báo án, Lư An sẽ làm. Chỉ là hiện tại hoàn cảnh này, nếu như Lư An lựa chọn bảo hắn biết người, an toàn của mình không cách nào bảo hộ. Có thể sẽ bị Triệu Thành Công tính nhắm vào trả thù. Quá lớn đại giới để Lư An ngậm miệng.

	Mà lại hiện tại hoàn cảnh này ai đúng ai sai, khó mà nói rõ ràng. Xã hội nguyên thuỷ đi săn tổ chức sức sản xuất, duy trì sau công nghiệp văn minh đạo đức. Vốn chính là rất cật lực sự tình. Nhất là trong đội ngũ có người xem thường, không cho rằng đây là cật lực sự tình. Toàn bộ đội ngũ tại trải qua hơn mười ngày va va chạm chạm, mâu thuẫn đã sớm tích lũy.

	Ti Hiên giống như phệ nhân mãnh thú hai mắt nộ trừng Triệu Thành Công: "Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

	Mà Triệu Thành Công cười cười nói ra: "Ta mỗi ngày bốc lên thụ thương nguy hiểm, săn bắt con mồi, ta hưởng thụ nên ta hưởng thụ, ta hiện tại có làm sai cái gì?"

	Hai người không nhiều lời, Ti Hiên lập tức một quyền đánh tới, mà Triệu Thành Công cũng có một cánh tay khí lực, hai người tại mọi người kinh hô bên trong đánh nhau ở cùng một chỗ.

	Lý Tam Tường cao giọng nói: "Đem hai người bọn họ tách ra." Nói xong cũng cách tại trong hai người, chịu hai người không ít nắm đấm. Trong đội ngũ không ít người đem hai người ôm mở.

	Về phần Lư An thì tại một bên, hô to: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa ăn cơm." Đồng thời đã làm nhiều lần nhìn như nhàm chán diễn thử.

	Diễn thử 1, trăm phần trăm trợ giúp Ti Hiên, dùng tên bén nhọn cắm vào Triệu Thành Công động mạch chủ, một kích trí mạng. Song khi huyết dịch bão tố tràn ra lúc đến, Ti Hiên trên mặt lộ ra là chấn kinh cùng không đành lòng, mà dự bị ôm lấy Triệu Thành Công đám người kia thì là đối Lư An trợn mắt tương hướng.

	Diễn thử 2, trăm phần trăm trợ giúp Triệu Thành Công, đối Ti Hiên nhất kích tất sát, Triệu Thành Công là một mặt bối rối, mà tất cả những người khác thì là mang theo cảnh giác cùng đề phòng nhìn xem Lư An. Trong đó mấy nữ thì là mang theo cái này đại nạn lâm đầu bối rối.

	Diễn thử bốn năm sáu bảy, Lư An phân biệt quan sát hai nhóm ôm Triệu Thành Công cùng Ti Hiên người, những này ôm lấy là có kỹ xảo, người tài xế xe taxi kia hai ba cái nam nhân, là dùng cánh tay trợ giúp Triệu Thành Công ngăn trở quyền cước. Mà Ti Hiên bên này, thì là hai người kia thì là trực tiếp đem Ti Hiên ôm lấy cưỡng ép kéo ra.

	Cái này nho nhỏ chi tiết mang ý nghĩa, Triệu Thành Công đại biểu cho một ít người ý nguyện. Tại cái này hoang vu khu vực không có cảnh sát, không có pháp luật, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, có cơ bắp có sức mạnh nam tử trong lòng bạo lực xúc động như thế. Mà sở dĩ chọn cái kia nữ bạch lĩnh, chủ yếu là bởi vì nàng giống như kiều kiều nữ, luôn luôn đem sự tình giao cho người khác. Tìm kiếm người khác chiếu cố.

	Mà Ti Hiên không chiếm được đám người ủng hộ nguyên nhân là, hắn cũng không để ý đến trong đội ngũ không ổn định nhân tố, hắn cùng Ngôn Vân tại mấy ngày nay tình ý rả rích. Tựa hồ là yêu đương. Tại vài ngày trước, Lý Tam Tường liền mịt mờ nhắc nhở Ti Hiên cùng Ngôn Vân giữ một khoảng cách. Nhưng là Ti Hiên cũng không có nghe.

	Triệu Thành Công hiện tại bắt lấy nữ bạch lĩnh tháo lửa kỳ thật cũng có Ti Hiên một bộ phận nguyên nhân, mà chính hắn không có chú ý tới. Hắn mỗi lần săn giết khủng long là trùng sát phía trước, nếu như tại cổ đại là một cái anh hùng tướng lĩnh, nhưng là không hiểu lòng người. Nếu như Ti Hiên đối tất cả nữ nhân kính nhi viễn chi, hạ quyết tâm, đối cách mỗi một nữ nhân phân cho lao động nặng một chút. Mọi người trong lòng thăng bằng, cảm giác được mỗi người đều có tác dụng. Vì sinh tồn cũng không dám vượt qua giới hạn.

	Nhưng mà Ti Hiên không có . Còn để Lư An lựa chọn, Lư An là nghĩ hết tất cả khả năng trợ giúp Ti Hiên, dù sao một cái có thiện tâm có tình vị dẫn đầu đại ca, là rất không tệ. Dựa theo Nguyên Nhất Không Gian bố trí nhiệm vụ, mọi người sớm muộn là muốn về đến hiện đại. Mọi người không có khả năng sống hết đời dã man nhân.

	Nhưng là Lư An hiện tại không dám giúp, nếu như giúp không đủ hung ác, vẻn vẹn trợ giúp Ti Hiên ngăn chặn Triệu Thành Công. Như vậy Triệu Thành Công người trưởng thành này có chút đầu óc tuyệt đối sẽ ưu tiên cắt ra Ti Hiên cánh chim. Mà lại Triệu Thành Công đại biểu cũng không phải là chính hắn, mà là trong đội ngũ xu thế, rất nhiều nam đều muốn vì muốn vì. Lư An nhìn một chút mình tiểu thân bản, quyết định làm cái này châu chấu đá xe nhỏ bọ ngựa.

	Nếu như Lư An giúp đủ hung ác, lập tức giết Triệu Thành Công, tại diễn thử bên trong, Lư An phát hiện Ti Hiên hiện ra không đành lòng, không có hiện ra bảo hộ chính mình quyền uy tuyệt đối thái độ. Không có thể hiện ra trạm bảo hành tại phía bên mình người bao che khuyết điểm thái độ. Như vậy Lư An mình liền lâm vào bất nghĩa.

	Về phần một cái khác điên cuồng diễn thử giết chết Ti Hiên, Lư An càng là mình lập tức phủ định. Trung Quốc trong lịch sử khởi nghĩa nông dân bình thường đều là trọng thương phong kiến vương triều, mà chân chính leo lên hoàng vị thì là đạt được địa phương thế lực lớn ủng hộ chư hầu. Giết chết Ti Hiên có chỗ tốt gì? Mình lại không cách nào thu hoạch được đội ngũ Lãnh Đạo Quyền, cái này tính cách có chút mềm yếu người lãnh đạo tại, ngược lại có thể khắc chế một chút trong đội ngũ dã man. Nếu như Ti Hiên sập để một cái khác phái đắc thế. Tiếp xuống trong đội ngũ Quy Tắc có thể là hướng tàn bạo phương diện phát triển.

	Lư An chỉ có thể cầm đùi gà, không quan hệ đau khổ ở bên ngoài hô hào: "Ăn cơm, ăn cơm, không nên đánh nhau."

	Đồng thời Lư An chú ý một chút, tại trong hai người chịu nắm đấm Lý Tam Tường, Lư An thở dài một hơi, trong mọi người liền gia hỏa này tâm tư khó khăn nhất suy nghĩ, nếu như ngay từ đầu cái kia thanh trường đao nhét vào Lý Tam Tường trước mặt, có lẽ đội ngũ liền ổn định. Lư An từ trên người hắn nhìn ra được thượng vị giả khí chất. —— kỳ thật không có như vậy mơ hồ, một loại lãnh đạo tư thế. Lư An xác định Lý Tam Tường có thể nghiêm ngặt giữ gìn một cái thưởng phạt phân minh Quy Tắc.

	Nếu như Lý Tam Tường nắm giữ lấy đao, có thể sẽ uy hiếp mỗi người làm việc, đồng thời lôi kéo có thể nhất làm việc người. Tuyệt không phải ở đây làm người hoà giải.

	Phong ba rất nhanh liền kết thúc. Toàn bộ trong đội ngũ phi thường yên tĩnh. Cả ngày tất cả mọi người giữ im lặng ngồi tại trong doanh địa, đống lửa hết thảy sinh ba đống. Một cái chỉ cần mười mấy người đội ngũ nhỏ bên trong, xuất hiện đều mang tâm tư tràng diện. Mà tại bầu không khí này dưới, tất cả mọi người không có ra ngoài đi săn. Tựa hồ là tiểu hài tử hờn dỗi, đều đang đợi lấy một phương khác chịu thua. Tán đồng ý nghĩ của mình.

	Nhìn một chút cái tràng diện này, Lư An cầm lên cung tiễn hướng phía rừng cây đi đến. Nhìn thấy Lư An chuẩn bị rời đi, Lý Tam Tường gọi lại Lư An mang theo trách cứ ngữ khí nói ra: "Ngươi đi làm cái gì?"

	Lư An nhìn một chút Lý Tam Tường, nói ra: "Ta đi thu thập một chút cỏ xỉ rêu" Lý Tam Tường nói ra: "Trở về, một mình ngươi ra ngoài nguy hiểm." Đợi ngày mai ta cùng đi với ngươi. Ngươi bây giờ đừng thêm phiền, yên tĩnh ở nơi này."

	Lư An nhìn một chút Lý Tam Tường biểu lộ, yên lặng ngồi ở nguyên địa. Tại vào đêm thời điểm, khi tất cả mọi người ngủ thiếp đi thời điểm, nhất là Ti Hiên ôm trong ngực đao nhắm mắt lại thời điểm, Lư An thấy được Lý Tam Tường tựa hồ tại cùng Ti Hiên bạn gái tại mặt đất đất cát bên trên viết những gì.

	Mà Lư An mỗi lần diễn thử đi qua, bọn hắn luôn có thể nhanh chóng đem đất cát bên trên chữ viết lau sạch sẽ. Bất quá dựa vào nét mặt của Ngôn Vân đến xem, cái này nữ sinh viên tựa hồ biểu hiện rất xoắn xuýt, thỉnh thoảng nhìn một chút Ti Hiên một chút, sau đó hạ quyết tâm.

	Cùng nữ sinh viên nói dứt lời về sau, Lý Tam Tường liền đem trên mặt đất nội dung lau đi, sau đó đi tới Triệu Thành Công bên kia, từ ban ngày đến bây giờ Lý Tam Tường một mực là tại khuyên bảo Triệu Thành Công dáng vẻ. Bất quá đến sau hai giờ Lư An mới nghĩ rõ ràng Lý Tam Tường làm như thế mục đích. —— Lý Tam Tường minh vì khuyên bảo Triệu Thành Công, nhưng thật ra là đang ngăn trở những người khác chạy đến Triệu Thành Công nơi này tiến hành bí mật xâu chuỗi, bởi vì chỉ cần mấy nam nhân cùng Triệu Thành Công cùng một chỗ tụ tại một đống lửa. Trước đàm một chút câu đùa tục, sau đó xác định mọi người là đồng đạo, sau đó bão đoàn. Toàn bộ trong đội ngũ lớn nhất một nhóm lực lượng liền bắt đầu tập hợp. Đến lúc đó, dù cho Ti Hiên có một thanh trường đao, cũng khó có thể chống đỡ được mấy cái thương trúc đồng thời đâm.

	Mà Lý Tam Tường hiện tại hầu ở Triệu Thành Công bên người chính là khiến cái này dạng này tiểu tụ sẽ không có cơ hội mở.

	Khi Lý Tam Tường rời đi về sau, Lư An lập tức chạy tới Ngôn Vân bên người dùng tương đối lo lắng ngữ khí hỏi: "Ngôn tỷ tỷ, ngày mai mọi người có thể đi săn à."

	Ngôn Vân nhìn xem cúi đầu Lư An, mạnh toét ra nói ra: "Yên tâm, qua mấy ngày liền tốt."

	Nhưng mà Ngôn Vân cũng không biết, Lư An tại cùng Ngôn Vân bắt chuyện thời điểm, khởi động quay lại đi qua dị năng, cực lớn năng lực quay lại ước chừng hai mươi bốn giây trước tràng cảnh. Thấy rõ ràng trên mặt đất chữ.

	"Nhanh lên động thủ, hiện tại đội ngũ rất không ổn định. Muộn một chút, to con (thay mặt chỉ Ti Hiên) có đại phiền toái." Câu nói này hẳn là Lý Tam Tường viết. Đây cũng là một câu cuối cùng

	Ngôn Vân viết là: "Thật làm như vậy?" Đây cũng là thứ hai đếm ngược câu.

	Về phần đếm ngược câu thứ ba tử, Lư An quay lại nửa câu: "Giết chết những người này." Cái kia chữ Sát còn chỉ có một nửa. Từ câu trước mặt trống trải cùng chữ chiếm cứ không gian để phán đoán, hẳn là có không chỉ một người danh tự ở phía trên.

	Giả bộ như bị Ngôn Vân an ủi tốt bộ dáng, Lư An rời đi, rời đi trước Lư An lại làm mười ba lần lần tràng cảnh diễn thử.

	Tràng cảnh một: Lư An, sau khi đứng dậy, đột nhiên đối Ngôn Vân hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi muốn giết ta sao?" Ngôn Vân phản ứng là trực tiếp đem Lư An kéo xuống tới. Hai tay gắt gao bắt lấy Lư An cánh tay, trên mặt lộ ra bối rối.

	Tràng cảnh hai: Tràng cảnh hai, Lư An đồng dạng đứng dậy, sau đó đột nhiên hỏi "Tỷ tỷ, ngươi muốn giết Triệu Thành Công sao?" Ngôn Vân phản ứng là tương tự.

	Nhiều lần tràng cảnh diễn thử về sau, có hai cái tràng cảnh Ngôn Vân phản ứng cùng cái khác tràng cảnh không giống, Ngôn Vân phản ứng là đột nhiên biến sắc gầm nhẹ nói: "Ngươi không nên nói bậy."

	Làm xong diễn thử sau Lư An, về tới trên vị trí của mình. Làm một cái hít sâu, chậm rãi nhắm mắt lại. Trong lòng mặc niệm nói: "Ta rốt cuộc biết nhân loại vì sao lại có chiến tranh rồi." 