 7 2 thu thập người

Tòa thành Trung Ương chỗ cao nhất, tỳ nữ dùng cái cưa đem quả dừa mở ra, thanh tịnh nước dừa rơi vào trong ly thủy tinh, đưa đến Mục Trần Phi trước mặt. Mà Mục Trần Phi cầm ly rượu lên, nhìn xem trong thành bảo một cái cự đại lọ thủy tinh tử. Bình người bên cạnh mặc dù là mùa hạ thì mặc dày đặc áo da, cõng ở sau lưng thép tôi bình, cầm trong tay ống phun, nghiêm chỉnh mà đối đãi. Những người này rèn sắt ống phun bên trong có thể phun ra hỏa diễm. Xem như giản dị phun lửa binh, nhưng là trên chiến trường không thích hợp, bởi vì đồ hộp bên trong sức chịu nén không đủ chỉ có thể phun xa sáu, bảy mét. Mà bộ này trang bị lại quá nặng.

Hiện tại bọn hắn cầm ống phun là vì phòng bị to lớn lồng thủy tinh bên trong đồ vật đào thoát.

Nhung Tinh là hàng vạn năm trước người vì cải tạo có thể cư trú Hành Tinh, Nhung Tinh bên trên giống loài đều bắt nguồn từ Địa Cầu, dê bò ngựa, các loại hoa quả, từ bố chủng góc độ nhìn lại, trên Địa Cầu rất nhiều giống loài đi theo sự phát triển của loài người gà chó lên trời. Tại thế giới mới trắng trợn khuếch trương.

Tại công nguyên kỷ nguyên nhân loại liền vòng sinh vật số hai thí nghiệm. Ý đồ chọn lựa hữu dụng sinh vật. Cuối cùng con gián, chuột, chờ dẫn đến vòng sinh vật số hai sụp đổ, nhân loại có lựa chọn bố trí sinh thái, cho nên Nhung Tinh bên trên, muỗi hút máu tử chờ một loạt có khả năng truyền bá tật bệnh giống loài, đều không có đưa vào tinh cầu bên trên.

Tại sớm nhất mấy trăm năm bên trong, Nhung Tinh là Eden vườn. Không có tật bệnh, không có chán ghét tiểu động vật.

Nhưng mà giống loài là phát sinh tiến hóa, khi một loại dinh dưỡng vật chất không có sinh vật hấp thu thời điểm, những giống loài khác liền bắt đầu bổ vị. Bắc trên Địa Cầu chuột trong vòng một đêm biến mất, chuột tại chuỗi thức ăn bên trong chiếm cứ năng lượng giai tầng liền sẽ do nó hắn cỡ nhỏ động vật tại mấy đời tiến hóa sau chiếm lĩnh.

Tại sớm nhất kỳ cái nào đó tinh cầu bên trên { không phải Nhung Tinh}, nhân loại không có mang chuột, mà là mang theo cỡ lớn sủng vật chuột { Long Miêu}. Kết quả một chút Long Miêu trốn vào tự nhiên, tại mấy trăm năm khôn sống mống chết bên trong, những này cỡ lớn sủng vật chuột hình thể không ngừng tiếp cận chuột đồng, thành thị chuột cống. Trên người sắc thái cũng có lúc đầu màu trắng dần dần tiến hóa thành màu đen màu xám chờ màu sắc tự vệ, móng vuốt răng trở nên cùng trên Địa Cầu những tên đáng ghét kia cùng loại. Hoàn toàn dự bị chuột vị trí, mà lại cùng trên Địa Cầu chuột nhìn không có gì khác nhau.

Mà tại Nhung Tinh bên trên cùng loại dự bị sự kiện phát sinh ở ong mật cái này giống loài trên thân, ong mật là hút mật. Bọn chúng từ phấn hoa bên trong thu hoạch năng lượng. Đây đối với nhân loại đến nói là một cái đáng yêu tiểu động vật. Nhưng là trên cái tinh cầu này bởi vì con ruồi con gián thiếu thốn, phân và nước tiểu thịt thối cái này năng lượng giai tầng bên trên xuất hiện trống chỗ.

Tự nhiên sinh mệnh sẽ không lãng phí bất luận một loại nào năng lượng, cho rằng tạo thành trống chỗ, giống loài sẽ tiến hóa ra chi nhánh để đền bù. Chuột trống chỗ, như vậy một bộ phận chim sẻ bởi vì không có chuột cạnh tranh sẽ tiến hóa thành đầu trọc đỏ, giống như cỡ nhỏ kền kền giống loài. Sửa chữa rác rưởi.

Con ruồi con gián trống chỗ, một bộ phận không an phận thủ mình ong mật thỉnh thoảng ghé vào phân và nước tiểu cùng thịt thối bên trên vì tổ ong thu hoạch năng lượng, 

Giống loài vì tốt hơn sinh tồn, sẽ tận lực lợi dụng có thể lợi dụng nguồn năng lượng. Mấy ngàn năm sau mật ong không đơn thuần thu thập mật ong, ăn thịt thối cùng phân và nước tiểu ong độc, cùng ôn ong hai loại giống loài liền ra đời. Đơn thuần hút mật nhưỡng mật ong mật không có.

Tại không có con ruồi con muỗi con gián thế giới, trống đi chuỗi thức ăn khâu để ong mật loại này Địa Cầu tự nhiên lương dân biến thành Nhung Tinh bên trên nhất nổi tiếng xấu đồ vật. Tại Nam Dương hòn đảo trong rừng, màu đen tanh hôi tổ ong treo ở trên cây, giống như ác ma u ác tính. Tanh hôi tổ ong bên trong có bị sáp ong bao khỏa thịt thối, cũng có khai thác mật hoa. Đúng vậy thế giới này đừng nghĩ ăn vào mật ong, tất cả ong mật đều nhiễm lên ăn hủ thực phân thói quen.

Muốn trừ bỏ Nhung Tinh bên trên ong độc cùng ôn ong ác liệt tập tính là rất dễ dàng, để con ruồi con gián trở về, những này trên địa cầu tiến hóa một tỷ năm, ổn thỏa Phân Giải Giả bảo tọa côn trùng, một khi đến ở cái thế giới này sinh sôi ra. Đối phân và nước tiểu cùng thịt thối tốc độ phân giải, sẽ thắng qua mấy ngàn năm trước giữa đường xuất gia ong loại Phân Giải Giả. Ong độc cùng ôn ong sẽ nhanh chóng chết đói mà diệt tuyệt, mà tiếp qua mấy ngàn năm, có lẽ ong mật sẽ thoát ly ăn mục nát. Nhưng là Nhung Tinh ong mật tổ ong ong mật chỉ sợ sẽ không làm cho nhân loại tín nhiệm. Bởi vì đoạn trải qua này để trong này ong mật gen bên trên lưu giữ ăn mục nát gen, vạn nhất cái kia tổ ong ong mật đột nhiên gen phản tổ một chút { ong mật một tổ mấy vạn con, cái này hoàn toàn là đại khái suất sự kiện.} tại phân và nước tiểu xác thối bên trên dính một chút, sau đó trở lại tổ, kia như ong vỡ tổ mật liền có nhiễm virus khả năng. Kia như ong vỡ tổ mật đối mật bình gấu đen chờ động vật đến nói, là có thể đem liền một chút, nhưng là nhân loại sẽ chiều theo sao ?

Ong mật đi lầm đường, một đầu nhân loại không thể chịu đựng đường. Cho nên chỉ có thể dọc theo hiện tại đường, bị nhân loại đối đãi. Mục Trần Phi phất phất tay, một con bé thỏ trắng bị nhét vào chụp lồng thủy tinh một cái lối vào, bé thỏ trắng phần lưng vừa vặn ngăn chặn lối ra, những này đói bụng mấy giờ ong độc giống như đổ máu con ruồi đồng dạng nhào tới.

Nhìn thấy loại này dữ tợn tiểu côn trùng, tất cả mọi người sẽ cảm thấy con ruồi đặc biệt đáng yêu, bởi vì đồng dạng là ăn mục nát. Con ruồi liền chuyên tâm làm lấy loại này buồn nôn sự tình, cắn người, hút máu, loại hình sự tình, con ruồi làm rất có phân tấc. Còn có con gián vậy thì càng thức thời, nhìn thấy ánh sáng cùng người ngay lập tức chạy trốn tránh né.

Mà bây giờ những này ong độc gặp được bé thỏ trắng lộ ra làn da, phát huy ong quần xã lên mà công đặc tính, từng cái giống như khát máu ác quỷ, gắt gao cắn thỏ trắng làn da, gặm ăn cái này da thịt, nhìn hãi hùng khiếp vía.

Mà tại trước đây mấy giờ, những này ong độc vừa mới đem một bộ chết gà xác thối ăn sạch sẽ. Mà bây giờ cắn cái này bé thỏ trắng sau virus đã lây nhiễm.

Võ trang đầy đủ nhân viên đem lồng thủy tinh cấp tốc bịt kín, đem thí nghiệm con thỏ nhét vào trong lồng mang về trong thành bảo phòng thí nghiệm tiến hành đến tiếp sau quan sát.

Mục Trần Phi đem trong chén nước dừa uống một hơi cạn sạch sau, nhìn xem lồng thủy tinh bên trong bay loạn ong độc. Đột nhiên hắn giơ tay lên, nguyên bản trong lúc hỗn loạn ong độc, đột nhiên đình chỉ. Đây là khống chế sinh vật siêu năng lực. Bắt nguồn từ quý diệu dương, quý diệu dương thiên phú hiện tại chỉ có thể khống chế côn trùng thị giác quan sát, mục thành bay hiện tại năng lực hiển nhiên muốn so quý diệu dương muốn càng thêm thuần thục.

Ong độc tại chụp lồng thủy tinh bên trong an tĩnh nằm sấp trên mặt đất xếp hàng. Sau đó giống như chữ số chữ số một dạng bật lên bay. Khảo nghiệm hoàn tất mình mới khống chế năng lực sau, lúc này giày cao gót thanh âm từ xa mà đến gần. Một cái vóc người cao gầy làn da cực bạch, tóc vàng, có lồi có lõm dáng người tại liên thể trường bào { Vu sư bào} dưới, như ẩn như hiện.

Đây là một vị Tây Phương người, tại Đại Cát Vương Triều, Tây Phương người được xưng là yêu tộc. Mà Mục Trần Phi tiếp nhận cái này vị này nữ tính—— Anian.

Tây Phương Thần Thánh giáo đình hưng khởi, Anian bởi vì nghiên cứu sinh vật thí nghiệm, bị Giáo Đình đánh vì tà ác. Không thể không ra biển đào vong, mà nàng gặp Mục Trần Phi vị này phương đông vương tử. Mục Trần Phi đối cái này khoa học nhân tài tương đương bao dung. Hiện tại ong độc, ôn ong chờ mấy chục loại độc trùng bồi dưỡng làm việc, đều là từ Anian phụ trách. Đối loại nguy hiểm này, người bên ngoài chỉ sợ tránh chi mà không kịp sinh vật. Thuần dưỡng kỹ nghệ, là Tây Phương tương quan nhà nghiên cứu nhiều đời người hi sinh, nghiên cứu ra được hệ thống kỹ nghệ. Anian chính là cái này lưu phái cuối cùng truyền nhân. Giáo Đình hưng khởi, đối bộ phận học thuật lưu phái chèn ép quá độc ác.

Anian thấy được cái lồng bên trong côn trùng, tại không trung hợp thành một cái hình khuyên phi hành, nàng nháy nháy mắt, đẹp mắt lông mi giật giật. Đang lúc nàng lòng hiếu kỳ dấy lên thời điểm. Đột nhiên một cỗ lực lượng túm nàng một chút, nàng bị cỗ lực lượng này trùng điệp nắm vào một cái tràn ngập giống đực khí tức trong lồng ngực. Anian ngẩng đầu nhìn tấm kia anh tuấn khuôn mặt, cảm giác thân thể kìm lòng không được mềm nhũn.

Tại nhìn thấy Anian lúc, Mục Trần Phi cho Anian dạng này một cái nhiệt tình hoan nghênh, sau đó ôm công chúa lấy Anian đi vào một bên trong phòng, trong gian phòng kia có một trương màu đỏ giường lớn, khi trên giường lớn mành lều kéo xuống sau, hai người tiến hành một loại nào đó không thể miêu tả giao lưu. Cái gì kiều # thở, đổ mồ hôi a. Ở đây không cần vi phạm lệnh cấm từ ngữ tiến hành tự thuật. Đem ống kính dời.

Sau một tiếng, phát tiết xong tại hàng hải trên thuyền lửa, Mục Trần Phi nhìn một chút gối lên trên bả vai mình hạnh phúc ngủ say Anian, dùng tay vuốt ve nàng mỡ đông gương mặt. Ánh mắt lộ ra nhu tình.

Sau đó Mục Trần Phi ánh mắt nhìn phía trước, người ở bên ngoài trong mắt, hắn khả năng nhìn là không khí, nhưng là trong mắt hắn, trước mặt hắn chính là một đầu mục lục, mục lục trên có rất nhiều dài mảnh, những này dài mảnh là thanh tiến độ, tất cả thanh tiến độ đều là trăm phần trăm, có mấy cái thanh tiến độ kẹt tại ở, vĩnh viễn không cách nào tải xuống. Mỗi khi nhìn thấy những này cũng không còn cách nào tiến lên thanh tiến độ, Mục Trần Phi đều cảm giác được mười phần tiếc nuối.

Đem mục lục kéo đến phía trên nhất, hiện tại có một cái mới thanh tiến độ ngay tại tải xuống, nhưng mà tiến độ này đầu tải xuống cực kì chậm chạp, dài đến mấy tháng một mực tại tải xuống. Cho tới bây giờ chỉ có bốn mươi phần trăm tiến độ. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là một mực tại tải xuống.

Về phần năng lực khác, nhìn thấy cái này ngay tại tải xuống năng lực, Mục Trần Phi hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ. Mục Trần Phi hiện tại tải xuống năng lực, nhất định phải là muốn tại cái khác Luân Hồi Giả thiên phú ảnh hưởng phạm vi bên trong, mới có thể đi vào đi xuống chở. Giống Tân Bình Ti năng lực ảnh hưởng phạm vi liền có mấy cây số xa, cách một cây số, Mục Trần Phi hao tốn mười lăm phút hoàn thành đối Tân Bình Ti năng lực tải xuống.

Lần này Thời Không lính đánh thuê đều là tân binh, Mục Trần Phi tải xuống bình thường rất nhanh, Vô Trở Siêu Năng lực, Mục Trần Phi cách ba trăm mét tại sáu phút bên trong hoàn thành tải xuống. Duy chỉ có cuối cùng này một hạng siêu năng lực, nhưng cái Mục Trần Phi cảm thấy kinh ngạc, bởi vì tải xuống tốc độ quá chậm, mà lại coi như hắn chạy tới một ngàn cây số bên ngoài, y nguyên ở vào tải xuống trạng thái. Cái này nói rõ hơn ngàn cây số phạm vi bên ngoài đều là loại này siêu năng lực ảnh hưởng phạm vi.

Mục Trần Phi Não Hải bên trong hiện lên thiếu niên kia khuôn mặt, thiếu niên kia một mực tại cúi đầu đi đường. { Lư An tại trong hiện thực luôn luôn biểu hiện bất động thanh sắc.} mục thành bay suy nghĩ nhíu mày ám đạo: "Tại qua một đoạn thời gian, tài nguyên { đời chỉ Luân Hồi Giả} khả năng muốn đi. Năng lực này chưa thể tới tay, chính là ta tại cái vị diện này tiếc nuối lớn nhất a." 

Lúc này Anian mở mắt, nháy con mắt nhìn một chút Mục Trần Phi, Mục Trần Phi nhìn một chút người bên gối dụ hoặc dáng người. Cảm giác được một cỗ hỏa diễm lần nữa phun trào. Hắn ôm lấy Anian. Ân, ống kính nhất định phải lần nữa né tránh.
. Được convert bằng TTV Translate. 