 8 7 nhìn trời than thở

Tại đại quân trận liệt trước, Lư An cùng Mục Trần Phi nói chuyện với nhau mười phút tả hữu, tại cái này mười phút tả hữu thời gian, song phương đều nhìn một chút trên cánh tay bắn ra màn sáng, Lư An đối hậu phương đồng đội hoàn thành bàn giao. Mục Trần Phi nơi này thì là tìm hiểu một chút, Lư An lão bản đem như thế nào đối với mình quản lý.

Nơi xa chờ đợi đại quân trong ánh mắt kinh ngạc Lư An trực tiếp đứng dậy rời đi, tựa hồ cái gì cũng không có đối Mục Trần Phi làm, nhưng lại giống như là đạt đến mục đích, bỏ qua rời đi.

Mà Mục Trần Phi nhìn thấy Lư An rời đi sau, cũng tự nhiên quay người, đi hướng quân đội của mình, nhìn cũng tuyệt không lo lắng phía sau Lư An.

Tại vùng bỏ hoang bên trên hai người tựa lưng vào nhau tương hỗ rời xa, nếu là không có một bên trên trăm vị thương binh vứt xuống đầy Địa Hỏa thương(súng) ấm nước chờ quân dụng phẩm. Cùng chưa tan hết mùi khói thuốc súng, Lư An cùng Mục Trần Phi tựa như trên đường gặp phải người qua đường, đang hỏi xong đường sau tương hỗ rời đi.

Lư An thân ảnh dần dần rời xa, để ngắm nhìn Vân Quỳnh quân đoàn binh sĩ không khỏi nghĩ tới, tìm tiên gặp tiên truyền thuyết. Nhưng mà tiến một bước phỏng đoán, một loại truyền ngôn muốn trên thế giới này lưu truyền.

Mấy năm sau, nào đó dã sử ghi chép, thái hư mười sáu năm, Vân Quỳnh vương đi tuần gặp một thiếu niên, thiếu niên cầm cung muốn bắn vương, vương tránh chi, thiếu niên xua đuổi, đi về hướng đông bốn mươi dặm, vương lĩnh một quân ngăn chi, không có kết quả. Vương niệm quân sĩ vô tội, đi tới thiếu niên bốn bước bên trong, trò chuyện với nhau mấy lời, thiếu niên hưng tận mà về. Vương cũng về, vương đối tả hữu thán nói: "Hồng trần khó bỏ." 

Kể trên dã sử lại để qua một bên.

Từ Lư An nơi này sau khi trở về, Mục Trần Phi nắm thật chặt Quỳnh Ngọc tay, ôn nhu nói: "Kết thúc. Chúng ta về nhà đi." 

Khi biết đến Lư An thời gian dị năng là như thế nào sử dụng, Mục Trần Phi cũng không có bắt chước ý tứ, loại năng lực này dùng quá mệt mỏi. Thời gian vi tôn, đồng dạng cần người sử dụng tôn trọng thời gian.

Đương nhiên Mục Trần Phi còn muốn dùng thời gian năng lực làm một chuyện cuối cùng, hồng nhan tri kỷ của hắn nhiều lắm, nhưng mà niên thiếu khí thịnh hắn từng cho là mình biết cái gì là yêu. Mà kinh nghiệm việc này sau, hắn đối yêu hiểu rõ hơn một chút, thừa dịp mấy ngày nay dị năng chưa biến mất. Hắn nghĩ rõ ràng xung quanh mình đông đảo hoa hồng bên trong, yêu mình người đến cùng có mấy vị.

Hắn có Độc Tâm Thuật loại hình dị năng, mà ở bình thản thời điểm, Độc Tâm Thuật chỉ có thể đọc được nông cạn yêu, nhưng là nhân tâm chi kiên nghị, chỉ có tại gặp chuyện là mới có thể xuất hiện, tại bình thường tình huống dưới, Độc Tâm Thuật có khả năng đọc được yêu cùng mới vừa từ Vân Quỳnh tại hiểm cảnh loại kia thủ hộ bên trong chỗ hiện ra yêu so sánh, quá nông cạn.

Lư An biết, Mục Trần Phi thỉnh cầu tạm hoãn gỡ ra dị năng muốn làm gì. Cho nên khi xác định Nguyên Nhất lấy được khống chế đại quyền sau, Lư An trực tiếp từ Mục Trần Phi nơi này cách mở, về phần Nguyên Nhất lần nữa ban bố nhiệm vụ—— "Giám sát Mục Trần Phi dị năng sử dụng phải chăng vi phạm". Lư An trực tiếp lựa chọn cự tuyệt, loại này đi theo Mục Trần Phi đằng sau lĩnh thức ăn cho chó sống, người nào thích làm ai làm.

Mà chính là bởi vì Lư An cự tuyệt nhiệm vụ này, cho nên Nguyên Nhất bắt đầu sớm tuyên bố nhiệm vụ kết thúc, Lư An làm sự tình quá lớn, tại sóc thành, như vào chỗ không người, hướng đông trục Mục Trần Phi bốn mươi dặm, ngay cả quân đội cũng không ngăn được, loại chuyện này huyên náo quá lớn.

Tiên nhân, khi phong kiến thời đại xuất hiện tiên nhân thời điểm, Đế Hoàng kẻ thống trị ở vào thuần phác nhất trường sinh mục đích, sẽ lập tức tìm tiên. Ý đồ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. Thời đại này tinh không nhân loại có Tế bào gốc kỹ thuật, là có thể trường sinh. Mà Nhung Tinh người cũng không biết đạo trưởng sinh nhất định phải có trường sinh trách nhiệm. Bọn hắn chỉ là nghĩ khao khát trường sinh quyền lợi. Cho nên tinh không nhân loại trực tiếp tránh cùng Nhung Tinh người tiếp xúc.

Hiện tại Lư An lai lịch là nhưng tra, Bắc Cáp còn thành lập một cái Lưu Thủy Bang. Cho nên Nguyên Nhất vì để tránh cho tình thế, khuếch đại, đã khởi động đếm ngược, sau mười tiếng tất cả mọi người muốn rời sân.

Đồng dạng muốn rời sân còn có cái khác hai cái tiểu đội, bất quá cái khác hai cái tiểu đội cũng không biết hai ngày này xảy ra chuyện gì, Bắc Cáp tiểu đội tại tiếp vào nhiệm vụ thời điểm cũng không có thông tri cái khác hai cái tiểu đội. Cho nên khi nhìn thấy màn sáng bên trên đột nhập lúc nào tới đếm ngược.

Tân Bình Ti bọn người ở tại hỏi thăm qua sau, mới hiểu được, Bắc Cáp tiểu đội tại hai ngày này hoàn thành một cái ngoài định mức nhiệm vụ, trực tiếp đưa đến nhiệm vụ có thể sớm kết thúc.

Ống kính hoán đổi đến Tân Bình Ti nơi này, hôm nay hiệu cầm đồ sinh ý phi thường lửa, Tân Bình Ti không có để ý nơi này sinh ý, đường kính hướng phía sau phòng đi đến, đẩy ra một cánh cửa đi tới mật thất, thấy được đã sớm chờ đợi đồng đội, Tân Bình Ti nhìn thấy tất cả mọi người đã đến trường nói: "Lập tức liền phải trở về, các vị đã đều biết đi." 

"Bắc Cáp bọn hắn thật không chính cống, " Lúc này bên trái một vị Thời Không lính đánh thuê nói như thế.

Rất hiển nhiên hai ngày thời gian, Bắc Cáp đội ngũ thần không biết quỷ không hay cầm xuống một cái ngoài định mức nhiệm vụ, vẫn là một cái cao cấp nhiệm vụ, nếu không là không thể nào để cái này phổ thông nhiệm vụ sớm kết thúc. Vừa nghĩ tới cao đẳng nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng, khó tránh khỏi để người ghen tị.

Về phần nhiệm vụ này là cái gì ? Hoàn thành độ khó như thế nào ? Không làm nhiệm vụ này người là không có khái niệm, nhưng là hai ngày liền có thể hoàn thành, để Tân Bình Ti đội ngũ tựa hồ cũng có chút coi thường Bắc Cáp nhiệm vụ này độ khó.

Tân Bình Ti nói: "Đúng vậy, chúng ta không nghĩ tới bọn hắn sẽ rõ tu sạn đạo ám độ trần thương. Nhưng chúng ta nếu là trông cậy vào bọn hắn có chuyện tốt đều có thể kéo lên chúng ta, đó chính là chúng ta ngây thơ." 

Lúc này Tân Bình Ti màn sáng lấp lóe, là Lục Thành gửi tới, Tân Bình Ti ra hiệu mình các đội hữu yên tĩnh. Sau đó tiếp thông thông tin.

Lục Thành nói nhìn thấy Tân Bình Ti tiếp tuyến, nói: "Đã xuất hiện đếm ngược. Ngươi đã thấy đi." 

Tân Bình Ti nhẹ gật đầu nói: "Ta thấy được, thế nào ? Còn có kế hoạch không hoàn thành sao ?" 

Lục Thành nói: "Tê tê không có cơ hội cường hóa đúng không." 

Tân Bình Ti khẽ vuốt cằm, biểu lộ ra tiếc nuối thần sắc nói: "Chuyện không có cách nào khác, hắn nhiệm vụ này đáng tiếc." 

Lục Thành nói: "Đối với hắn, các ngươi hữu chiêu quyên ý nguyện sao ?" Tân Bình Ti lắc đầu nói: "Tạm thời còn không có. Chúng ta phía trên tạm thời không thiếu công kích từ xa tay. Làm sao các ngươi muốn chiêu mộ hắn sao." 

Lục Thành nói: "Ta xem một chút, tên của chúng ta đơn chỗ trống, chúng ta đoàn đội cần, một cái có thể điều tra phụ trợ. Ta cảm thấy hắn thích hợp, hắn đổi một chút thiên phú hẳn là có thể thỏa mãn tên của chúng ta đơn đầu kiện. Nếu như các ngươi không khai quyên, ta liền đi thu nạp hắn." 

Tân Bình Ti nói: "Ân, chúc ngươi thành công. Đối, ta cũng phải tìm hắn, hỏi một sự kiện." 

Lục Thành giống như là xem thấu Tân Bình Ti tâm tư, từ tốn nói: "Xem ra lòng hiếu kỳ của nữ nhân thật rất nặng." 

Tân Bình Ti trên mặt có chút mất tự nhiên nói phản bác: "Chẳng lẽ ngươi không muốn biết bọn hắn vừa mới hoàn thành nhiệm vụ kia tình huống cụ thể là cái gì không ? Ta hỏi diễn biến rất nhiều lần, diễn biến lấy, « chúng ta không phải nhiệm vụ người tham dự, không có quyền biết chi tiết » lý do cự tuyệt ta." 

Lục Thành nhàn nhạt cười cười. Đối với Tân Bình Ti nữ nhân này, tại những ngày này ở chung bên trong Lục Thành hiểu rất rõ. Cái này hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi, mặc dù đại đa số thời điểm biểu hiện rất hào phóng, tính tình bình thản. Nhưng là ở sâu trong nội tâm cất giấu mạnh hơn tính cách. Chỉ có năm người Bắc Cáp, đương nhiên mang lên Lư An là sáu người. Tại hoàn thành nhiệm vụ chủ yếu thời điểm, nhúng chàm cao cấp hơn nhiệm vụ. Mà nàng mấy ngày nay một điểm phát giác đều không có, Tân Bình Ti trong lòng là cất giấu một tia không phục. Mà cái này một tia không phục, Tân Bình Ti là muốn ẩn tàng, nhưng lại bị Lục Thành đã nhìn ra.

Xem thấu Tân Bình Ti tính cách Lục Thành cũng không có nói ra đến. Chỉ là lặng lẽ tại nội tâm làm đánh giá.

Lục Thành bây giờ muốn chiêu mộ Lư An, thì là bởi vì Lư An tại lọt vào không công chúng đãi ngộ còn có thể chịu đựng được khí. Đối với Lư An loại này có thể bảo trì bình thản, không giận, không tại vô dụng thời điểm phát vô dụng lửa. Lục Thành rất là tán thưởng.

Nhìn thấy Lục Thành không ra tiếng dáng vẻ, Tân Bình Ti có lẽ ý thức được giải thích của mình để cho mình nội tâm ẩn tàng thái độ bại lộ. Có chút càng che càng lộ. Tân Bình Ti nói: "Ngươi không sao chứ." Lục Thành nhẹ gật đầu.

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, tại cùng Mục Trần Phi tách rời sau, Lư An tại vùng bỏ hoang bên trên chậm rãi đi bộ, khi nhiệm vụ sau khi hoàn thành Lư An thở dài một hơi, cả người tựa hồ mềm nhũn ra. Không có so sánh mục tiêu sau, thành nhóm trạng thái bắt đầu trên phạm vi lớn cắt giảm. Tại vừa mới trực diện quân đoàn thời điểm, Lư An thành nhóm trạng thái là 1 0 0 cái Đồng Hành Bất Đồng Tư trạng thái. Mà tại sau một tiếng, Lư An hiện tại chỉ lưu lại mười cái. Khảo thí lúc trạng thái cùng thi xong sau trạng thái, là không giống. Cho nên Lư An không có khả năng tiếp tục giữ lại một trăm cái Đồng Hành Bất Đồng Tư thái độ.

Đương nhiên quen thuộc vẫn là lưu lại. Đang truy kích mấy ngày nay, Lư An tạo thành hơn hai mươi người bị thương nặng tử vong, mặc dù Lư An đã rất cẩn thận tránh đi yếu hại, nhưng là Lư An vẫn là tính sai thời đại này chữa bệnh kỹ thuật.

Hơn hai mươi người tử vong, cho Lư An mang tới dị năng tăng phúc, đại biểu cho Lư An một số lớn thời gian, tại thời gian bên trong khổ đợi là khó chịu nhất. Đây là một loại chờ đợi hậu thiên nghỉ, nhưng là còn có ngày mai một ngày cảm giác. Loại này trong khi chờ đợi nôn nóng, rất khó chịu. Đương nhiên nếu có một số chuyện có thể làm, thời gian liền không buồn tẻ. Lư An lưu lại mười cái Đồng Hành Bất Đồng Tư xem trước cũng chính là như thế.

Nhìn xem Nguyên Nhất đếm ngược, Lư An lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, tự nhiên mà nói: "Tước đoạt sinh mệnh quyền lợi, liền muốn gánh chịu sinh mệnh trách nhiệm." Lư An giơ tay lên, muốn chạm đến bầu trời. Nhưng mà cuối cùng chỉ có thể cảm giác được đầu ngón tay chảy qua không khí.

Lư An cuối cùng cúi đầu, tùy ý tâm tình của mình tại mười cái cái Đồng Hành Bất Đồng Tư mình bên trong phóng thích. Hiện thực đối Lư An cứ như vậy trào phúng, rõ ràng tại về thời gian đã đến tương lai, đáng tiếc tại không gian bên trên, lại là trên trời dưới đất khác biệt. Tại nhiệm vụ này bên trong đừng nói nhìn thấy người tương lai loại, liền ngay cả tương lai văn minh khoa học kỹ thuật nơi chốn—— thần điện, đều không thể đi vào lãnh hội.

Lư An ở cái thế giới này thời gian chỉ có bảy giờ không đến thời gian, 

Mà thế giới này bản thổ nhân loại, mặc dù có vài chục năm, tại về thời gian chỉ cần có thể hoàn thành cố gắng trên lý luận liền có thể hoàn thành phi thiên nguyện cảnh. Nhưng là chế độ xã hội, cùng xã hội bản thân trong mắt tư tưởng phong kiến, để Nhung Tinh không có khả năng vượt qua chế độ phong kiến, không cách nào đại quy mô để Nhung Tinh bên trên nhân loại hoàn thành khảo hạch quay về tinh không, một lần nữa gánh chịu thế giới này nhân loại văn minh vinh quang.

Lúc này tinh không đối người ở chỗ này nhìn như dễ như trở bàn tay, lại chỉ xích thiên nhai.
. Được convert bằng TTV Translate. 