 1 3 7 thời khắc nguy hiểm

Một khung dài năm mét giương cánh mở khoảng bốn mét "Chiến cơ" Từ trên bầu trời lái tới, cả bộ chiến cơ ngoại hình cùng tô 2 7 cùng loại, giống như thiên nga trắng đồng dạng ưu nhã đường cong. Khí động lực ưu lương đại biểu. Đời thứ năm chiến cơ nhưng thật ra là hướng về ẩn thân tính năng thỏa hiệp, hi sinh bộ phận khí động tính. Cho nên vẻn vẹn từ ngoại hình bên trên nhìn, lúc này thế giới này hàng không khoa học kỹ thuật cũng không phải là lạc hậu hơn 2 1 thế kỷ Địa Cầu. Mà là thiết kế cần.

Nhà này thể tích siêu nhỏ máy bay cũng không phải là ném bom chiến cơ, mà là một khung máy bay hành khách, vận chuyển từ lực thế thân máy bay hành khách, từ lực thế thân dễ dàng nhận cường quang, cường từ quấy nhiễu. Cho nên tại trời nắng, lôi điện thời tiết, dễ dàng hư hao.

Một chiếc góc nhọn boong tàu hàng không mẫu hạm bỏ neo trên mặt biển, máy bay cấp tốc hạ xuống, rất nhanh tại cản trở tác tác dụng dưới, ngừng lại, máy bay bị boong tàu bên trên xe kéo kéo về thuyền bên trong. Bên trong ba cái rương nhỏ bị thuyền bên trên binh sĩ ôm xuống tới, nửa giờ sau, tại thuyền bên trong thí nghiệm trong khoang thuyền, tại tươi sáng lồng thủy tinh bên trong, trong rương u hồn phóng xuất ra, chui vào một bên mô phỏng sinh vật người máy thể xác bên trong, u hồn hạch tâm cùng mô phỏng sinh vật người máy cái cổ phía sau lấy cớ đối liền có thể, sương mù đồng dạng điện từ kiến trúc thì không có vào lỗ mũi mô phỏng sinh vật người máy trong lỗ mũi. Những này silic nhựa cây vỏ ngoài, nhôm hợp kim khung xương mô phỏng sinh vật người máy giống như hoàn hồn đồng dạng đứng lên.

Mộ Tư mở mắt, thị giác bên trong các loại điện tử ký hiệu chỉ thị, biểu hiện mình cũng không phải là tại** bên trong, đương nhiên mình cũng không cách nào từ trên da cảm giác được lạnh nóng. Silic cao su lưu hoá da chính là silic cao su lưu hoá da, mặc dù thoạt nhìn như là thật làn da thế nhưng là trên da không có thần kinh nguyên.

Mộ Tư nhìn một chút hai tay của mình, từ trên giường kim loại, thử nghiệm động một chút hai chân của mình. Cao su bàn chân cùng mặt đất tiếp xúc mười phần có co dãn.

Mộ Tư nếm thử đứng lên, nhưng mà không thể không ngồi xuống chậm rãi vịn chung quanh tay vịn, mà một bên một cái khác máy móc mô phỏng sinh vật người mở ra lồng thủy tinh, đi ra ngoài. Cái này mô phỏng sinh vật người là Gia Nạp tại khống chế, rất hiển nhiên Gia Nạp đối một bộ này mô phỏng sinh vật hệ thống rất quen thuộc, hắn không chỉ một lần dùng thử hệ thống này., 

Gia Nạp đối Mộ Tư phát một cái tin tức: "Mộ Tư, mau sớm làm quen một chút cuộc sống ở nơi này, qua mấy ngày bắt đầu ngươi nhiệm vụ lần thứ nhất." 

Mộ Tư nhìn xem Gia Nạp đi tới lồng thủy tinh bên ngoài, đi vào một vị hải quân thiếu tướng trước mặt, chào một cái, đang nói cái gì. Một bên giới thiệu, hải quân thượng tướng nhìn một chút lồng thủy tinh bên trong Mộ Tư bọn người, nhẹ gật đầu.

Lồng thủy tinh bên ngoài, Gia Nạp cùng thượng tướng đối thoại là như vậy.

Gia Nạp: "Thứ 8 7 phệ hồn tổ đã đưa đến." 

Thượng tướng: "Lần này chỉ có 2 4 người ?" 

Gia Nạp: "Hiện tại chọn lựa làm việc rất không thuận lợi, nếu như có thể tăng lớn trao quyền." 

Thượng tướng nói: "Tình huống ta hiểu rõ, hướng tổng thống báo cáo thời điểm, ta sẽ đem thỉnh cầu của ngươi trần thuật cho quyết sách tầng lớp. Mà ta đang trần thuật chuyện này thời điểm cần đầy đủ thành quả." 

Gia Nạp: "Đúng vậy tướng quân, ta sắp hết ta có khả năng. Chứng minh phệ hồn hạng mục giá trị tồn tại." 

Tướng quân nhẹ gật đầu nói: "Rất tốt, để chúng ta sớm một chút đánh xong trận chiến tranh này, cho tất cả bọn tiểu tử thả nghỉ." 

Đây là chiến tranh, trong chiến tranh có rất nhiều điên cuồng phát minh, phệ hồn tổ cũng chính là trong đó một cái, tại hiện tại kỹ thuật dưới, u hồn cũng không phải gì đó công nghệ cao, cùng thế kỷ hai mươi mốt điện thoại đồng dạng phổ cập. Nhưng mà dân dụng kỹ thuật phát triển đến mức nào, tương ứng hủy diệt kỹ thuật cũng liền phát triển đến mức nào. Điện tử chiến lúc này đã phổ cập đến người.

Tuyết quốc—— cái này bị hủy bởi chiến hỏa quốc gia bên trong, tại trước khi chiến đấu cũng đại lượng phổ cập u hồn kỹ thuật. Phệ hồn tổ cũng không phải là một loại thủ hộ kỹ thuật, mà là dùng cho tiến công, Húc Khởi Quốc, làm cái tinh cầu này duy nhất siêu cường quốc, khoa học kỹ thuật hệ thống luôn luôn là đi tại thế giới hàng đầu. Sớm tại sóng điện kỷ nguyên internet thời đại, liền có không có gì sánh kịp mạng lưới năng lực công kích. Mà ở thời đại này, phệ hồn tổ chính là dùng để bắt giữ trên chiến trường u hồn, dùng để thu thập tình báo.

Duệ não kỷ nguyên, thế giới này đã bị tin tức mạng lưới kết nối, tại u hồn sức quan sát dưới, không có bất kỳ cái gì có thể ẩn tàng, bao quát một chút căn cứ quân sự. Những này căn cứ quân sự mặc dù có thể thông qua cường Electromagnetic xua tan u hồn, nhưng là vị trí đã bại lộ.

Chỉ cần bắt được một cái quen thuộc chung quanh tình huống u hồn, liền có thể tìm hiểu tình huống, thu hoạch được đầy đủ tình báo tin tức.

Duy trì trị an, chế tài tà ác, chỉ là ban sơ phệ hồn hạng mục ban sơ tình hoài, tựa như hóa học chất độc hoá học bị nhà hóa học nghiên cứu phát minh, ban sơ mục đích là vì sát trùng, đề cao lương thực sản lượng. Song khi chí tử suất siêu cao thất bại phẩm〖 thuốc sát trùng tiêu chuẩn thất bại phẩm〗 bị nghiên cứu ra đến sau, tại một ít nhu cầu thúc đẩy dưới, nghiên cứu phát minh đem vứt bỏ ban sơ mỹ hảo tình hoài.

Bởi vì mộng tưởng mà sinh ra, bởi vì** nhu cầu mà đi chệch, thế giới nhân loại bên trong, thực tiễn mơ ước người luôn luôn số ít, dựa theo** tác thủ luôn luôn đa số. Mà thế nhân nhìn thấy công nghệ cao làm ác mà căm hận công nghệ cao. Là hoang đường, nên căm hận chính là quá phận đòi hỏi ác nguyện, là những này tả hữu khoa học kỹ thuật phát triển. Ngây thơ bên trong, Mộ Tư chiến tranh kinh nghiệm bắt đầu.

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này.

Tại trong thành thị, Lư An khắp vô biên tế đi dạo, pha lê dưới đường lớn vừa mới chiếc chiếc xe chiếc ngay tại nhanh chóng ghé qua, những chiếc xe này tại ghé qua quá trình. Lúc này đi ngang qua Lư An người bên cạnh đều không hiểu cảm giác được một điểm kiềm chế. Cảm giác trên ngực bị đè ép cái gì. Nhưng mà rời đi Lư An ba trăm mét bên ngoài hết thảy đều tốt.

"Ta đi theo thế giới này cùng một chỗ bệnh ?" Mặc niệm câu nói này, Lư An tại thành nhóm trạng thái dưới, đã biểu thị hoài nghi, lại có chút lo lắng, đồng thời lại có chút chẳng thèm ngó tới. Dưới tình huống bình thường nhân loại tại đoạn thời gian suy nghĩ một sự kiện chỉ có một loại cảm xúc, mà dưới tình huống bình thường con mèo cũng chỉ có một loại kiểu chết, thế nhưng là Lư An hiện tại cùng một cái thời gian đoạn, suy nghĩ cùng một chuyện, nên có chút thời điểm mê mang, cảm xúc phi thường phức tạp. Liền như là Schrodinger mèo có bao nhiêu loại kiểu chết. Lư An hiện tại cảm xúc rất phức tạp, tại cái này phức tạp cảm xúc bên trong Lư An cảm thấy mình giống như tại bỏ qua cái gì trọng yếu tin tức.

Đây chính là thời gian năng lực, có thể nhìn thấy người khác đủ loại khả năng bên trong phản ứng. Mà khi đối mặt mình mình lúc, có đôi khi cũng sẽ rất hoang mang, tiến thối mất theo. Khoảng thời gian này, rất nhiều động tác biểu hiện rất bực bội. Tỉ như nói vô ý thức run chân, trừ ngón tay, hủy đi bút máy, cắn đầu bút loại hình.

Mà bây giờ Lư An nhổ trên mu bàn tay một cọng lông tóc, theo ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, cái này lông tóc đột nhiên gia tốc, bởi vì cái này lông tóc chất lượng rất nhỏ, trên đường phố không ai chú ý tới. Căn này lông tơ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lư An từ dưới chân ghé qua ô tô mượn tới động năng, truyền đến cái này lông tơ bên trên. Thông qua con ếch thị cảm biết cái này lông tơ động tĩnh, đối căn này lông tơ động tĩnh tiến hành uốn nắn, cuối cùng cái này bao trùm Vô Trở màng lông tơ giống như một cây lợi kiếm gắt gao đâm vào cột đèn đường bên trong, tại cột đèn đường tử nội bộ, người bình thường rất ít phát giác chỗ hắc ám, bên trong du động một cái u hồn hạch tâm bị lông tơ gắt gao đâm xuyên.

Phá hủy một cái u hồn hạch tâm, đây đối với Lư An đến nói liền cùng chụp chết một con muỗi chết, tại con ếch nhìn thấy cái này hạt nhỏ động năng tại vô động năng cột đèn đường nội bộ phi thường dễ thấy.—— về phần đập lý do, chụp chết một con ruồi cần lý do sao ? Lý do chính là không thích mà lấy ? Có không thích lý do dung túng, có hay không hậu quả nghiêm trọng đến ngăn lại.〖 không thích một người, nhưng là giết chết người này có hậu quả nghiêm trọng, cho nên liền không thể giết.〗

Mấy phút sau Lư An lại từ một bên trên khóm hoa sờ soạng một cái hạt cát. Tiếp theo tại trên đường cái đi lại.

Trên đường phố lui tới người đi đường sẽ không chú ý tới, những này tốc độ vì mười mấy mét mỗi giây đất cát. Thậm chí không có nhiều người chú ý tới Lư An. Lúc này Lư An tồn tại cảm phi thường yếu kém. Nhưng mà Lư An hiện tại đối dọc đường hết thảy có thể động sự vật cảm giác vô cùng rõ ràng. Lư An trong mắt là một cái động thái thế giới.

Ống kính hoán đổi đến trên đại lầu, Lý Tam Tường đang ngồi ở điện tử màn ảnh trước biên soạn lấy một vài thứ.

Mà đồng thời hắn ngay tại du lãm hơn trăm vạn suy tư của người, tinh tế đánh giá đại đa số người tương quan** cùng suy nghĩ. Trên tay hắn chiếc nhẫn lóng lánh quang trạch, loại này quang trạch chợt xem thường mắt, nhưng là càng xem càng sáng tỏ. Đây chính là khống chế trăm vạn người Thần khí.

Đương nhiên cái này hơn trăm vạn suy tư của người, Lý Tam Tường không thể từng cái khống chế. Hắn dù sao không phải thần, những người này tư duy hắn có thể tùy ý tìm đọc, nhưng là hắn vĩnh viễn tìm đọc không hết.

Bất quá Lý Tam Tường có thể tiến hành không rõ ràng khống chế, gần nhất hắn ngay tại vội vàng biên soạn giáo nghĩa, ở buổi tối viết, sau đó ám chỉ cái này mấy triệu người nhìn, gieo xuống nửa tin nửa ngờ hạt giống, chôn xuống mình là toàn năng chi thần bởi vì. Đợi đến tương lai đại loạn lúc, hiện tại gieo xuống mầm mầm, đến lúc đó sẽ thu hoạch.

Nói ngắn gọn, Lý Tam Tường bây giờ tại vì khi tà giáo đầu lĩnh làm chuẩn bị. Trong tay hắn trang bị không tuyên truyền tà giáo đáng tiếc. Chỉ cần có hơn trăm vạn người tin tưởng, mấy triệu người bảo sao hay vậy, hình thành tông giáo chính xác〖 cùng loại với chính trị chính xác〗 như vậy cái này đại giáo liền xem như lập xuống. Còn lại chính là không dám chất vấn người.

Tín ngưỡng giới chỉ là Lý Tam Tường ba người tại cái thứ hai nhiệm vụ bên trong thu hoạch được chiến lợi phẩm bên trong đẳng cấp tối cao tồn tại. Nếu như nói Lư An trên tay cung là đối người Bảo cụ, chiếc nhẫn kia là đối nước Bảo cụ.

Cửa mở ra, Tân Bình Ti đi đến, nàng nhìn một chút chung quanh, hỏi: "Chỉ một mình ngươi ?" 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Lư An chơi tâm quá nặng, hắn mấy ngày nay đều trên đường đi dạo, Bạch Lộ đang bận mình sự tình. Ân" Lý Tam Tường ngẩng đầu hỏi: "Thế nào, có chuyện cần chúng ta làm sao ?" 

Tân Bình Ti ngồi ở một bên trên ghế sa lon, thản nhiên nói: "Các ngươi xem ra đều bề bộn nhiều việc." Lý Tam Tường nói: "Nếu như đội ngũ cần, mọi người vẫn là rất nhanh có thể tập hợp." 

Lý Tam Tường nhìn một chút Tân Bình Ti, dùng đến nặng ngữ khí nói: "Ba người chúng ta có không cần nói ăn ý." 

Tân Bình Ti cười một cái nói: "Rất tốt, ta đến chính là nói cho ngươi, nhiệm vụ này, thời khắc nguy hiểm sắp đến. Nên làm chuẩn bị đều chuẩn bị kết thúc công việc đi." 

Thời khắc nguy hiểm, cũng chính là thế giới nhiệm vụ kịch bản đột biến thời khắc, phía trước mấy ngày thế giới còn một mảnh an bình, sau đó nguy cơ lại đột nhiên bộc phát.〖 tỉ như nói Resident Evil hoán thị trường chứng khoán mất giá, vài ngày trước còn một mảnh gió êm sóng lặng, dự báo thời tiết nhắc nhở dân chúng phấn hoa dị ứng. Mà đột nhiên Zombie nguy cơ liền bạo phát〗 cái này hỗn loạn thời khắc rất nguy hiểm, đồng thời cũng là cái khác xuyên qua quái thích nhất tung ra Luân Hồi Giả làm rối thời điểm.

Thời Không lính đánh thuê thăm dò nhiệm vụ chính là làm cái này. Đại bộ phận thời điểm Thời Không lính đánh thuê sẽ vồ hụt. Cho nên có cao năng thế giới nhiệm vụ sẽ bị Thời Không lính đánh thuê coi là nắm giữ lực lượng phúc lợi.

Nghe được Tân Bình Ti nhắc nhở, Lý Tam Tường hỏi: "Thời khắc nguy hiểm là cái gì ?" Tân Bình Ti lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, chỉ biết là đây là một cái cao tỉ lệ tử vong nhiệm vụ, tiến vào nơi này Thời Không lính đánh thuê đều giữ kín như bưng." 
. Được convert bằng TTV Translate. 