 6 1 6 lăn lộn đến thêm hỗn
Somado nội bộ quyền lợi đấu tranh hành vi, để nguyên bản là ngoại lai Lộ Chuyên rất nhanh bỏ đi chỉ có một điểm muốn chủ động phụ trách trách nhiệm tính. Lộ Chuyên thái độ liền hoàn toàn chuyển biến thành trung lập người quan sát thái độ.
Tại đến sinh hóa ô nhiễm tinh cầu sau, Lộ Chuyên cũng không có giống trên Địa Cầu như vậy cố kỵ, trực tiếp tiếp mở ra toàn tri may mắn treo đi tinh cầu bên trên tiễu phỉ. Loại hành vi này, Lộ Chuyên sẽ không ở trên Địa Cầu làm như vậy. Bất luận cái gì không thêm vào giải thích may mắn, đều sẽ trở thành đoàn thể phát triển nguyền rủa. Bởi vì khuyết thiếu giáo huấn. Trình độ nào đó Lộ Chuyên lãnh đạo linh năng chiến đội, nhưng không có để cái này bộ đội tác chiến minh bạch phải có nguy hiểm. Là đoàn thể không chịu trách nhiệm.
Trên địa cầu Lộ Chuyên Đạo Đức chuẩn tắc rất cao, nhưng là Somado nội bộ các loại không chịu trách nhiệm hành vi, để Lộ Chuyên cũng kìm lòng không được không để ý đến bộ phận khuôn sáo. Lộ Chuyên vốn cũng không có quan tâm cái này nho nhỏ linh năng chiến đội tương lai phát triển. Đương nhiên cũng không ai những người khác vì cái này linh năng chiến đội tương lai có thể phát triển lớn mạnh mà dụng tâm hết sức.
Khi tinh cầu bên trên Liên Bang nghị hội, đem cái này linh năng chiến đội hủy đi thành hai bộ phận thời điểm, Lộ Chuyên cũng không có bất kỳ cái gì ngăn cản.
Ngược lại là Somado quân chính phủ phái xuống gián điệp（ Eamon）, tại phát hiện Lộ Chuyên xây dựng đội ngũ tại tinh cầu bên trên phân liệt, cảm thấy quân đội thế lực tại tinh cầu bên trên bị hao tổn, đối Lộ Chuyên tiến hành nhắc nhở, ý đồ nhắc nhở Lộ Chuyên thu nạp một chút một chút đội ngũ. Bởi vì trên cái tinh cầu này, Lộ Chuyên là quân đội phái tới. Mà quân đội cái bản Thổ tinh cầu có lợi ích đấu tranh.
Đúng vậy, Eamon chính là quân đội an bài tại Lộ Chuyên bên người gián điệp, giám thị Lộ Chuyên hành vi. Nhưng là Lộ Chuyên đối cái tinh cầu này quyền lợi thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩ. Lộ Chuyên: "Chỉ cần ta không có phiền phức là được rồi, các ngươi tùy tiện coi ta là bàn đạp. Ta sẽ vững vững vàng vàng đưa các ngươi đi lên, sau đó nhìn các ngươi tại khác Địa Phương một cước đạp không, lăn xuống đến" 
# # # 
Ekata thành thị, dưới mặt đất trong cao ốc, từng vị tinh cầu bên trên các nguyên lão lấy hình chiếu phương thức ở đây họp. Tại u ám thành thị trong đại sảnh, biểu hiện ra là toàn cầu địa đồ, toàn cầu địa đồ chia làm màu lam cùng màu đỏ.
Màu lam địa khu là duyên hải địa khu, cũng là tinh cầu Liên Bang chính phủ chiếm cứ địa khu, mà màu đỏ lốm đốm lấm tấm địa khu, thì là Vạn Vật Thần Giáo chiếm cứ địa khu. Bởi vì không trung vệ tinh chỉ có thể phát hiện bộ phận địa khu tình huống, cho nên Vạn Vật Thần Giáo địa bàn chỉ có thể lấy điểm lấm tấm hình thái biểu thị, mà trên thực tế Vạn Vật Thần Giáo địa bàn đã liên thành một mảng lớn, tại Đại Lục đại bộ phận địa khu từng cái điểm lấm tấm binh lực đã có thể lưu động.
Tại toàn cầu địa đồ bên trái, biểu hiện chính là là bốn ngày trước phương bắc thành thị lớn thứ ba tin tức ký lục nghi khí ghi chép hình tượng, đợi đến không quân bộ đội đuổi tới tiến hành oanh tạc, tìm kiếm đội có thể tìm tới hữu dụng lòng tin cũng chỉ có phòng ngự kiến trúc bên trong hộp đen hệ thống bên trong ghi chép thu hình lại.
Cái này thu hình lại phi thường không ổn định, phát ra thời điểm hoa bình phong lấp lóe. Tại thu hình lại bên trên, tối tăm mờ mịt bầu trời, không nhìn thấy bất luận cái gì ánh sáng, loáng thoáng có thể nhìn thấy từng đoá từng đoá to lớn mây hình nấm lấy dù đóng hình thức ở trên bầu trời dâng lên. Trên mặt đất được ánh sáng phóng xạ đốt pha tạp. Tại ống kính ba cây số địch phạm cái, có thể nhìn thấy mặt đất tao ngộ không bạo nổ, đốt ánh sáng phóng xạ vằn. Chiếm cứ mặt đất bán kính hai cây số, chiều sâu ba mét, tại trong hố lớn là lưu ly chất làm lạnh sau bóng loáng pha lê tiểu Hà, tại trong hố lớn lóe ra huỳnh quang.
Mà trên mặt đất đại lượng máy móc binh sĩ, còn có còn có mấy trăm đỡ máy móc bọc thép đối hạch oanh tạc sau thành thị binh lâm thành hạ. Hạch oanh tạc để vũ trụ hạm đội không cách nào khóa chặt mục tiêu, cho nên chiến đấu là mặt đất bộ đội chiến đấu.
Oanh một tiếng tiếng vang, từng lớp từng lớp đạn đạo hướng phía tường thành đánh tới, lại bị bị cơ quan pháo lôi ra mưa đạn đánh nổ, cơ quan pháo mưa đạn, giống như vô số đầu tia sáng khuếch tán. Giống như vách tường đồng dạng hướng phía đạn đạo mưa quét tới.
Nhưng là phòng được đạn đạo, cuối cùng không phòng được đường hầm bộ đội. Mặt đất phủ phục binh sĩ đi tới phía dưới tường thành, theo cỡ nhỏ đạn hạt nhân（ bình gas lớn nhỏ）, nhét vào tường thành, tại ngoài ba cây số mục sư lấy điện tử tín hiệu hình thức phát ra giáo lý Phúc Âm cổ vũ dưới, vị này máy móc binh sĩ đem lóe ra châm lửa hỏa hoa ngón tay đâm vào đạn hạt nhân lõm trong miệng, Bạch Quang lấp lóe. Tường thành giống như trang giấy được ánh lửa đốt ác liệt một chút,, triệt để không có một khối lớn, mà càng nhiều binh sĩ vọt lên.
Được mục sư khống chế giáo đồ, vì hi sinh mà hi sinh. Vạn Vật Thần Giáo, cứ như vậy lấy đối đãi vạn vật biến mất thái độ, đối đãi cái này mình khống chế giáo đồ hi sinh. Video hình tượng phát ra đến nơi đây liền kết thúc.
Tinh cầu nghị hội bên trên các nghị viên bầu không khí trầm mặc. Ngồi ở chỗ này đều là cấp bốn trở lên cao cấp Linh Năng Giả, đương nhiên linh năng chỉ là địa vị xã hội một bộ phận, bọn hắn tinh cầu bên trên Quý Tộc, linh năng đều là thông qua cấy ghép tư duy mà kế thừa.
Lộ Chuyên cũng không tại cái hội nghị này bên trên, thứ nhất:Lộ Chuyên là quân chính phủ, không phải cái tinh cầu này người địa phương, thứ hai:Lộ Chuyên không phải Somado Liên Bang người, chỉ là một cái hạ vị tinh cầu khách tới.
Nhưng là tại hội nghị thảo luận bên trong, chủ đề cũng không hề rời đi Lộ Chuyên chủ đề.
Trong đại sảnh dựng lên hai người hình chiếu, một cái là cấp sáu Linh Năng Giả Lộ Chuyên, mà đổi thành một cái là bản thổ cấp bốn Linh Năng Giả Kaai. Trong đại sảnh dựng thẳng lên hai người kia hình chiếu dụ phát các nguyên lão kịch liệt thảo luận.
Lộ Chuyên "Tiêu cực" Ứng phó nhiệm vụ hành vi nghị hội các đại lão phi thường bất mãn.
Mặc dù đối nhiệm vụ rất nhiều giá cao giá trị mục tiêu âm phụng dương vi, không nguyện ý đối nhiệm vụ càng thêm tiến thủ một bước, nhưng là không thể phủ nhận, Lộ Chuyên tại ba trăm vạn cây số vuông trên lục địa hành động, kiềm chế cái này địa khu Vạn Vật Thần Giáo hành động. Ba tháng địa khu bên trong Lộ Chuyên hoạt động địa khu, Vạn Vật Thần Giáo không cách nào tụ tập được vạn người trở lên công kích. Giống phương bắc loại này duy nhất một lần xuất động bảy vạn người, ba trăm phát vũ khí hạt nhân cảnh tượng hoành tráng cũng không có tại phương nam phát sinh. Còn đem có thể thuần thục tác chiến Linh Năng Giả đội ngũ mở rộng đến năm trăm người trở lên.
Nhưng là những tinh cầu này bên trên Liên Bang thành viên kiên trì cho rằng Lộ Chuyên có thể làm càng nhiều. Dù sao đến bây giờ không có bất kỳ ai tổn thất. Một chút các nguyên lão cho rằng tinh cầu bên trên Linh Năng Giả đội ngũ đã lớn mạnh đến khả quan tình trạng, có thể chấp hành càng thêm nặng nề nhiệm vụ tác chiến, chủ yếu hơn chính là Lộ Chuyên đội ngũ mở rộng khiến cái này đối quyền lợi mười phần mẫn cảm nguyên lão, cho rằng là một cái uy hiếp, là quân đội nhúng tay tinh cầu Địa Phương quyền lợi xúc tu. Cần lập tức thay thế đi Lộ Chuyên chức vụ.
Mà đổi thành một chút nguyên lão cho rằng cần bàn bạc kỹ hơn, từng bước một đến. Bởi vì hiện tại toàn bộ tinh cầu tình hình chiến đấu thật không tốt, phương nam bởi vì Lộ Chuyên chiến thuật chính xác, kềm chế đại lượng địch nhân, nhưng là phương bắc ra ngoài một loại thảm liệt tiêu hao chiến trạng thái. Các nguyên lão cho rằng không nên làm quá mức.
# # #
Ngay tại cái tinh cầu này nghị hội đang suy nghĩ tinh cầu tình hình chiến đấu ổn định, lại muốn cân nhắc mình quyền lợi vững chắc, mà vắt hết óc thời điểm
Tại phương nam Vạn Vật Thần Giáo căn cứ bên trong, một nhóm chủ giáo cấp bậc thành viên mà đạt đến nơi này, chi đội ngũ này đồng dạng mặc linh năng chiến phục, tại đến phương nam căn cứ lúc, bọn này đám giáo chủ lập tức tiếp quản nên địa khu giáo vụ, tìm tòi từng cái chiến đấu mục sư trong đại não thu tập được tình huống chiến đấu.
Tại Vạn Vật Thần Giáo căn cứ bên trong, cầm đầu chủ giáo là một vị nữ tính tên là đỏ tía.
Trong đại sảnh vị nữ tử này đưa bàn tay đặt ở một vị mục sư trên đầu bàn tay, đang tìm kiếm xong ký ức sau, đem vị mục sư này đầu hất ra.
Nàng đi đến đối các đội viên nói: "Đối phương phi thường giảo hoạt, linh năng đẳng cấp rất cao, mà lại hẳn là điều tra tính chất linh năng. Bên ta bố trí nhiều lần cạm bẫy, đối phương đều là đem mồi nhử ăn hết, sau đó đột nhiên rút lui. Đang rút lui quá trình bên trong, bọn hắn đội ngũ chiến lực bảo trì tương đương hoàn chỉnh. Chúng ta cho tới bây giờ khó mà bắt lấy cái này tàn ảnh. Phong Vũ（ nam tính cấp sáu Linh Năng Giả） đem địa đồ mở ra." 
Phong Vũ vị này cấp sáu Linh Năng Giả bắn ra tay, tinh cầu hình chiếu xuất hiện trên bàn tay của hắn, sau đó trên cái tinh cầu này một cái khu vực được đoạn tích, sau đó phóng đại.
Đỏ tía chỉ vào lớn nhất thành thị nói: "Buộc bọn họ cùng chúng ta chính diện đọ sức một đợt. Lấy linh năng phân thắng thua." 
# # #
Một trăm bốn mươi cây số bên ngoài, ngay tại khu rừng bên trong mang theo đội ngũ đội ngũ Lộ Chuyên, tại thông tin bên trong mệnh lệnh đội ngũ đình chỉ tiến lên, tại sáu mươi cây số bên ngoài vòng ngoài nhân viên, bảo trì cảnh giới, tại hai mươi km bên trong bên trong vòng nhân viên nghỉ ngơi. Linh Năng Giả đội ngũ bởi vì có thể thông qua linh năng viễn trình câu thông , cho nên đội ngũ ở giữa khoảng cách phi thường lớn.
Có bên người thân không có người, Lộ Chuyên bên người chính là tình huống này, lần này dừng lại, Lộ Chuyên trên danh nghĩa là để đội ngũ làm sơ nghỉ ngơi, bảo trì tốt trạng thái, mà Lộ Chuyên thì là vì một cái khác nặng mục đích, hắn đi tới một cái Hậu Thổ chồng lên, tay trái ấn tại đống đất bên trên, tại linh năng khởi động dưới, đống đất bên trong đại lượng bùn đất giống như nước suối đồng dạng từ Lộ Chuyên bàn tay án lấy Địa Phương tuôn ra. Một giây đồng hồ sau, linh năng bong bóng từ dưới đất bay ra, bong bóng bên trong là một thanh một thanh vẫn thạch kiếm. Kiếm sắt được thật dày lá vàng bao khỏa, cho nên nhìn kim quang lóng lánh.
Mà Lộ Chuyên chỗ cái này Địa Phương là một tòa trước kia chưa hề phát hiện cổ mộ, toà này thạch quan cổ mộ lịch sử tại vạn năm trước đó, kết hợp cái tinh cầu này truyền thuyết. Cùng thanh này kiếm sắt bên trên đồng cầm trên tay minh văn biểu hiện, đây là nên tinh cầu nhà lịch sử học, nói tới Viễn Cổ thời đại Thánh Vương thời đại cổ mộ.
Đây là cái này nên tinh cầu khảo cổ cái một mực tại tìm kiếm văn vật. Văn vật giá trị đối cái tinh cầu này nhân loại đến nói, có thể so với người Địa Cầu đối Longinus chi thương(súng), Hòa Thị Bích giá trị ý nghĩa. Mà toà này cổ mộ bởi vì chôn giấu dưới mặt đất sáu trăm mét chi sâu, cái này cổ mộ một mực không có bị phát hiện. Cho nên cho đến trước mắt đều là tinh cầu bên trên bí ẩn chưa có lời đáp. Hiện tại là được cấp mười lăm linh năng đào lên
Lộ Chuyên nhìn một chút thanh này vẫn thạch, phía trên có rất rõ ràng rèn vết tích, những này rèn là cấp ba linh năng phụ trợ dưới hoàn thành, chế tạo ra thanh này vẫn thạch kiếm người, hẳn là đây là cái tinh cầu này tại nguyên thủy thời đại, đám đầu tiên Linh Năng Giả.
Keng keng, Lộ Chuyên dùng ngón tay gõ một cái nói "Đáng giá cái tinh cầu này ghi khắc đi qua." Sau đó Lộ Chuyên dùng linh năng bao vây lấy thanh kiếm này, lần nữa trịnh trọng thả trở về dưới mặt đất món kia nho nhỏ thạch mộ. Thanh kiếm này nếu như lấy ra, giao cho cái tinh cầu này người thu thập, tất nhiên là vô giới chi bảo. Nhưng là nếu như cái tinh cầu này nhân loại xã hội tiêu vong, thanh kiếm này giá trị, chỉ sợ cũng cùng sắt vụn không sai biệt lắm.
Tại Somado Liên Bang tinh cầu khảo cổ phòng trưng bày bên trong, liền có rất nhiều dạng này bị hủy diệt cấp thấp văn minh trong tay cướp đoạt được "Phế liệu". Văn vật quý tiện ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại văn hóa những người thừa kế thành tích.
Thả lại kiếm sau, Lộ Chuyên mệnh lệnh bộ đội thay đổi phương hướng hướng phía một cái khác mục tiêu tiến lên
Mà nửa giờ sau, Tân Bình Ti thông tin mở ra.
Tại liên thông Lộ Chuyên thông tin sau, Tân Bình Ti hỏi: "Lư An, ngươi bên kia vẫn tốt chứ." Tân Bình Ti ngữ khí cùng tư thái rõ ràng muốn so bình thường thấp hơn một chút.
Mặc dù tại xem trước bên trong đã hiểu được vấn đề, Lộ Chuyên vẫn là dừng lại một chút hồi đáp: "Ta bên này không có vấn đề." 
Tân Bình Ti nói: "Có một số việc muốn nhờ ngươi." 
Tân Bình Ti nhìn một chút dưới chân mênh mông vô bờ biển trùng, cắn môi. Tự thuật tình huống, bởi vì Tân Bình Ti chỗ Angela tộc đàn hiện tại ra đời một nhóm mới hoàng nữ, mà xuất hiện mới liền đại biểu phải xử lý cũ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Mẫu Hoàng muốn bắt đầu thanh lý một nhóm bất thành khí hoàng nữ. Angela văn minh xã hội chính là như thế tàn khốc
Tân Bình Ti cắn răng nói: "Ta bên này không còn kịp rồi, ta chuẩn bị đào vong." 
Lộ Chuyên nói: "Ân, ngươi chuẩn bị đào vong đến nơi này của ta.." 
Tân Bình Ti nhẹ gật đầu nói: "Đào vong là nhất định sẽ lọt vào muốn Mẫu Hoàng truy sát, hi vọng ngươi có thể dẫn đạo tiến vào thích hợp tinh cầu bên trên." 
Tân Bình Ti có thể lựa chọn tuyển hạng rất ít, 
Lý Tam Tường ở Địa Cầu là không thể chọn.
Bạch Lộ, Tân Bình Ti không phải vạn bất đắc dĩ căn bản không muốn tìm nàng, cho nên Tân Bình Ti cũng chỉ có thể tìm tới người quen Lư An. Mà xem như mời đồng đội tiến vào nhiệm vụ này Lộ Chuyên, là không có lý do cự tuyệt đồng đội. Mà cùng Tân Bình Ti so sánh, cái tinh cầu này văn minh còn không có cùng mình thành lập tương đối thâm hậu quan hệ.
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu: "Ngươi có thể đến, bất quá tận lực dùng cái tinh cầu này văn hóa đóng gói một cái đi. Ta cho ngươi gửi đi tư liệu, ngươi hảo hảo nghiên cứu một chút cái tinh cầu này văn minh." Lộ Chuyên gửi đi trên cái tinh cầu này văn hóa tin tức.
Tân Bình Ti nhìn một chút cái này tư liệu, nói: "Ta sẽ tận lực giảm bớt trên cái tinh cầu này giết chóc." Lộ Chuyên nói: "Ngươi không cần suy nghĩ ta đối cái tinh cầu này ý nghĩ, dựa theo ngươi lớn nhất lợi ích phương thức tới làm. Ta chỉ là cho rằng xâm lấn trước học tập được xâm lấn văn minh văn hóa, có thể giảm xuống thống trị lực cản.". Được convert bằng TTV Translate. 