 5 6 8 quyền lợi giao độ
Từ lịch sử phát triển góc độ đến xem, chính phủ lớn nhất chức trách chính là bảo trì mỗi người có thể động tính. Bởi vì mỗi người có thể động tính chính là văn minh phát triển lực cơ sở.
Nếu như xã hội này có khả năng làm chủ sức sản xuất cung cấp biến đổi chi lực kia một bộ phận người không có toàn lực ứng phó, như vậy cái này chính phủ chính sách là thất bại.
Mà tại quá khứ trong ba năm, Hiểu Phong xác định một chuyện, Lư An có khả năng quyết định sức sản xuất, là cường đại một bộ phận. Mà lại so thế giới bất luận kẻ nào đều tích cực biến đổi kỹ thuật.
Hiểu Phong tại cẩn thận nghiên cứu đi sau hiện, Lư An cái này nhất nên cổ vũ người, một mực không có bất kỳ cái gì một cái xã hội tổ chức đi dụng tâm đi cổ vũ. Lư An tại Kiềm Địa chế định chính sách thời điểm, cũng không để ý đến "Đem kích thích mình lao động tính tích cực cân nhắc đi vào." Đến mức Lư An mình vẫn luôn có phân ly ở chính phủ tổ chức bên ngoài.
Mà chính là không có cân nhắc đến điểm này, cho nên Lư An trong tiềm thức liền đối tất cả mọi người（ bao quát Hiểu Phong） đều đề phòng một tay, bởi vì Lư An đối người trong ấn tượng, nếu như mình đối với người khác làm nhiều, người khác không suy nghĩ đại giới, như vậy đối với mình đưa ra yêu cầu sẽ càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, vì ngăn chặn loại khả năng này, Lư An đối tất cả mọi người là thái độ này.
Nhưng mà Hiểu Phong là Diễn Biến sĩ quan, Hiểu Phong hiện tại vô cùng rõ ràng nhảy ra thế giới này tư duy vòng lẩn quẩn. Hiểu Phong từ đầu đến cuối cùng Lư An giữ vững nhìn thẳng thái độ, mà không phải từ siêu năng góc độ bên trên ngưỡng mộ Lư An. Mà là muốn từ trí tuệ tương hỗ đáp lại góc độ đến đối đãi Lư An
Tại cái này thế giới vật chất bên trên, mỗi người khả năng có phân chia mạnh yếu, nhưng là sinh ra ở trên thế giới này, làm trí tuệ, hẳn là tương hỗ tôn trọng, bảo trì tự tôn. Cho dù là người tàn tật, tê liệt tại giường, ở cái thế giới này sáng tạo không ra bao nhiêu vật chất giá trị "Kẻ yếu", nhất định phải lấy kiên cường tư thái, trên thế giới này sống sót, cho cái khác trí tuệ chính xác đáp lại, đây là trí tuệ giáng sinh ở cái thế giới này, đạt được xã hội nuôi trợ, liền nhất định phải sinh ra chính xác đáp lại.
Mà trong xã hội "Cường giả" Cũng nhất định phải gia nhập tương hỗ đáp lại trong tập đoàn. Lấy người giàu có làm thí dụ trên bản chất tại xã hội tổ chức nghĩa vụ càng lớn hơn. Người giàu có cùng cơ sở giai cấp so nộp thuế lượng là không công bằng, bởi vì người giàu có tài sản nhiều, tùy tiện một ngày nộp thuế liền có thể so ra mà vượt một trong đó sinh giai cấp một năm nộp thuế. Người giàu có nên cùng cơ sở người đi tương đối đối chức trách dụng tâm trình độ. Nhưng là nếu có một bộ phận người lười biếng ăn xã hội phúc lợi, cái này sẽ cho người giàu có không đi cùng đại đa số giai cấp tư sản dân tộc đi tương đối đối với xã hội kính nghiệp độ cơ hội.
Thân là người bình thường Hiểu Phong cũng là hao tốn ba năm, mới làm rõ nên dùng cái gì thái độ đến đối mặt Lư An loại tồn tại này. Cũng rốt cuộc minh bạch, nhiệm vụ tên hàm nghĩa（ lịch sử đảo hoang cầu cứu）
Tại Hiểu Phong trong mắt, Lư An không thể nghi ngờ là đầu này Lịch Sử Tuyến dị loại. Đại đa số người tại thu hoạch lực lượng lúc, thứ nhất liên tưởng đều quyền lợi, tiền tài, khác phái. Mà Lư An có sức mạnh sau vẫn như cũ là tại thành thành thật thật an phận thủ thường, thậm chí ngay cả sửa thủy đạo sống đều nguyện ý làm.
Nhưng là Hiểu Phong còn xác định một sự kiện, vậy liền Lư An từ đầu đến cuối đối xã hội này đều không có đem hết toàn lực, chỉ là lấy hết sáu mươi phần trăm lực. Miễn cưỡng hợp cách, （ mà thế giới này người, tận sáu mươi phần trăm lực người đều ít có tồn tại.） bởi vì Lư An căn bản chính là ôm nghĩa vụ lao động thái độ đang làm việc, mà không phải vì thực hiện mình cần thiết thái độ đang làm việc. Đây là không đúng.
Hiểu Phong quyết không cho phép, "Một ít người tại kính dâng" Mà "Một nhóm khác người vỗ vỗ tay" Tán thưởng, liền xem như phản hồi kính dâng người, xã hội quái tướng phát sinh. 
Hiện tại hiện tại đem Lư An đối toàn bộ xã hội làm sự tình, đều công khai ghi giá. Đã phần lớn người đối tiền tài đều sẽ mang lên đầy đủ coi trọng, như vậy liền để tiền tài làm song phương trao đổi dụng tâm vật ngang giá, Hiểu Phong tiếp xuống đem Lư An cố gắng yết giá tiêu xuất đến, sau đó yêu cầu toàn bộ xã hội tất cả mọi người, nhất định phải thỏa mãn Lư An đưa ra không phải cấp thấp thú vị nhu cầu.
Hiểu Phong từ Lư An trên tay đoạt đi quyền lãnh đạo quyền, nhưng là Lư An rất cảm động, bởi vì Hiểu Phong tại chủ đạo Kiềm Địa chính phủ, rốt cục gánh vác lên đối với mình nghĩa vụ.
Nhưng là đối Hiểu Phong đến nói, tiếp nhận nhiệm vụ này, cũng không đơn giản, cùng thế giới lý niệm đụng nhau quá trình vừa mới bắt đầu.
# # # #

Tạ Hiểu chạy tới nơi này, cùng giải quyết nơi đó chính phủ, nơi đó nghị hội tiến hành thương nghiệp hiệp đàm. Tại cái này long trọng trong hội nghị. Tạ Hiểu triển khai ngũ tinh tập đoàn tương lai ý đồ ở đây thương nghiệp đầu tư.
Hình chiếu đầu tiên phô bày nơi đó địa đồ, sau đó trên bản đồ hiện ra từng cái khu công nghiệp khai phát khu vực địa điểm. Đây là một cái khổng lồ phương án. Ngũ tinh tập đoàn đem nhận xây, một đầu từ Kiềm Địa vượt ngang toàn bộ Hoành Đoạn sơn mạch đường ray xe lửa, nên đường ray xe lửa diễn sinh đến hải phòng thành phố Tây Bắc vùng ngoại thành. Sau đó ngay tại chỗ thành lập công nghệ cao khu công nghiệp, chủ yếu gánh vác nghiệp vụ vì biển sâu khai phát nghiệp vụ. Dự tính nhóm đầu tiên tài chính vì bảy mươi tỷ hoa nguyên.
Khi cái này p p t thả xong sau, toàn bộ hội trường tiếng vỗ tay một mảnh, Quảng Nam Tỉnh quan viên độ cao khen thưởng kế hoạch này đối nơi đó kinh tế cống hiến. Sau đó làm đại biểu cũng đều từng cái lên đài cùng Tạ Hiểu nắm tay. Cam đoan nhất định sẽ trợ giúp ngũ tinh tập đoàn ngay tại chỗ hoàn thành cái này lợi quốc lợi dân kế hoạch.
Tựa hồ hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng mà Tạ Hiểu biết hiện tại mình cũng không thành công, hiện tại vừa mới bắt đầu. Trong hội trường những này cười hì hì sắc mặt phía sau là một đống lớn bàn tính đang đánh lấy. Bao quát nơi đó quan viên chính phủ.
Chơi qua game điện thoại người đều minh bạch game điện thoại sáo lộ, khi tiến độ đến 95% trở lên, sau đó đột nhiên kẹp lại, lúc này sẽ rất nôn nóng. Mà dưới cơn nóng giận khắc kim, thường thường chính là ở thời điểm này.
Mà bây giờ cái này hạng mục lớn tuyệt không phải có tiền liền có thể hoàn thành, cái này đại công trình ven đường là cần một đường trưng thu mà, mà tất cả khu vực đều là tư nhân. Mà trưng thu mà trưng thu đến 95%, lúc này đột nhiên xuất hiện một cái hộ không chịu di dời, không trưng thu địa, như vậy phía trước phát tiền đền bù là cũng là muốn không trở lại, phía trước chỗ đuổi tiến đuổi công trình tiến độ, cũng là không cách nào giống Red Alert mua kiến trúc đồng dạng bán đi vãn hồi tổn thất.
Lúc này công trình phương tâm thái liền sẽ phát sinh cùng chơi game điện thoại đột nhiên kẹt chết tâm tính bạo tạc sự kiện. Thúc giục phía dưới cái này, mà lúc này người phía dưới càng ngày càng bạo, đối hộ không chịu di dời vận dụng phi pháp thủ đoạn, chính là rất thường gặp sự tình. Mà một khi bạo phát ra loại chuyện này, lại bị lộ ra, công trình phương liền sẽ đối mặt kếch xù phạt tiền.
Quảng Nam Tỉnh từng cái gia tộc rắc rối khó gỡ. Nơi đó mỗi một khối thổ địa đều là bọn hắn. Mà những người này đến tột cùng đánh lấy dạng gì bàn tính, hiện tại là không nhìn ra, chỉ có công trình tiến triển đến 50% trở lên, những cái kia kế hoạch bên ngoài ngoài ý muốn, mới có thể hiển hiện ra.
Tỉ như nói một chút mấy loại ngoài ý muốn.
1:trên đường đột nhiên xuất hiện một ngôi mộ lẻ loi a ? Cái này cô mộ phần vừa lúc là bản xứ người nào đó mộ tổ.
2:cái nào đó Địa Phương đột nhiên trong vòng một đêm xuất hiện một nhóm lớn phòng ở a. Nhất định phải cầu phá dỡ khoản lật cái mấy lần.
3； hoặc là nơi đó công trình đội va chạm nơi đó phong thuỷ.
Những này cũng có thể phát sinh, bởi vì lợi ích, bởi vì mấy chục tỷ tài chính tiến vào, cho dù ai đều sẽ nhạn quá nhổ lông.
Tại loại này trên thực tế là phong kiến địa chủ, đánh lấy dân chủ cờ hiệu Quốc Gia xây dựng cơ sở chính là như thế khó khăn.
Mà tại loại này chân chính một nghèo hai trắng, hoặc là bị chiến tranh nổ một nghèo hai trắng Địa Phương, đầu nhập tài chính tiến hành xây dựng cơ bản, ngược lại đến là dễ dàng một điểm.
Tại cái vị diện này bên trong tại gần vài chục năm nay Tây Bắc địa khu cái này tỉnh đám chính khách bọn họ một mực tại yêu cầu Quốc Gia đầu nhập tài chính, nhưng là vô luận là Bắc đô tập đoàn vẫn là, phương nam Phổ Đông tập đoàn tài phiệt tham nghị viên môn đều tập thể phủ định hướng phía những này hang không đáy địa khu nện tiền.
Cho nên vị diện này trong nước giới kinh doanh một mực dạng này câu nói bỏ lửng, đầu tư không hướng nam, hướng nam đổ xuống sông xuống biển, phát triển không hướng tây, hướng tây gió xoáy mây. Điều này nói rõ Quảng Nam Tỉnh là bực nào ác liệt.
Cho nên hiện tại Tạ Hiểu trên mặt cười hì hì lễ phép đối các vị nói: "Về sau nhận được chiếu cố." Trong lòng nghĩ là: "Cải cách ruộng đất TM mới là vương đạo." 
Hàn huyên nửa giờ sau, ngay tại nơi đó gia tộc chuẩn bị cho mời Lư An cái này tán tài đồng tử tiến hành thương vụ tửu hội sau, Tạ Hiểu uyển cự.
Quảng Nam Tỉnh tỉnh trưởng kéo lại Tạ Hiểu: "Tạ chủ tịch ngươi vội vã như vậy đi là vì sao đâu ? Chúng ta nơi đó các giới đã đối ngươi tuổi trẻ tài cao thế nhưng là tương đương kính nể a." 
Tạ Hiểu cười lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, nhật trình an bài quá khẩn trương. Ta nhất định phải ngay lập tức đi một chuyến Nam Ninh" 
Quảng Nam Tỉnh tỉnh trưởng: "Ngươi thế nhưng là ở đây đầu tư một cái hạng mục lớn chẳng lẽ còn có so đây càng trọng yếu sự tình sao ?" 
Tạ Hiểu nhìn nhìn chung quanh, sau đó tiến đến cái này quan lại bên tai nói: "Nói cho ngươi, tập đoàn chúng ta a, là chuẩn bị quy hoạch hai đầu tuyến, một đầu tại các ngươi chỗ này, một đầu tại điền bớt" Tạ Hiểu nhìn một chút một năm rung động quan lại, cười một cái nói: "Cái này có thể thương nghiệp cơ mật a." 
# # # #
Lúc này Bắc đô.
Tạ Hiểu định khai phát kế hoạch liên lụy tới từng cái phương diện, đương nhiên bởi vì kế hoạch phi thường khổng lồ, dính đến toàn bộ Nam Hải địa khu tài nguyên khai phát, cho nên tài liệu tương quan cũng đưa đến trung ương bộ môn.
Làm trong nước số một tài phiệt Tư Mã gia, đương đại gia chủ, Ti Mã Thái, tại mình trong đình viện đang cùng cháu trai câu cá vàng, mà hắn nhận được tình báo này sau, đem cháu trai giao cho bên cạnh bảo mẫu đến xem quản. Sau đó cấp tốc đi tới thư phòng.
Ấn mở màn hình lớn, trên màn hình xuất hiện đoạn tổng thống.
Ti Mã Thái nói: "Tổng thống tiên sinh, chuyện này là thật." 
Đoàn tổng thống bưng chén trà lên: "Đương nhiên là thật, ước chừng bốn trăm tấn hoàng kim đã giao cho chính phủ ngân hàng bộ môn làm vay thế chấp." 
Ti Mã Thái nói: "Ngươi cứ như vậy yên tâm ? Bắc bộ vịnh đám kia con khỉ nhóm đến cùng là đức hạnh gì, cần ta nói sao ?" 
Đoàn tổng thống để chén trà xuống nói: "Ta đương nhiên biết, bất quá ngươi không cảm thấy hẳn là người trẻ tuổi đụng chút bích sao ? Ngươi xem một chút cái kia gọi là Tạ Hiểu đưa tới hùng tâm bừng bừng kế hoạch." 
Ở trên màn ảnh xuất hiện liệt biểu, liệt biểu bên trên bao gồm một loạt vũ trụ kế hoạch cùng biển sâu khai phát kế hoạch.
Ti Mã Thái nhìn một chút kế hoạch này, nói "Có cái gì không đúng sao ? Ta cảm thấy rất tốt." 
Tổng thống cười một cái nói: "Thật là tốt, nhưng là quá ngây thơ. Bọn hắn còn không biết nên cùng ai hợp tác." 
Ti Mã Thái mang theo lo lắng ngữ khí nói: "Phổ Đông sự kiện vị kia bây giờ liền đang nơi đó. Ngươi chẳng lẽ không có cân nhắc qua điểm này sao ?" 
Tổng thống: "Xin hỏi, hiện tại là chúng ta tại làm kích thích chuyện của hắn sao ? Còn có, Phổ Đông vị kia, hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào. Là tử vong vẫn là bị trọng thương, hoặc là khác lực lượng tại cáo mượn oai hùm ?" 
Ti Mã Thái nói: "Không đều đã xác định qua sao, kia từng cái định tồn tại Thần Quyến Giả." 
Đoàn tổng thống để chén trà xuống nói: "Như vậy, vị này Thần Quyến Giả, hiện tại đứng tại phía bên kia đâu ?". Được convert bằng TTV Translate. 