 6 9 0 cự thú tận thế
Sinh mệnh hiện tượng tại trong giới tự nhiên sở dĩ hiếm có, là ở chỗ tất cả nguyên bản tại tự nhiên đơn độc hiện tượng. Tại về thời gian chính xác phối hợp lại. Nếu như cái này phối hợp khớp nối có một chút bị đánh gãy, liền sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, tỉ như nói trên cổ động mạch chủ được chặt đứt, vẻn vẹn mấy giây, đại não liền sẽ bởi vì không thể vãn hồi não thiếu dưỡng, bắt đầu đại bộ phận não tổ chức tử vong.
Trí tuệ là sinh mệnh phát triển đến độ cao nhất định, tại tự nhiên hình thái. Mà chiến tranh làm trí tuệ cao nhất phương thức biểu đạt, chính là khảo nghiệm trí tuệ khống chế tất cả hành vi, tất cả vận động vật chất hệ thống, tại không gian cùng về thời gian phối hợp
# #
Khi Aus đế quốc cần vương bộ đội đến phạm vi thủ đô sau, cũng không có tìm được bất luận cái gì phản quân, nhưng là phạm vi thủ đô phụ cận bị công kích hằng tinh chấp chính quan nhóm, tìm được các loại "Phản quân còn nấn ná tại phụ cận" Chứng cứ, yêu cầu cần vương bộ đội nhất định phải đối chung quanh tinh vực tiến hành nghiêm khắc điều tra. Nhiệt Dũng hạm đội tại phạm vi thủ đô thế công, thực sự là dọa sợ những này phạm vi thủ đô bên trong Quý Tộc, vẻn vẹn ba ngày, đánh xuyên qua vững như thành đồng tinh tế tầng phòng ngự. Cái này khiến những này nên địa khu chấp chính quan nhóm lưu lại khắc cốt minh tâm bóng ma tâm lý.
Bởi vì phạm vi thủ đô tính đặc thù, những này chấp chính quan nhóm lực lượng chính trị phi thường khổng lồ, cái này cho đuổi tới nơi đây hạm đội đế quốc các quan chỉ huy phi thường bối rối, nói tóm lại chính là được nắm chặt quần áo không cách nào thoát thân, những này Đại Quý Tộc hiện tại nghĩa chính ngôn từ yêu cầu. Quấy nhiễu quân sự quyết sách. Mà có thể phán quyết hết thảy Hoàng đế lúc này ở xa mấy chục năm ánh sáng bên ngoài.
Có chút đế quốc quan chỉ huy ưu tú đã đoán được, Nhiệt Dũng hạm đội giả thoáng một thương sau, hẳn là đang tiến hành một cái càng lớn kế hoạch tác chiến. Mà cái này kế hoạch tác chiến nhất định sẽ cho đế quốc mang đến nghiêm trọng phá hư. Mà bức bách tại chính trị nguyên nhân, hạm đội đế quốc nhất định phải tại cái này lãng phí thời gian quý giá, kiểm tra đế quốc phạm vi thủ đô phụ cận an toàn.
Trong chiến tranh, quân đội thời gian chiến tranh trạng thái chỉ có hai loại, loại thứ nhất là trên đường, mà loại thứ hai, hành động tác chiến bên trong. Ngay tại Aus đế quốc hơn phân nửa lực lượng quân sự được phạm vi thủ đô lực lượng chính trị ảnh hưởng thời điểm, Nhiệt Dũng hạm đội chủ lực ngay tại nhanh chóng gãy vọt trở về.
Mà tại Aus đế quốc lãnh thổ thứ ba tinh vân khu vực bên trong, Nhiệt Dũng phát khởi Titan trở kích chiến bắt đầu.
# # # #
Tại Titan chiến hạm gãy vọt trước đó, là số lớn Aus đế quốc chiến đấu hạm tiến vào cái này ba viên độc lập hằng tinh trường hấp dẫn bên trong, phân biệt đối ba viên hằng tinh khởi xướng công kích. Từ binh lực cấu thành mà tính, Aus đế quốc binh lực là trở kích chiến vũ trụ cơ động hạm đội mấy lần. Nhưng là từ hỏa lực trình độ đến xem, đã cứ điểm hóa hành tinh, trở thành chút ít binh lực có thể chặn đánh đại lượng hạm đội ưu dị bình chướng, nói cách khác, nếu như không có Titan loại này công tinh vũ khí đăng tràng, Aus đế quốc muốn ở đây được nghiêm trọng chặn đánh.
Tại ba viên hằng tinh trường hấp dẫn bên ngoài, Titan chiến hạm còn chưa nhảy vọt đến cái này cái này giao chiến kịch liệt ba cái hằng tinh trường hấp dẫn phạm vi bên trong.
#
Chiếc này Titan chiến hạm lúc này vẫn như cũ trôi nổi hằng tinh cùng hằng tinh ở giữa trong hư không. Khi Titan chiến hạm nhảy vọt đến hằng tinh trường hấp dẫn phạm vi bên trong thời điểm, tất nhiên là giải quyết dứt khoát thời điểm.
Mà tại Titan bên trong chiến hạm, Hoàng đế thật ngồi ngay ngắn ở mình vương tọa bên trên, nhìn xem trước mặt ba viên hằng tinh khu vực gửi tới tình hình chiến đấu tình báo.
Cái này ba viên hằng tinh chống cự dị thường kịch liệt, là Titan chiến hạm tiến quân đến nay gặp phải mạnh mẽ nhất chống cự, mà dạng này hữu lực chống cự, chính là hạm đội đế quốc cho tới nay sở cầu cứng đối cứng tiêu diệt chiến tranh. Coi như chiến mục tiêu rõ ràng như thế xuất hiện trước mặt mình lúc, Hoàng đế bệ hạ lúc này do dự. Mà lại không không chỉ là Hoàng đế bệ hạ tại do dự tất cả nương theo bệ hạ cùng một chỗ viễn chinh đế quốc cao tầng cũng tại bởi vì.
"Hạnh phúc thật tới đột nhiên như thế sao ?" Vấn đề này nấn ná tại tất cả Aus đế quốc cao tầng trong lòng, 
Tại mô phỏng chân thật trong đại sảnh, Hoàng đế trầm tư kết thúc, ngưng thần hỏi: "Phía trước ba viên hằng tinh tình huống rất để người hoài nghi, chư vị nhưng từ cái gì kiến giải." 
Quân viễn chinh thứ mười sáu hạm đội tướng quân nói: "Bệ hạ, chúng ta khả năng chạm tới, quân phản loạn trọng yếu khu vực, bây giờ không phải là do dự không tiến lên thời điểm. Hẳn là cấp tốc tiến vào ba viên hằng tinh khu vực." 
Hoàng đế nhẹ gật đầu nhưng là mang theo do dự ngữ khí nói đến: "Chư vị, xin hỏi nếu như các ngươi đứng tại phản quân góc độ bên trên, có thể có cơ hội chuyển bại thành thắng." 
Hoàng đế để đại sảnh hai mặt nhìn nhau, mấy chục giây sau, quân đoàn người phụ trách nói đến: "Báo cáo bệ hạ, vô luận từ đâu loại góc độ nhìn lại, đối diện phản quân nếu như cùng chúng ta chính diện chiến đấu, bọn hắn đều là ở vào bất lợi địa vị." 
Hoàng đế nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng không nghĩ ra cái kia giảo hoạt tiểu tử, vì sao lại vào hôm nay làm thỏa mãn chúng ta nguyện." 
Nói đến đây Hoàng đế thu hồi nghi ngờ của mình, đối giữ yên lặng các thần tử vừa cười vừa nói: "Đem hắn bắt lại hỏi một chút liền tốt." 
Mười sáu giờ đợi, khổng lồ Titan chiến hạm bắt đầu hướng phía một viên hằng tinh phương hướng, bắt đầu gãy vọt.
# # # #
Coi như Titan chiến hạm chậm rãi xuất hiện ở số ba hằng tinh biên giới lúc, Tân Bình Ti thấy được hằng tinh lực hấp dẫn ngoài vòng tròn vây Titan chiến hạm đang đứng ở hư ảnh, Tân Bình Ti chỗ tinh cầu đang bị đại lượng thái không chiến hạm áp chế, coi như trên hành tinh có thể phát xạ bó I-on, bởi vì ở giữa cách đại lượng chiến hạm, chiến hạm điện từ trường cũng sẽ quấy nhiễu bó I-on hỏa lực. Duy nhất có thể ngăn cản Titan chiến hạm gãy vọt, chỉ có điều động cơ động hạm đội tới gần bốn tới năm giây ánh sáng tuyệt đối khoảng cách, tiến hành khai hỏa, mà lúc này Nhiệt Dũng vũ trụ hạm đội, đang bị dồn đến nội tuyến, không cách nào xuyên qua trùng điệp vũ trụ tuyến phong tỏa, chỉ có thể nhìn Titan chiến hạm gãy nhảy đến đến.
Nhìn xem trong vũ trụ cái kia rất có có chèn ép tồn tại, Tân Bình Ti mở ra Nguyên Nhất màn sáng thông tin, đối Lộ Chuyên hỏi: "Ngươi chừng nào thì mới có thể đến." 
Lộ Chuyên nói đến: "Sáu mươi bảy giờ sau đến." 
Tân Bình Ti có chút căm tức nói đến: "Bảy mươi giờ, căn cứ hiện hữu tư liệu, đầy đủ đối diện Titan chiến hạm hoàn thành hiệu chỉnh, đối với chúng ta khởi xướng hai lần pháo kích, mà đối diện một khi pháo kích, tinh cầu của chúng ta thanh máu là nháy mắt thanh không.
Lộ Chuyên nói đến: "Titan chiến hạm thể tích cùng chất lượng quyết định nó không có khả năng nhanh chóng chuyển hướng, không có khả năng không có khả năng nhanh chóng nhắm chuẩn, tại Aus người nhắm chuẩn trước một trong bốn giờ, ngươi hẳn là có thể có đầy đủ thời gian rút lui." 
"Ha ha" Tân Bình Ti tức giận cười nói đến: "Rút lui, trong vũ trụ đều là hạm đội của bọn hắn, từ hành tinh cứ điểm bên trên chạy đến, liền sẽ ở trong vũ trụ được mấy lần hạm đội đánh thành chó. Ngươi có phải hay không ngay từ đầu liền cân nhắc qua muốn lấy một cái hành tinh hủy diệt đại giới đến, đổi lấy ngươi hạm đội chạy đến thời gian ?" 
Vượt quá Tân Bình Ti ngoài ý liệu, Lộ Chuyên trên mặt không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì nhẹ gật đầu.
Lộ Chuyên nhìn một chút có chút ngạc nhiên Tân Bình Ti nói đến: "Kỳ thật, tại nguyên trong kế hoạch, liền cân nhắc qua pháo kích nhân tố, dù sao chúng ta truyền thống thúc đẩy kỹ thuật, cần hai đến ba ngày thời gian mới có thể chấp hành nguyên kế hoạch. Mà Aus đế quốc pháo kích tinh cầu thì có thể như vậy." 
Lộ Chuyên phát hình một cái động thái mô hình, cái này mô hình là toàn bộ hành tinh năng lượng hạt nhân bị nhen lửa sau tình huống.
Tân Bình Ti thấy được cái này động thái đồ（ đồ ngược lên tinh thiêu đốt giống như hằng tinh, nhưng lại bắn ra sáng tỏ, giống như đuôi sao chổi phun lưu.） Tân Bình Ti không khỏi yên lặng. Mà trên mặt nàng mang theo một tia khó mà để ngoại nhân phát giác tiêu điều. Loại vẻ mặt này là mọi người nhìn xem đến mình đồng tình một phương chà đạp lúc, chỗ lộ ra biểu lộ.
Đây là nhân chi thường tình, khi người ở vào một cái có thể rộng khắp giao lưu hoàn cảnh xã hội lúc, sẽ bất tri bất giác đối hoàn cảnh này có nhất định hảo cảm. Cái này cùng nhân loại tại quần thể lấy được vị trí trung tâm（ trở thành cái gọi là bầy trùng Mẫu Hoàng） đồng dạng, đều thuộc về nhân loại trên sinh lý xã hội tính.
Tân Bình Ti nhìn một chút Lộ Chuyên nói đến: "Coi là thật muốn như thế, lấy được thắng lợi sao ?" 
Lộ Chuyên nặng nề nhẹ gật đầu nói đến: "Đây là anh dũng chính xác." Ngay sau đó, Lộ Chuyên nói bổ sung: "Nhiệt Dũng trí tuệ có lẽ đi đầu một bước, ta có thể cam đoan, ta sau đó cũng sẽ như thế." 
Tân Bình Ti nhìn Lộ Chuyên, tựa hồ có chút châm chọc cười một cái nói đến: "Ngươi lại không biết chết." 
Lộ Chuyên: "Đúng vậy, ta sẽ không vì Nhiệt Dũng mà chết." 
Tân Bình Ti nghe được cái này, đột nhiên một trận hãi hùng khiếp vía cảm giác, nàng nhìn một chút Lộ Chuyên, sau đó nàng cẩn thận muốn nhìn nhìn hết màn bên trên Lộ Chuyên biểu lộ, Lộ Chuyên nụ cười trên mặt rất tường hòa.
# # # #
Ba mươi bốn giờ sau, Titan trở kích chiến cái thứ nhất bị hủy diệt tinh cầu xuất hiện. Theo Titan họng pháo nhắm ngay mục tiêu hành tinh, một vệt sáng vượt qua thời gian tám tiếng, từ hằng tinh trường hấp dẫn biên giới đã trúng mục tiêu hành tinh. Mục tiêu hành tinh được mệnh sau mười lăm phút sau, bị nhen lửa thành quả cầu ánh sáng màu trắng. Mà tại quả cầu ánh sáng màu trắng bên trên, xuất hiện siêu cấp phun ra lưu, những này phun ra lưu là lại đi tinh nội bộ phun ra, lúc trước tinh thể bị đả kích án lệ bên trong. Đại lượng Nucleon nguyên tố thiêu đốt sau, sẽ đem toàn bộ tinh thể mặt ngoài bản khối cho xốc lên. Quá trình này giống như hằng tinh tận thế trước đại quy mô ném bắn ngoại tầng vật chất đồng dạng.（ nên quá trình bên trong hằng tinh độ sáng sẽ phát sinh biến hóa, thiên văn từ ngữ vì—— biến tinh）
Khi trên hành tinh hạch nguyên tố tại Titan bắn ra vật chất xạ tuyến ảnh hưởng dưới, bắt đầu như hằng tinh đồng dạng phóng thích năng lượng hạt nhân, bản khối dưới năng lượng phóng thích đủ để đem toàn bộ Đại Lục tấm thôi động, mà toàn bộ hành tinh tầng khí quyển độ dày cũng sẽ đột nhiên khuếch trương.
#
Nhưng là lần này lại không giống. Tất cả hành tinh đều là được Nhiệt Dũng làm quá thủ cước.
Tất cả hành tinh đều được hệ xây dựng thống mở đào quá. Cũng chính là tại mặt ngoài mở đào một loạt cự hình khoan. Khi hành tinh thiêu đốt lúc dành dụm tại bản khối dưới năng lượng hướng phía khoan phương hướng phun ra ngoài. Tựa như phun ra thuốc nổ đồng dạng, trên trăm ức tấn vật chất đột phá tốc độ vũ trụ cấp ba. Khi đại lượng năng lượng hướng về một phương hướng xác định vị trí phóng xạ lúc. Hành tinh đây đối với nhân loại đến nói tuyệt đối quái vật khổng lồ, mấy vạn năm chưa biến tồn tại, lúc này bắt đầu ở trong vũ trụ xê dịch. Mà loại này xê dịch, mang tới ảnh hưởng, như‘ một thạch kích thích ngàn trọng sóng’.
# #
Viễn cổ chiêm tinh học lý luận, ra đời canh giờ khác biệt, Thiên Thể phương vị khác biệt, sẽ ảnh hưởng người tính cách cùng vận mệnh. Cái này đương nhiên lời nói vô căn cứ, nhân loại hình thành có như thế, nhân loại nhỏ bé như vậy, mà trên trời tinh thể xa xôi. Với thân thể người ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
Nhưng là giống mặt trăng vận chuyển chu kỳ, cùng hoạt động của mặt trời, với thân thể người sinh lý chu kỳ vận chuyển vẫn là có ảnh hưởng. Mặt trăng liền không nói, tỉ như nói nữ nhân táo bạo chu kỳ. Mà hoạt động của mặt trời kịch liệt thời kì bên trong, bao quát nhân loại ở bên trong một loạt động vật cảm xúc đều sẽ có chỗ biến hóa.
Càng khổng lồ càng phức tạp sinh mệnh, càng cần tinh cầu vị trí vũ trụ hoàn cảnh ổn định. Lấy Địa Cầu sinh thái lịch sử, cỡ lớn cự thú diệt vong trọng yếu nguyên nhân thường thường có Thiên Thể vận động nhân tố.
Cái này pháp tắc lan tràn đến nhân loại tạo vật trên sự khống chế. Một cái nhìn không thấy hàng rào thiết trí tại vũ trụ tất cả văn minh trước mặt.
# # # #
Mười lăm năm ánh sáng bên ngoài, Nhiệt Dũng hạm đội bên trên, Lộ Chuyên cảm ứng được chặn đánh khu vực phát sinh tình huống, Lộ Chuyên nhẹ nhàng thở dài một hơi nói đến: "Văn minh khoa học kỹ thuật cường đại, bất cứ lúc nào, đều cần có thể xứng đôi trí tuệ đến căn cứ hoàn cảnh biến hóa đến cân đối" 
. Được convert bằng TTV Translate. 