 6 6 8 
Khi Lộ Chuyên suất lĩnh chiến hạm đến hằng tinh khu vực bên ngoài, Tử Hồng cùng bốn vị khác lãnh chúa đã mang theo hạm đội ở trong vũ trụ nghênh đón. Chiến hạm màu đen tại vũ trụ phân biệt đứng tại năm cái phương vị. Đây là bởi vì Tân Bình Ti thời gian dài không quản sự, dẫn đến phía dưới lãnh chúa xuất hiện phe phái san sát hiện tượng. Bất quá theo Nhiệt Dũng hạm đội gãy nhảy ra hiện, Nhiệt Dũng hạm đội trận liệt tập đoàn triệt để đăng tràng sau, năm vị các lãnh chúa vẫn là đem hạm đội dựa sát vào một chút.
Bởi vì dưới mắt cái này hạm đội thế lực, đối Tân Bình Ti đào vong các lãnh chúa đến nói, là minh hữu cũng tốt ? Là địch nhân cũng tốt ? Đều là một cái ngoại lai thế lực. Vô luận cái nào chủng tộc, tại đối mặt ngoại bộ thế lực trước mặt, đều hiện ra trên danh nghĩa đoàn kết（ đương nhiên loại này đoàn kết cũng có thể là địa vực bên trên đối ngoại bài xích.）
#
Lộ Chuyên sau khi đến, liền đối với Angela tộc khởi xướng gặp mặt mời. Một chiếc cao tốc chiến hạm đem sung làm sứ giả thuyền đến thái không trống trải cùng Angela Trùng tộc tiến hành một trận minh hữu ở giữa hội đàm.
Angela vũ trụ hạm đội các lãnh chúa nội bộ trước tiến hành một trận trò chuyện , tại cái khác bốn vị lãnh chúa cộng đồng tiến cử dưới, Tử Hồng trở thành Angela đại biểu. Về phần Angela lãnh chúa nội bộ hội nghị là thế nào mở.
Những lãnh chúa này nhóm tại hội nghị bên trong nội bộ là thế nào quyết định Tử Hồng làm đại biểu. Đây thật ra là một cái phi thường bẩn thỉu quá trình. Nhiều vị uy tín lâu năm các lãnh chúa, cơ hồ là một mực đem cái này nguy hiểm nhiệm vụ giao cho Tử Hồng, lý do là Tử Hồng là chủ thượng（ Tân Bình Ti） hồng nhân, Tử Hồng phụ trách cùng minh hữu kết nối nhiệm vụ, đương nhiên phải phụ trách trận này không biết nguy hiểm cực cao hội đàm. Tại leo lên chiến hạm của mình lúc, Tử Hồng xem thường nhìn xem tinh không bên trong mấy cái kia đồng liêu hạm đội tụ quần chỗ Địa Phương. Dùng âm lãnh ngữ khí nói nhỏ: "Sớm muộn có một ngày, sẽ để cho các ngươi trả giá đắt." 
# # # #
Sáu mươi phút sau, chiến hạm màu đen cùng màu xám trắng chiến hạm ở trong vũ trụ chậm rãi tới gần, sau đó phóng xuất ra vũ trụ khoang thuyền, hai cái vũ trụ kho ở trong vũ trụ kết nối.（ chiến hạm không có cách nào trực tiếp kết nối, bởi vì thể tích chất lượng quá lớn, song phương chiến hạm kết nối độ khó liền như là, hai cái hàng không mẫu hạm dùng đầu thuyền chính xác đập vỡ một cái chai bia độ khó.）
Lộ Chuyên vũ trụ khoang thuyền là tinh tế máy móc phong cách, dây kéo kiến trúc như sinh vật cơ bắp đồng dạng, tinh vi cân đối. Phần đuôi phun ra màu lam ngọn lửa.
Mà Tử Hồng vũ trụ kho chính là một cái màu đen giáp trùng. Xác ngoài đen nhánh, trên cánh phát ra xanh thẳm ánh sáng, đây là ion điện đẩy quang mang..
Cuối cùng hai cái phong cách khác biệt, nhưng là đều có cực cao khoa học kỹ thuật sắc thái vũ trụ khoang thuyền ở trong vũ trụ chậm rãi kết nối. Khi kết nối sau khi hoàn thành. Vũ trụ khoang thuyền cùng vũ trụ khoang thuyền ở giữa kết nối chỗ, song phương đồng đều kéo trong suốt lực trường bình chướng. Tại vũ trụ giao lưu bên trong tâm phòng bị người không thể không.
Hai cái chủng tộc đại sứ tại đối mặt mặt hội đàm bên trong cách ly biện pháp là không thể thiếu, ngăn chặn một phương khác tung ra virus, cao cấp vi hình binh khí（ tin tức nguyên tử biên soạn nhỏ bé phi trùng） khả năng.
#
Tử Hồng lần thứ nhất gặp được Sorce（ Lộ Chuyên）. Mà Lộ Chuyên giả vờ như lần thứ nhất gặp mặt.
Nhìn thấy Tử Hồng sau, Lộ Chuyên vừa cười vừa nói: "Thay ta hướng vương nữ các hạ vấn an, chúc nàng sớm ngày thành tựu vương giả chi vị." 
Lộ Chuyên biểu hiện đối Tân Bình Ti phi thường quen thuộc, mà Tử Hồng biểu hiện như là Tân Bình Ti nữ nhi ngoan đồng dạng không kiêu ngạo không tự ti đáp lại Lộ Chuyên: "Đa tạ ngài đối chủ mẫu quan tâm, chủ mẫu đối ngươi ta song phương hợp tác phi thường coi trọng. Đặc phái ta tới đón tiếp ngài cùng hạm đội của ngài đến." 
Tại loại này khách sáo trong lúc nói chuyện với nhau, Tử Hồng trong lòng nhanh chóng nhảy vọt rất nhiều tâm tư.
Vị này xuất sinh Somado kẻ dã tâm tại trở thành Angela nữ lãnh chúa sau, quyền lợi dã tâm càng ngày càng tăng. Nàng rất hiển nhiên là muốn soán vị. Bất quá bất luận cái gì soán quyền người chỉ có tại đối thượng vị người đầy đủ giải sau mới có thể lớn mật soán quyền. Mà bây giờ Lộ Chuyên làm Tân Bình Ti người quen xuất hiện, để Tử Hồng dã tâm thoáng chấn nhiếp. Tại không rõ ràng Nhiệt Dũng Di tộc cùng Tân Bình Ti quan hệ đến cùng là trình độ gì trước đó, Tử Hồng hiện tại thu hồi mình tiểu tam thượng vị tâm.
Lộ Chuyên đi thẳng vào vấn đề giúp Tân Bình Ti chấn nhiếp một chút Tử Hồng sau, song phương nói tới tiếp xuống chiến tranh hợp tác.
# # # #
Tại Ngân Hà hệ một chỗ khác, Bạch Băng tinh cầu.
Somado quân viễn chinh lãnh đạo tối cao nhất tập đoàn, hiện tại có một phần ba tại một cái trụ sở quân sự bên trong, cái này căn cứ quân sự đại bộ phận đều là chạy bằng điện thiết bị cất cánh và hạ cánh thanh âm, ở đây đại lượng vật tư đem truyền tống đến trong vũ trụ. Khắp nơi có thể thấy được băng chuyền, người máy tại vận hành, tùy thời có thể nghe được, dịch ép thiết bị khởi động thanh âm thanh âm. Cùng loại với Mỹ Quốc truyện tranh Transformers máy móc phong cách.
Nhưng là tại căn cứ quân sự trung tâm, thuần trắng gạch men sứ, từng cái lơ lửng phiêu động quỹ đạo, còn có rất nhiều trôi nổi điện tử máy quét, tại cái này trung ương nhất trong phòng thí nghiệm, không khí hạt tròn vật được hạ xuống y học trình độ, mà nhiệt độ được cố định tại 1 7 độ C. Không khí CO2 tính axit trị số cũng đều bị khống chế.
Thiên Truy chờ tám mươi bốn vị niết tộc Linh Năng Giả mặc linh năng chiến phục, mang theo pha lê mũ giáp tại cái này cái trụ sở này bên trong, tại trước mặt bọn hắn là một cái dài hai mười mét kim loại phi hành khí, cái này kim loại phi hành khí là bọn hắn tại con nào đó trong hạm đội phát hiện, bản này chính là một cái bình thường chế thức khoang cứu thương, nhưng lại tại ba ngày trước, kết nối hạm đội tất cả hệ thống truyền tin.
Mà quân viễn chinh lập tức đem cái này chạy trốn thuyền vận chuyển đến căn cứ chính bên trong, trải qua cẩn thận quét hình phát hiện một chút ba cái đáng giá chú ý điểm.
1:cái này chế thức phi thuyền, tất cả kiến trúc cùng cái khác phi thuyền giống nhau, nhưng lại so cái khác phi thuyền thêm ra đến 6 5 kí lô chất lượng.
2:nên phi thuyền tinh tế hướng dẫn đồ bên trên, ghi chép 1 2 0 0 năm ánh sáng dài rộng độ vì bốn cái rộng liên đạt đường thuỷ.
3:cái này chế thức phi thuyền đời trước người sử dụng, chính là lợi dụng cái này phi thuyền dẫn mọi người từ trong hư không tiến hành đại lượng nhảy vọt đến tinh vực xa lạ này. Mà bây giờ hạm đội cũng có thể một lần nữa trở về.
Đây là một cái viễn siêu Somado trình độ khoa học kỹ thuật công nghệ cao, một cái có thể ở trong vũ trụ nhanh chóng nhảy vọt phi thuyền, một cái có thể trở về hành tinh mẹ vực hướng dẫn khí. Mà lần này đi xa đối Somado quân viễn chinh cao tầng đến nói là kỳ quặc, quân viễn chinh vì sao lại đến cái này đặc thù tinh vực ? Đến bây giờ đều không có đáp án, mà bây giờ cái này hướng dẫn phi thuyền để lần này đi xa chân tướng trở nên càng thêm khó bề phân biệt.
Tại màu trắng trong đại sảnh, muốn nhiều quân viễn chinh các cao tầng sau khi lấy được tin tức này, nhao nhao giữ vững trầm mặc. Trận này trong viễn chinh, mặc dù chiến lược phương diện Somado người đã chiếm lĩnh nhiều cái tinh cầu, đơn phương phá giải Bạch Băng người khoa học kỹ thuật hệ thống, nhưng là Bạch Băng người chỉ là khổng lồ Niết Văn Minh một cái chi nhánh, mà Niết Văn Minh là cùng loại triều cống chế độ, Niết Văn Minh là trung ương văn minh đối ngoại từng tầng từng tầng sắc phong từng tầng từng tầng phụ trách. Đánh Bạch Băng người, bọn hắn quốc vương đã hướng phía thượng quốc cầu viện.
Tại phòng thí nghiệm trong đại sảnh, quân viễn chinh Thống soái tối cao Thiên Truy như vậy sự kiện định ra phong tỏa lệnh: "Phong tỏa tin tức, tất cả a cấp trở xuống thành viên, ghê gớm giải nên phi thuyền tồn tại" Thiên Truy đề nghị không có người bất luận kẻ nào phản đối. 
Quân viễn chinh cái cao tầng phong tỏa tin tức mạch suy nghĩ rất đơn giản, tiếp xuống quân viễn chinh đem đứng trước Niết Văn Minh vòng phản công, tại trận này khẳng định sẽ có đại lượng hủy diệt tính vũ khí đầu nhập chiến trường, mà đây đối với Somado quân viễn chinh đến nói mới là khảo nghiệm nghiêm trọng. Một khi biết có một đầu đường lùi, đây đối với toàn bộ quân viễn chinh lòng người rung động. Mà lại quân viễn chinh cao tầng không cho rằng hiện tại, toàn thể trở về Somado chính là chuyện tốt, bọn hắn rất rõ ràng ý thức được mình văn minh cao tầng có một bộ phức tạp vòng lợi ích, mình nhóm này mới Linh Năng Giả trở về sau, vô cùng có khả năng được Somado nơi đó cao tầng bắt giữ, sau đó hoặc là điều động đến nguy hiểm nhất Địa Phương tác chiến, hoặc là được nuôi nhốt trông giữ. Cùng nó đi đối mặt nhân tâm quỷ quyệt cao tầng, còn không bằng lưu tại nơi này nắm giữ vận mệnh. 
Hạ hạ đạt phong tỏa lệnh sau, trải qua mấy phút thảo luận, Thiên Truy đồng ý mặt khác nhiều vị cao tầng đề nghị—— đó chính là mượn nhờ cái này hướng dẫn phi thuyền có thể thẳng tắp xuyên qua tinh hà năng lực, tổ chức một con hạm đội, đi xem một chút Somado tình huống, sau đó nhìn xem có thể hay không lại triệu một nhóm người tới.
Quân viễn chinh tất cả di dân quốc gia đều muốn gặp phải vấn đề, đó chính là dân cư thành phần vấn đề. Dân bản xứ số lượng nhiều lắm, song phương thói quen sinh hoạt, hình thái ý thức chung quy là không giống. Nếu như tiếp tục có thể trở về tinh vực lừa gạt một vài ngàn vạn người di dân, thậm chí có thể từ Somado lừa gạt một nhóm Linh Năng Giả tới, như vậy đối làm dịu quân viễn chinh áp lực có tác dụng cực lớn. Về phần lừa qua tới Linh Năng Giả sẽ hay không cướp đoạt quyền thống trị ? Quân viễn chinh cao tầng đối với cái này không chút nào lo lắng. Tiếp xuống Niết Văn Minh phản công chiến, không ai có thể di khí sai sử.
# # # #
Thị giác trở lại Somado tinh khu. Nhiệt Dũng cùng Angela trốn tộc hội minh sau một tháng.
Lúc này Somado tinh khu đã là chiến hỏa liệu nguyên, mà Lộ Chuyên dùng cho Nhiệt Dũng Di tộc cho Somado địa khu chiến tranh lần nữa thêm nho nhỏ một mồi lửa.
Somado thứ 4 3 2 hào khu mỏ quặng hằng tinh khu bên trong, Lộ Chuyên tại Somado địa khu chỉ huy trận đầu chiến tranh giữa các hành tinh, đã tiến hành đến hành tinh đăng lục chiến giai đoạn.
Nên hằng tinh khu số hai khoáng sản tinh cầu phụ cận vũ trụ khu vực. Một cái đường kính bốn cây số tiểu hành tinh, tại lắp đặt Hỏa Tiễn tên lửa đẩy sau, ngay tại chậm rãi số hai khoáng sản tinh cầu rơi xuống cầu.
Mà vào lúc này số hai khoáng sản tinh cầu gần đất quỹ đạo phụ cận, đại lượng vệ tinh võ trang ngay tại tương hỗ săn giết. Đồng thời viên này công nghiệp tinh cầu có tiến vào toàn cầu mỗi năm một lần bão cát thời kì.（ số hai khoáng sản tinh cầu cùng loại với hoả tinh khí hậu, thiếu nước） vô luận là mặt đất vẫn là tinh không, đều không thể ngăn cản trong vũ trụ tinh cầu hủy diệt giả tới gần. Nửa đường không có bất kỳ cái gì tên lửa đạn đạo tiến hành chặn đường.
Tiểu hành tinh va chạm, đây là đại bộ phận văn minh đều sẽ thuần thục sử dụng hủy tinh cấp bậc thủ đoạn, đương nhiên đối Hành Chính Tinh Cầu sinh thái phá hư quá lớn. Đối công nghiệp tinh cầu cũng sẽ tạo thành mặt đất nhiệt độ cao phong bạo, cùng toàn cầu Địa Chấn chờ không tốt tai hoạ. Cơ hồ là sẽ phế bỏ công nghiệp tinh cầu không ít công nghiệp năng lực.
Ở trong vũ trụ, có thể trông thấy cái này hủy diệt chi tinh cầu đang đến gần số hai khoáng sản tinh tầng khí quyển, lúc đầu mặt ngoài đại lượng đã bởi vì đại khí ma sát bắt đầu biến đỏ. Phần đuôi tên lửa đẩy đang tiến hành cuối cùng hỏa diễm phun ra, tiến hành sau cùng biến hướng, ý đồ va chạm nên tinh cầu cao nhất dãy núi, cũng là kỹ nghệ lớn nhất khu bên trên.
Viên tinh cầu này trên danh nghĩa là Somado tinh cầu, mà trên thực tế là ở vào Aus người cùng Somado người tranh cướp lẫn nhau trạng thái, thậm chí Aus người ở trên mặt đất căn cứ so Somado người căn cứ còn nhiều hơn. Mà bây giờ Lộ Chuyên chuẩn bị tận diệt, sau đó lấy viên tinh cầu này làm căn cứ địa.
Mà lại Lộ Chuyên lựa chọn viên tinh cầu này còn có một cái bổ sung mục đích—— đó chính là tìm một vị người quen.. Được convert bằng TTV Translate. 