 8 0 3 
Thời gian 7 3 năm, địa điểm Bắc Á, nào đó kiểu mới công nghiệp căn cứ.
Toà này công nghiệp thành thị, cùng đi qua so sánh, lớn nhất đặc sắc chính là, không người hóa.
Tòa thành thị này cùng nó nói là nhân loại sinh hoạt thành thị, chẳng bằng nói là một tòa siêu cấp máy móc nhà máy.
Bình thường thành thị bảo lưu lại đại lượng nhân loại hoạt động công trình, tỉ như nói lối đi bộ là người đến đi. Đường cái chung quanh dải cây xanh là cho người nhìn. Mà những này đều không có. Cai thành thành phố vận chuyển cùng có hiệu suất. Hết thảy chia làm hết thảy bảy mươi tám trung quy cách đường ray. Cùng sáu ngàn cái không người chuyển vận đứng, tạo dựng thành phố này vật tư hệ thống.
Toàn bộ trong thành thị, mỗi một cái đường ray ngược lên chạy đều không ngoại lệ đều là lớn nhỏ khác biệt máy móc đang làm việc, bởi vì đường ray trải các thành thị từng cái bộ vị, có đường ray trực tiếp trải đến nhà máy nguyên vật liệu cửa vào. Trải đến cao ốc tầng lầu bên trên. Những này hành sử tại đường ray bên trên máy móc có thể dùng cánh tay máy đủ đến thành thị các ngõ ngách.
Đây quả thực là một máy riêng giới mê thành, không có lối đi bộ, không có rộng lớn đường cái, căn bản không có nhân loại trường kỳ sinh hoạt địa phương. Nhân loại（ công trình sư） tiến vào thành phố này, chỉ có tiến vào chuyên môn toa xe, mới có thể đến thành thị cái nào đó sinh sản khu.
Cứ việc sinh sản khu không có bất kỳ người nào, nhưng là nhân loại đối tòa thành thị này độ cao chưởng khống, toàn bộ máy móc thành không có lối đi bộ không có dải cây xanh, không có khu cư trú, cho nên kiến trúc kiến trúc bố trí phi thường dày đặc. Mà mỗi cái kiến trúc đều có một cái thống nhất độ cao tháp nhọn. Đương nhiên tại tháp nhọn phía trên mang một cái to lớn vải plastic. Đúng vậy, toàn bộ thành thị là được che kín.（ nội bộ không khí có thể nói là khí độc）, mà tại cái này bịt kín thành thị trong không gian các loại camera, cùng máy bay không người lái tuần hành hệ thống, giám sát thành thị này bên trong hết thảy.
Nhân loại tin tức mạng lưới tuyến đền bù toàn bộ thành thị, mà mỗi cái trong nhà máy đều dành trước máy móc thế thân. Chỉ có một ít đặc thù vấn đề, nhân loại công trình sư mới có thể mặc du hành vũ trụ phục tiến vào nội bộ kiểm tra.
#
Thành thị thâm canh hóa không người hóa là lần này cách mạng công nghiệp xu thế, có thể để cho thành thị sinh sản công năng cùng nhân loại ở lại công năng tách ra, cái này không chỉ để sinh sản càng ngày càng cao hiệu. Cũng làm cho dân cư trở nên an toàn. Khổng lồ dân cư phân bố tại rộng lớn lãnh thổ bên trên, thông qua cao tốc mạng lưới tin tức thông tin khống chế thành thị sinh sản. Sẽ không phát sinh một viên đạn hạt nhân liền diệt đi hơn trăm vạn người thảm kịch.
Bắc Á ở phương diện này được Ngũ Tinh Khu làm còn tốt hơn. Một mặt là Bắc Á đại bộ phận khu vực là trống không lại đứng trước chiến tranh uy hiếp. Còn mặt kia thì là có người đối Bắc Á chính sách tiến hành lệch dẫn.
#
Tại toà này máy móc thành thị bên ngoài năm mươi cây số, Thi Phàm Mộng（ nữ, Diễn Biến sĩ quan Trung Tướng） nhìn xa nhìn một chút trước mặt mình Diễn Biến màn sáng, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời hạo nguyệt, lẩm bẩm nói: "Lịch sử quán tính ?" 
Hàn Vượng, （ nam, Diễn Biến sĩ quan Trung Tướng） nghe được câu nói này: "Tân sinh sự vật luôn là có ngoan cường sinh mệnh lực. Còn có, ngươi bây giờ có hay không hack vào hệ thống ? Chớ vội cảm khái lịch sử, nhiệm vụ quan trọng" 
Thi Phàm Mộng nói: "Đang chờ đợi, bọn hắn mã hóa tựa hồ có điểm quái dị, tựa như là thế giới này cái gọi là siêu năng đi. A, giống như, phản kích." 
#
Sáu trăm cây số bên ngoài, Bắc Á thành phố dưới đất bên trong, Cisse lập tức kinh ngồi mà lên, hắn mở ra máy tính, trên máy vi tính nhanh chóng toát ra mật mã cùng tin tức, Cisse nhanh chóng lục soát người tư liệu, tìm kiếm người xâm nhập phương vị.
Cisse đối quyền lợi là tham lam, loại này tham lam cho tới nay đều được ngạo mạn mang tới sợ hãi chỗ ngăn chặn. Nhưng là tham lam lại có thể nhường một chút hắn đột phá sợ hãi.
Tại mấy năm gần đây, theo thành thị Tin Tức Hóa phát triển, Cisse tại tin tức mạng lưới bên trong một mực tại cắm vào mình quyền hạn chương trình.
Mà bây giờ, hắn phát hiện một tòa thành thị quyền hạn mã hiệu(code) được người khác sửa. Cái này khiến hắn rùng mình.
Bởi vì Cisse cho rằng đổi hắn mã hiệu(code) có thể là Đặng Đại Năng người.
Tại những năm gần đây, Đặng Đại Năng cùng Cisse là mặt ngoài hảo huynh đệ, nhưng là trên thực tế hai người này tại mấy năm qua không ít đấu tranh. Vẻn vẹn là đấu tâm, Đặng Đại Năng chơi không lại Cisse, nhưng là bởi vì Đặng Văn nguyên nhân, Cisse tại loại này đấu tranh bên trong ở vào bị áp chế trạng thái.
#
Tại màu đỏ gỗ thông trong phòng, Cisse vừa đi vừa về bước đi thong thả mấy bước, đen bóng giày da cái đinh trên sàn nhà cộc cộc cộc rung động, tại. Mang lên trên kính quang lọc suy tư nghị hội đang do dự đăng lục hệ thống, đem dính đến chuyện xảy ra thành thị một loạt mình thiết trí mã hiệu(code) cho xóa bỏ.
#
Mà bên này, Thi Phàm Mộng vỗ một cái số liệu truyền thâu khí, tháo xuống kính quang lọc đối Hàn Vượng nói: "Thành, chúng ta làm tới một cái công nghiệp thành quyền hạn tối cao." 
Hàn Vượng mặc vào Thánh Linh Giáo trọng tài chế phục, đẩy ra đại môn, ngoài cửa lớn đặt lấy một cỗ xe Jeep, hắn lấy ra một trương bổ nhiệm văn kiện dùng ngón tay nhẹ nhàng mà gảy mấy lần, phát ra rầm rầm tiếng vang.
Nghị định bổ nhiệm bên trên đại khái nội dung:cấp bốn Hắc Thiết Năng Lực Giả Hàn Vượng tạm thời phụ trách, nham khu thành số ba hóa chất khu người tổng phụ trách. Đây là quan phương bổ nhiệm quyền lợi, mà đen nhập hệ thống sau, Hàn Vượng là vì có thể tìm đọc càng nhiều tư liệu.
Đương nhiên một chút cũng có thể làm một chút đặc thù sự tình. Tỉ như nói thành phố này tiền tệ hệ thống, （ đối ứng 2 3 7 8 loại vật tư, 1 2 7 loại tiền điện tử, ）, đen nhập hệ thống sau Hàn Vượng cùng Thi Phàm Mộng có sửa chữa mình tài khoản con số quyền lợi. Đương nhiên loại con số này sửa chữa quyền lợi không phải vô hạn, một khi kinh tế mất đi cân bằng phía trên trí năng kiểm tra hệ thống sẽ tiến hành kiểm tra. Đương nhiên Hàn Vượng cùng Thi Phàm Mộng đều là thành thị vận doanh người trong nghề, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.
#
Hai người cưỡi Jeep, tại trống trải dân dụng làn xe ngược lên chạy, rất nhanh liền tới gần không nhân công nghiệp thành thị. Vừa mới tới gần thành thị, liền có thể nghe được một cỗ nhà máy đặc hữu máy móc mùi.
Mà thành thị cạnh ngoài, là từng dãy hàng Xô Viết tường thành, có cửa thành kiến trúc, cửa thành bên trong hai cái trọng lượng nặng ba tấn cỡ lớn người máy đóng tại nơi này. Khi nhìn đến Hàn Vượng ô tô sau khi đến
Cỡ lớn người máy pha tạp sơn kim loại trên lồng ngực, máy móc miệng cống mở ra, lộ ra nội bộ màu lam màn hình điện tử màn, Hàn Vượng xuống xe đem đem văn kiện núi cái mã hai chiều dán tại cái này màn hình điện tử màn laser quét mã khí bên trên. Theo tí tách một tiếng, người máy bộ mặt màu vàng nghiêm túc ký hiệu, biến thành lục sắc mỉm cười ký hiệu. Dùng máy móc âm thanh làm ra hoan nghênh.
Nhưng mà Thi Phàm Mộng nhìn nhìn phía trên khoa học kỹ thuật hệ thống, nhẹ giọng nói: "Những người máy này chủ võ bị, là hai mươi lăm li cao tinh độ ngắm bắn pháo. Phòng ngự thật không tệ." 
Hàn Vượng nói: "Vào xem xem xét, kiểm tra một chút công nghiệp sản suất lực sau lại xuống bình luận" 
Tại đi vào tường thành sau, là một đạo pha lê tường, tựa như Thủy Tộc quán pha lê, tại pha lê sau là sương mù mông lung thành thị khu kiến trúc. Sương mù là tới từ phun nước, toàn bộ trong thành thị vì giảm xuống bụi, vì giảm xuống trong không khí tính axit tính kiềm, tùy ý tại mỗi cái khu vực đều sẽ có dạng này trung tính vòi phun. Toàn bộ máy móc thành thị xuất hiện màu đỏ sậm sắt thép tập tục. Hai người này mặc vào ba phòng phục mang tới bình dưỡng khí sau, tiến vào pha lê tường dày thế giới, mới tính đi là tiến công nghiệp trong thành thị.
Hai vị Diễn Biến sĩ quan đồng đều đến vũ trụ thời đại, tay cầm khoa học kỹ thuật, vì nano cấp bậc công nghiệp kỹ thuật, mà bọn hắn hiện tại mục tiêu là, với cái thế giới này kỹ thuật tiến hành bắt mạch.
#
Chạy về phía mặt trăng, là bản thời đại nhân loại quang huy hành động một bộ phận, mà tại cái khác lĩnh vực nhân loại cũng đang nhanh chóng tiến lên.
Tại Kiềm Địa.
Người nào đó thể sinh mệnh y học trung tâm
Chữa bệnh trong đại sảnh, một người nam tử nằm tại trên giường bệnh, ngay tại chậm rãi chạm đến lấy chung quanh. Đây là đây là một lần tân sinh, vị nam tử này vịn giường chậm rãi xuống giường, vừa mới đi hai bước té ngã. Nhưng mà sau đó lại chậm rãi đứng lên, hắn là người thứ mười bốn tiếp nhận tái sinh mệnh giải phẫu lâm sàng người bệnh.
Loại giải phẫu này là, đối với tự nhiên sinh mệnh chu kỳ thời kì cuối, sinh mệnh khô kiệt thời điểm, đối với sinh mạng hệ thống tiến hành thiết lập lại. Mà phần lớn người, tại lựa chọn tiếp nhận cái này giải phẫu thời điểm, đã lúc trước thân thể cơ năng chậm chạp già yếu quá trình bên trong, được giải phẫu thay thế bảy mươi phần trăm khí quan sau. Tỷ như hiện tại vị nam tử này, trái tim là người thật sớm, xương sườn vì gốm sứ cùng hợp kim titan, cốt tủy cùng tế bào cơ bắp đến từ sinh vật kỹ thuật bồi dưỡng.
Đương nhiên kể trên giải phẫu sửa đổi không được sinh mệnh hướng đi biến chất sự thật. Trọng yếu nhất đại não cùng toàn thân thần kinh nguyên tế bào, muốn thay đổi một lần, mới có thể xem như tái sinh.
Bởi vì vị nam tử này là thế kỷ trước 9x, làm tám mươi tuổi lão nhân, to lớn não đã bắt đầu héo rút. Những lão nhân này tại lựa chọn tái sinh giải phẫu trước. Đều là tận khả năng dùng lý trí của mình phối hợp hạng này quá trình giải phẫu.
# 
Trường sinh kỹ thuật, cũng không phải là Quý Tộc hóa kỹ thuật. Mà là đại chúng kỹ thuật.
Tại khai phát quá trình bên trong, cần đại chúng tham dự, đến thu hoạch số liệu.
Trong quá trình sử dụng, càng là muốn để đại chúng vì hạng kỹ thuật này sáng tạo diễn sinh giá trị.
#
Quốc Gia cường thịnh ở chỗ sức lao động. Một cái Quốc Gia có bao nhiêu người tham dự lao động, mang ý nghĩa thực lực hùng hậu. Nữ tính giải phóng làm tốt, ngang nhau dân cư tình huống dưới, quốc lực liền mạnh một phần ba.
Mà bây giờ Ngũ Tinh Khu rất rõ ràng liếc tới một cái khác, tại quá khứ không có lao động sản xuất đám người—— người già. Khi lão niên niên nhân mang theo lúc còn trẻ kinh nghiệm làm việc tiến vào lao động thị trường, Quốc Gia sức sản xuất cũng sẽ xuất hiện nhảy lên.
Nếu như trường sinh kỹ thuật vẻn vẹn phục vụ một nhóm nhỏ người, hạng kỹ thuật này giá trị căn bản không có phát huy ra, mà phục vụ là một đám người, nhóm người này khắp nơi lần nữa tiến vào xã hội tiếp tục đầu nhập văn minh phát triển. Như vậy hạng này kỹ thuật xã hội giá trị, xa so với phục vụ một nhóm nhỏ người giá trị phải lớn nhiều. Hạng này kỹ thuật sau khi thành công, Quốc Gia kế lương thực, nước, điện, lại sẽ thu hoạch được một cái đối đại chúng tuyệt đối chi phối sản nghiệp. Quốc Gia tổ chức đối người quyền chi phối lợi đem càng lớn. Vẻn vẹn cái này một cái có thể chi phối đại chúng quyền lợi, liền sẽ không để thượng tầng của mình mình quý đem nên sản nghiệp làm thành đặc quyền giai cấp sản nghiệp.
#
Mà ở quá trình thí nghiệm bên trong, 
Hiện thực phi thường khó giải quyết, trường sinh không thể đạt tới thành, hiện tại chỉ là tái sinh kỹ thuật, hoàn toàn chính xác sống lại một cái tuổi trẻ đại não, nhưng là bởi vì tế bào não kịch liệt thay thế, giải phẫu sau nhân loại, cũng không có đạt tới D ban sơ lý tưởng trạng thái.
Trong phòng thí nghiệm, 
Mấy phút sau, đang chạy bước trên máy chạy nửa giờ chịu thuật giả, khống chế mình quá trẻ trung hóa cảm xúc, sau đó trở về trong một phòng khác, bắt đầu ở dụng cụ trước máy đo kiểm tra tính hòa tư duy logic năng lực.

Triệu cảnh văn
9 0 sau lẻ loi hậu nhân não tư duy khảm vào Chip, đại cách mạng chủ lực sinh ra. Được convert bằng TTV Translate. 