 7 9 7 
"Ngăn cản chiến tranh phát sinh" Là lần này sáu vị Diễn Biến sĩ quan chung nhận thức. Sáu vị Diễn Biến sĩ quan tại từng cái thị giác bên trên khác biệt, nhưng là mỗi cái thị giác đều nhìn thấy cực kì hắc ám tương lai.
Tây Phương Diễn Biến sĩ quan nhìn thấy chính là chiến tranh hạt nhân. Cùng người máy AI chương trình không hạn cuối giảm xuống, tạo thành siêu cấp đồ sát.
#
Ti Mã Hoa Minh nhìn thấy chính là, người sinh hóa loại vật này xuất hiện, cuối cùng sẽ đào thải đại bộ phận công dân khả năng.
Khi chiến tranh bộc phát thời điểm, công dân đại bộ phận công năng sẽ bị cho rằng là vô hiệu. Tại hiện đại kỹ thuật cùng lập tức xã hội văn hóa cùng chế độ xã hội dưới, mà người sinh hóa tính kỷ luật, cùng nhất định tính năng động chủ quan, rất hiển nhiên so công dân càng thích hợp chiến tranh.
#
Một khi trong chiến tranh, nắm giữ đại quyền nhân loại thấy được nữ tính hoá sinh hóa người so công dân phải nghe lời, muốn tích cực chủ động, không xúc động, không trên lưng, không oán trách. Mà công dân sẽ thút thít, sẽ khiếp nhược, tại chiến đấu thế yếu bên trong sẽ dao động, sẽ vì tư lợi, sẽ tương hỗ hãm hại. Như thế tình huống một khi phát sinh nhiều.
Hiện tại thân là kẻ thống trị cao tầng công dân nhìn thấy đây hết thảy sau, nghĩ tới không phải  "Mình cũng là công dân, công dân tại tầng dưới chót ác tính, mình có trách nhiệm, đi ngăn chặn, mình có trách nhiệm." Mà là làm ngoài cuộc không trách nhiệm Thượng Đế đi thẩm phán đây hết thảy.
Mà coi như không đi thẩm phán. Trong chiến tranh tài nguyên là khan hiếm, giữ gìn một đám người an toàn, tiêu hao tài nguyên to lớn. Muốn kiến tạo phòng ngự đả kích công trình, muốn duy trì đồ ăn nguồn nước cung ứng thể chế. Muốn duy trì tổ chức quản lý, ngăn chặn hỗn loạn. Đây hết thảy hết thảy đều cần xã hội vận chuyển tiêu hao tài nguyên.
Mà trong chiến tranh hữu dụng hơn người sẽ bị ưu tiên bảo hộ. Cho nên coi như cao tầng không đánh mất cảm tính không vứt bỏ công dân, nhưng là truy đuổi thắng lợi lý tính cũng sẽ để cao tầng không thể không giảm bớt, đối vô dụng đám người tài nguyên đầu nhập.
#
Nhưng là công dân bởi vậy đại quy mô tiêu vong, thật là chính xác sao ?
Tại trước mắt chế độ hoàn cảnh dưới tiêu vong là lịch sử xu thế, nguyên nhân rất đơn giản, nhân loại chủ quản có thể động tính tại trước mắt chế độ dưới, không có phát huy ra. Mà cái này vừa vặn là công dân đối nhau hóa người ưu thế.
#
Tạ Hiểu căn cứ từ mình chỗ chiến khu tiền bối kinh nghiệm tổng kết, hiện tại loại này nhân thể sinh mệnh kỹ thuật con đường phát triển, tuyệt đối là sai lầm, người sinh hóa xuất hiện là vi phạm một đầu trọng yếu lý luận.
Tại Hiểu Phong chỗ Diễn Biến chiến khu bên trong, thiếu tướng khu vực bên trong, đối nên khu vực tất cả Diễn Biến sĩ quan nguyên bản tới thời đại, đều là gần tương lai thời đại.（ Hiểu Phong khi Diễn Biến sĩ quan trước, là sinh ra ở lần thứ ba cách mạng công nghiệp.） mà thiếu tướng khu vực, một đời lại một đời các Thiếu tướng đều là tại tổng kết kinh nghiệm, một loại trong đó kinh nghiệm, chính là nhân loại nền móng lý luận.
#
Xã hội loài người phát triển biến hóa, biến đổi giai đoạn, chỉ có thể là còn nhỏ giai đoạn kéo dài, quyết không cho phép trưởng thành giai đoạn xâm nhập còn nhỏ giai đoạn. Nền móng thời gian nhất định phải càng ngày càng ổn định.
Còn nhỏ giai đoạn khái niệm, vì tiếp nhận tri thức, lý giải xã hội giai đoạn. Cũng chính là giáo dục bắt buộc, cùng được gia đình phụ mẫu giáo dục cùng dưỡng dục giai đoạn. Nhân loại văn minh càng tiên tiến, càng có sinh sản lực, duy trì dài giáo dục bắt buộc. Duy trì dài gia đình dẫn đường. Càng có thể khiến nhân loại ta tham dự sinh sản thời kì trì hoãn. Đây là nhân loại nền móng thời kì
Mà tất cả sinh lý cải tạo, não khoa học kỹ thuật, nghiên cứu phát minh, nhân công khí quan, đồng đều muốn tại nền móng thời kì kết thúc hậu phương có thể tiến hành. Tại chữa bệnh kỹ thuật biến đổi sau, có thể trên phạm vi lớn kéo dài khỏe mạnh tuổi thọ thời gian. Hiểu Phong chiến khu phương đông Diễn Biến cao giai Tướng cấp Diễn Biến các quân quan cho rằng, nhân loại nền móng thời gian sẽ kéo dài đến sáu mươi tuổi về sau
#
Tại cổ đại thời điểm sáu mươi tuổi vì lão nhân, bảy mươi tuổi là thưa thớt, là về hưu tuổi tác, nhưng là tại chữa bệnh khoa học kỹ thuật đại biến cách sau, cũng không phải là như thế.
Duyên thọ là xã hội mỗi người đều muốn quyền lợi. Nhưng là nào đó hạng quyền lợi nếu như không có trách nhiệm đối ứng, như vậy cái này quyền lợi khuếch trương liền không chiếm được bảo hộ. Lấy duyên thọ làm thí dụ, nếu như nhân loại thêm ra tới sinh mệnh đối với xã hội không có chút nào giá trị sản lượng, vẻn vẹn gia tăng người sau khi về hưu tự do thời gian. Nhân loại duyên thọ sau như vậy ngược lại sẽ trở thành xã hội gánh vác, để duyên thọ không cách nào tiếp tục. Chỉ có thêm ra tới sinh mệnh đối với nhân loại văn minh phát triển hữu dụng. Duyên thọ mới có thể đạt được cường đại xã hội kinh tế động lực ủng hộ. Cái này cùng nữ quyền là giống nhau. Chỉ có nữ tử tham dự xã hội lao động, sinh ra giá trị sản lượng, tự nhiên sẽ về sau nói chuyện phân lượng, nữ tử quyền lợi tự nhiên sẽ bảo hộ.
#
Chủ đề trở lại nền móng lý luận.
Tất cả vượt thời đại nhân thể, tỉ như nói người máy kết hợp, ký ức chứa đựng, Chip phụ trợ suy nghĩ, tại lúc đầu đều hoặc nhiều hoặc ít cất ở đây một chút an toàn tai hoạ ngầm. Những này tai hoạ ngầm là tuyệt đối không thể xuất hiện ở nhân loại văn minh căn cơ bên trên. Cũng liền công dân giai đoạn trưởng thành.
Chỉ cần căn cơ ổn định, làm con người xã hội khoa học kỹ thuật vận dụng xuất hiện sai lầm, nhân loại nền móng thời kì trưởng thành đại tân sinh gia nhập đại tân sinh, sẽ đối tai hoạ ngầm tạo thành ảnh hưởng chậm chạp uốn nắn.
Nếu như tại hơn hai mươi tuổi liền bắt đầu người máy dung hợp, vạn nhất xuất hiện ảnh hưởng xấu, toàn bộ xã hội dân cư kiến trúc từ hai mươi tuổi bắt đầu liền xuất hiện sai lầm. Đây chính là vấn đề trọng đại. Mà bây giờ thế giới này người sinh hóa khoa học kỹ thuật, rất rõ ràng liền vi phạm nền móng lý luận.
Nếu là tại nhân loại gần như diệt tuyệt chiến tranh niên đại, vi phạm nền móng lý luận còn tình có thể hiểu, mà bây giờ loại này hòa bình niên đại, đối kỹ thuật như thế cấp tiến, cái này tràn đầy tự hủy khuynh hướng
# #
Ti Mã Hoa Minh dưới đất sinh vật căn cứ trong phòng thí nghiệm, nhìn thấy từng bầy làm việc đều đâu vào đấy người sinh hóa, tại dây chuyền sản xuất bên trong cầm điện tử điều khiển bản thao tác, đồng thời điều chỉnh thử từng cái bồi dưỡng kho nghiêm túc thái độ. Cái tràng diện này để Ti Mã Hoa Minh rùng mình, những người nhân bản này, đã tạo thành, người sinh hóa sinh sản người sinh hóa xã hội tuần hoàn. Một khi bọn này người sinh hóa thức tỉnh, phát hiện mình làm một đặc thù quần thể, không được xã hội này dung nạp. Hiện tại đã kém hóa công dân xã hội, đến cùng có thể hay không chịu đựng lấy cái này kiếp nạn đâu ?
Dù là Hiểu Phong gặp qua nhiều trường chiến tranh hạt nhân nhiệm vụ, cũng không thể không sợ hãi thán phục, nhân loại của thế giới này xã hội là tìm đường chết đến bộ dáng gì.
Có thể nói:ở cái thế giới này Lư An cầu sinh dục mạnh bao nhiêu, thế giới này một cái khác mặt, một ít người nghiệp chướng đảm lượng liền lớn bấy nhiêu.
# # #
Mã Hoa minh đi ra phòng thí nghiệm sau, nhìn thấy ở ngoài phòng thí nghiệm bên ngoài Thông Thúy Sơn Lĩnh, （ phòng thí nghiệm này là bên trong hướng Trường Bạch sơn địa khu） yên lặng ngẩn người, thẳng đến một con hoạ mi rơi vào trước mặt hắn, hắn mới tỉnh hồn lại. Những này chim chóc rất hiển nhiên là coi hắn là thành nhánh cây.
Khi hắn nghiêng đầu sang chỗ khác bỗng nhúc nhích, con chim này bị kinh sợ chạy trốn. Đối mặt chạy trốn chim.
Trầm mặc Ti Mã Hoa Minh đột nhiên bạo phát, bắt đầu chửi ầm lên: "Vô tri lại cuồng vọng. Tự cho mình cao tuyệt. Cho các ngươi khinh nhờn nhân loại dũng khí" 
Ti Mã Hoa Minh đối Đại Sơn một trận thống mạ phát tiết.
Tại nhiệm vụ này bên trong, tương đối cái khác năm vị thiếu tướng, hiện tại Hiểu Phong các loại chiếm hết ưu thế. Chỉ cần lý trí tiến lên, vậy liền không tồn tại nhiệm vụ thất bại vấn đề. Cho nên hắn hiện tại chửi rủa, cũng không phải là bởi vì chính mình nhiệm vụ thành bại, mà là với cái thế giới này oán giận.
# # #
Mỗi một hạng kỹ thuật đều mang ý nghĩa chính phản hai mặt, quyết định bởi kỹ thuật tốt xấu chính là người.
Nhưng là Diễn Biến sĩ quan bên trong còn có một câu—— "Khoa học kỹ thuật xấu tuyển hạng, chúng ta thường thường sẽ kìm lòng không được dựa theo dục vọng của mình vì đó giải thích, sau đó tựa như giải khai gông xiềng đồng dạng không chút kiêng kỵ sử dụng." 
Hóa chất chính diện vì phân hóa học chữa bệnh, mặt trái vì không chút kiêng kỵ sử dụng túi nhựa, nhựa plastic rác rưởi.
Máy vi tính cùng mạng lưới chính diện vì cái gì tin tức giao lưu, mặt trái làm tên vì trò chơi điện tử, trên thực tế là cầm tù tinh lực cùng kích tình lồng giam（ các vị chúc chưa từ Tencent ba ba nơi đó thoát hố các huynh đệ chúc các ngươi sớm ngày thoát hố. Rác rưởi trò chơi hủy người thanh xuân, hại người ăn đất）
Bệnh trạng xã hội có ngàn vạn loại, mà đại thể chính là tiên tiến khoa học kỹ thuật xứng đôi đến không thích hợp chế độ xã hội. Nếu như chế độ nô lệ độ xứng đôi đến thời đại đồ sắt, đám chủ nô xa hoa phong muốn so thanh đồng thời đại càng sâu. Mà thanh đồng thời đại chủ nô vì bảo hộ sức sản xuất, Đạo Đức bên trên còn có nhân từ. Mà thời đại đồ sắt chủ nô không cần đến quá coi trọng sinh mệnh, xã hội tương đối đi qua chính là bệnh trạng.
#
Đồng dạng nhân thể sinh mệnh khoa học kỹ thuật, 
Ngũ Tinh Khu hiện tại cũng đang nỗ lực phân tích đại não tin tức truyền thâu khoa học kỹ thuật. Nhưng là biết tư tưởng là cho công dân người lao động có thể lao động thời gian dài hơn—— đây là tại tìm kiếm giải phóng, để cho mình ý chí càng cũng may hơn trên thế giới này chấp hành.
Mà bây giờ Bắc Đô cái này khoa học kỹ thuật trong phòng thí nghiệm đối nên loại khoa học kỹ thuật thái độ, chính là sáng tạo một cái có thể thay thế nhân loại lao động, có thể nghe mình lời nói khoa học kỹ thuật tạo vật. Để thân là nhân loại mình có thể càng‘ tự do’. Mà "Tự do" Cũng liền đại biểu cho có thể coi nhẹ trách nhiệm.
Lão tử "Nhân tâm không cổ", chính là sức sản xuất tiến bộ, cho chế độ cũ độ một số người coi nhẹ trách nhiệm tự do.
#
Rời đi phòng thí nghiệm sau, Ti Mã Hoa Minh đi tới biệt thự của mình, nằm ở 3D kho bên trong, đăng lục một cái chỉ có Tạ Hiểu mới biết tài khoản. Cái này tài khoản là Lư An cùng Tạ Hiểu ước định, khi cái này tài khoản đăng lục sau, liền đại biểu cho Tạ Hiểu trở về 
Tại trong không gian ảo, theo Ti Mã Hoa Minh thượng tuyến, Lư An chuyên môn phụ trách tiếp đãi Tạ Hiểu trở về phân thể, cũng tới hạn, cái này phân thể danh tự vì Mạnh Vị.
Ti Mã Hoa Minh tại trong không gian ảo lặp đi lặp lại nhìn một chút trước mặt vị này người xa lạ, sau đó dùng không xác định ngữ khí nói: "Ta, ta trở về." 
Mạnh Vị mỉm cười gật đầu nói: "Hoan nghênh trở về, chiến hữu." 
Ti Mã Hoa Minh nói: "Ngươi bây giờ ?" Lời mới vừa nói ra miệng, Ti Mã Hoa Minh phát hiện mình ngữ khí có chút nghẹn ngào
Mạnh Vị lắc đầu nói: "Bản thể đã tiêu vong, nhưng là ta không có tử vong. Ngũ Tinh Khu tuân theo chúng ta định tốt con đường phát triển, ổn định phát triển." 
Ti Mã Hoa Minh nghe được cái này, dừng một chút, vài giây đồng hồ sau, Ti Mã Hoa Minh cười cười có thở dài nói: "Ngươi rất lớn không sợ đâu." 
Mạnh Vị lắc đầu nói: "Không, ta vẫn như cũ rất sợ chết, ta cảm thấy tính mạng của ta càng ngày càng quý giá, có rất nhiều việc cần hoàn thành. Mà bây giờ ta cũng cảm thấy còn có rất nhiều sự tình nhất định phải làm, cho nên, ta hiện tại trước nay chưa từng có sợ chết. Ân, cho nên, cảm ơn ngươi đi theo ta." 
Ti Mã Hoa Minh cũng cười, đưa tay ra nói: "Tốt a,, ta hiểu được, sợ chết quỷ ! " 
Mạnh Vị cười cười, cũng đưa tay ra, tại trong không gian ảo cùng Ti Mã Hoa Minh nắm tay. Rất vui vẻ thừa nhận "Sợ chết quỷ" Xưng hô thế này.. Được convert bằng TTV Translate. 