 8 7 9 
Ở cao tốc cơ giáp 3D quan sát dưới, hình thoi cao tốc phi hành khí, ngay phía trước có đỏ lam lục ba đầu tuyến. Tại nhỏ bé hình nón bên trong đong đưa, tựa như tới gần lúc mười hai giờ, kim đồng hồ kim phút kim giây dựa sát vào cùng một chỗ.
Mà tại nhỏ bé hình nón bên ngoài còn có một cái khá lớn hình nón.
Cái này thao tác giao diện bên trong, ba đầu tuyến theo thứ tự là cao năng laser. Lạp tử thúc, pháo điện từ, phân biệt phụ trách ngay phía trước một vạn cây số, năm ngàn cây số một ngàn cây số chướng ngại vật quét dọn.
Đây là là Thái Dương lịch lúc đầu, Lư An ý thức bầy đối Thổ tinh tinh vòng xuyên qua quá trình bên trong, lấy được kinh nghiệm. Bắn phá góc độ chỉ cần tập trung ở phía trước nhỏ hẹp hình mũi khoan khu vực, liền có thể vì phía trước công kích dọn sạch con đường.
Mà tiểu Quang khoan áo khoác lấy góc tù chùm tia sáng là, là mở ra gia tốc sau, tại trong vòng năm giây, có thể vận động phạm vi. Đây là lớn chùm tia sáng phạm vi.
#
Thị giác đi vào Thái Bình Dương số ba hạm đội cánh trái nào đó một chiếc chiến hạm chủ lực, nên chiến hạm đánh số là mặt trời 0 8 hào
Chiến hạm hạm trưởng Sơn Hà Vị, nhìn trên màn ảnh khí thế hung hung, điểm sáng. Vị này tướng quân giơ tay lên, gốm sứ găng tay bên trên kết nối tay thần kinh nguyên nhiều cái con trỏ hệ thống đối cầu thao tác giao diện, phát ra tín hiệu chỉ lệnh.
Theo tín hiệu chỉ lệnh hạ đạt, chiến hạm kim loại trên kết cấu ụ súng, đình chỉ lúc trước tự do xạ kích. Bắt đầu mới thiết kế phương thức.
#
Bắt đầu có rađa siêu công suất quét hình một lần, sau đó, xác định mục tiêu sau, sau đó toàn hạm hỏa lực, mưa rào đồng dạng tề xạ ba giây, sau đó, lần nữa quét hình, sau đó lại lần mưa rào tề xạ.
Đây là quan chỉ huy hạm đội, lâm thời quyết định một loại chiến thuật mới.
#
Đối với loại này chiến thuật mới, Sơn Hà Vị não Chip cơ sở dữ liệu cũng không có tư liệu. Nhưng là nàng cho rằng cái này cũng có thể hữu hiệu. Đương nhiên cũng chỉ là có lẽ có hiệu.
Sơn Hà Vị thanh lệ trên khuôn mặt tràn đầy tâm tình khẩn trương. Cảm xúc biểu lộ ở trên mặt, tại thế kỷ hai mươi mốt là không ổn trọng biểu hiện, sẽ để cho thủ hạ người tín tâm không đủ. Mà ở thời đại này, có thể ở trên mặt biểu lộ cảm xúc, là nhân tính hóa đặc điểm. Thân hạm bên trong cái khác người sinh hóa ở vào mặt không biểu tình, nhìn như độ cao tỉnh táo, nhưng là đây là tư duy hình thái hóa thể hiện.
#
Người sinh hóa là lý giải không được Sơn Hà Vị lúc này tâm tình khẩn trương, nhưng là Sơn Hà Vị có thể lý giải người sinh hóa hiện tại trạng thái. Bởi vì nàng đã từng cũng là người sinh hóa.
Người sinh hóa lúc này biểu hiện. Có thể dùng‘ thiếu niên không biết sầu tư vị’. Người sinh hóa đối không biết liên tưởng năng lực không đủ, coi như tư duy bên trong hiểu được một chút nguy hiểm khả năng, cũng rất khó phát triển thành kịch liệt lo lắng, cùng khủng hoảng.
Tỷ như SARS thời kì đám trẻ con biết tật bệnh đáng sợ, nhưng là trong đầu chờ mong nghỉ.
Lớn Địa Chấn thời kì phòng ốc rơi đài, hài tử biết mình phụ mẫu thống khổ, nhưng là đối có thể ở tại trong lều vải hiếu kì" 
Ngoại lai rót vào tư duy logic ký ức, tại không có tự mình kinh nghiệm tạo dựng sau, đều là ngoại lai. Người sinh hóa sinh ra đại lượng logic cùng ký ức, rất khó có thể sử dụng hiện hữu ký ức đối vì chưa phát sinh sự tình tiến vào nhiều não bổ
Mà lúc này loại này cao tốc cơ giáp vọt thẳng phong hình tượng, đối với những người nhân bản này đến nói là đầu một lần, các nàng dựa theo chiến thuật quá trình phản kích, lại không tưởng tượng ra được loại này cao tốc xung kích đối bàng Đại Hạm Đội tạo thành tổn thương hình tượng
#
Sơn Hà Vị là bốn trận chiến thời kỳ người sinh hóa, cùng Tự Nhiên Nhân tạo thành gia đình sau, sau đó sinh dục ba nam một nữ sau, tiến vào lão niên, tiến hành tái sinh giải phẫu. Phi thường khó được vượt qua tái sinh người giải phẫu.—— chín mươi phần trăm người sinh hóa tại tái sinh người giải phẫu bên trong là ký ức toàn bộ lãng quên, tương đương với triệt để thiết lập lại.（ thiết lập lại sau bề ngoài tiến hành điều khiển tinh vi, tương đương với bóp mặt）
Mà tại quá trình tái sinh bên trong, cố gắng nghĩ giữ lại trí nhớ của mình, nói rõ có được sinh dục vọng. Mà bây giờ kinh hoảng cảm xúc, chính là nàng là người thể hiện. Sơn Hà Vị tại gặp được loại cao tốc xung kích chiến thuật bên trong, theo khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn, trong lòng không ngừng nổi lên ý lạnh.
Nhất là khi "Bình thương(súng)" Điện từ thông tin, tại trong vũ trụ xuất hiện, Sơn Hà Vị cảm nhận được cái này tín hiệu bên trong sát khí.
#
Tại bên người nàng, chiến hạm từng cái bộ phận lưu động bọc thép, cùng hỏa lực phối trộn số liệu đều hiện lên ở nàng chung quanh. Tại phòng ngự bên trên toàn bộ hệ thống đã làm tốt tất cả chuẩn bị.
Người bình thường đến lúc này cũng liền bắt đầu, nghe thiên mệnh làm hết mình. Nhưng là Sơn Hà Vị tại nồng đậm bất an bên trong, lại bắt đầu hạ đạt mệnh lệnh mới.
Nàng mở ra một cái giao diện, điều ra bên trong chiến hạm tất cả nước ngọt tồn kho. Cấp tốc mệnh lệnh đem tất cả nước ngọt tồn kho na di đến thân hạm lưu động bọc thép tầng. Ở trong chiến hạm ngay phía trước chống lên dù mang bảo hộ chiến hạm.
#
Mệnh lệnh này lập tức bị trên chiến hạm trí tuệ nhân tạo phản đối, trí tuệ nhân tạo lý do để phản đối rất đầy đủ, nước ngọt một khi hao hết, tất cả mọi người nhất định phải tiến vào ngủ đông kho, chiến hạm sẽ mất đi đối đột phát tình huống ứng đối năng lực. Nhất định phải trở về địa điểm xuất phát.
Cũng liền tương đương với không cách nào hoàn thành lần này đối 4 Vesta công kích Chiến Lược mệnh lệnh.
Giao diện bên trên màu lam trí tuệ nhân tạo, đối Sơn Hà Vị phát ra cảnh cáo: "Các hạ, hành động của ngài dựa theo thời gian chiến tranh pháp lệnh bốn mươi hai đầu, thuộc về tiêu cực lười biếng chiến, quan chỉ huy hạm đội có có quyền lợi thẩm phán hành vi của ngươi đào binh. Xin ngài thận trọng cân nhắc quyết định của ngươi." 
Sơn Hà Vị, nhìn chằm chằm trước mặt màn ảnh ra đa, lúc này rađa bình phong ngay tại đếm ngược, —— 5 1 2, 5 1 1, 5 1 0......（ không ngừng · 1）
Sơn Hà Vị một chút đều không có nhìn, bên trái chiến hạm trí năng phó quan cho cảnh cáo. Mà là cũng không quay đầu lại ra lệnh: "Hiện tại đừng tìm ta nói quân pháp, ta là hạm trưởng, nghe ta mệnh lệnh" 
#
Đem bên trong chiến hạm tất cả quý giá nước ngọt, dùng để tạo dựng xác ngoài bọc thép tầng. Từ cố hữu kinh nghiệm đến xem đây là phi thường không lý trí. Liền như là một cái phú ông đột nhiên tan hết gia tài. Nhưng mà cũng chính là cái này nhất cử xử chí, cứu vớt mặt trời 0 8 hào chiến hạm.
Chín phút sau, cao tốc cơ giáp đến hạm đội tụ quần, mà xung kích phương hướng không phải mỏng da lớn nhân bánh vũ trang phi thuyền, mà là chính là chiến hạm tụ quần.
Tại to lớn chiến hạm bên trái 5 0 đến 1 5 0 cây số bên ngoài, cao tốc chiến cơ trực tiếp sát qua chiến hạm.
#
Trực quan đến xem, cái này tương đương với một viên tiểu ong mật lớn nhỏ đạn, từ voi năm mươi mét đến một trăm năm mươi mét địa phương thẳng vèo một cái bay qua quá.
Cao tốc máy cùng chiến hạm lớn nhỏ so sánh, chính là đạn cùng voi chênh lệch, mà khoảng cách của song phương cũng kém không nhiều đối ứng khoảng cách này.
Nhưng mà chính là tại khoảng cách này bên trên, Ngũ Tinh Khu cao tốc chiến cơ, đồng bộ chỉ đạo cùng mình giống nhau tốc độ đạn xuyên giáp tụ quần đối những này cỡ lớn chiến hạm tiến hành công kích.
Cái này cỡ lớn chiến cơ từ thủ đến phần đuôi, toàn bộ khía cạnh, được đánh ra một đầu ánh sáng sáng tỏ mang, mà tại va chạm vầng sáng bên trong, đại lượng khí lưu từ bên trong chiến hạm bạo tạc tiết lộ.
Đây là đối ong mật đối voi mở ngực mổ bụng thức công kích.
#
Khổng lồ hạm đội đế quốc bên trong, hết thảy 2 7 chiếc chiến hạm, được trọng thương, trong đó một chiếc liền Sơn Hà Vị phụ cận
Năm phút sau, Sơn Hà Vị nhìn xem bên trái hai mươi km bên ngoài cái kia bốc lên hỏa diễm liêu hạm.
Chiếc này liêu hạm lúc này, ba trăm mét cánh ngắn giống như đồ sứ đồng dạng hiện đầy đại lượng vết rạn, tại vết rạn bên trong, điện hỏa hoa lấp lóe, cùng nhiệt độ cao vật thể được phun ra khí lưu phun ra tràng cảnh, giống như chảy máu đồng dạng tiếp tục không ngừng tiến công.
Sơn Hà Vị đánh giá một chút, loại này gọt sạch chiến hạm một cái vây cá đả kích đương lượng, chí ít tại hai trăm tấn t n t trở lên. Mà loại đả kích này, tại nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hẳn là nhằm vào mặt trời 0 8 hào chiến hạm. Nhưng khi mặt trời 0 8 hào chiến hạm, phóng xuất ra đại lượng lớp nước sau. Hướng về phía mình cao tốc đoàn máy rất rõ ràng biến động một chút phương hướng. Rất hiển nhiên là một lần nữa chọn lựa mục tiêu.
Đây là bởi vì ngồi tại cao tốc trong chiến cơ người điều khiển không hiểu rõ, mặt trời 0 8 hào chiến hạm thả ra kia một đại đoàn đồ vật lúc cái gì. Cho nên đổi một chiếc chiến hạm công kích.
Mặt trời 0 8 hào chiến hạm may mắn thoát khỏi, tựa như hải sâm chạy trốn bí tịch—— hải sâm phun ra nội tạng dọa lùi đối thủ. Sau đó thừa cơ thoát đi
#
Mà loại này phi hành đường đi điều khiển tinh vi, sau đó biểu hiện ở Sơn Hà Vị trên ra đa. Để Sơn Hà Vị lưng bên trên tiết ra một tầng mồ hôi.
Lúc này nàng bên trái kia chiếc bị thương chiến hạm, lúc này đã thông tin hoàn toàn biến mất, điều này đại biểu toàn hạm hệ thống điện lực mất đi vận hành, từng cái hạm đội nội bộ đã mất đi năng lượng.—— cái này tương đương với nhân thể đại não não tử vong, cơ tim tắc nghẽn. Nghiêm trọng trình độ. Bị đả kích bên trong chiến hạm bộ, hẳn là khí áp toàn bộ mất đi. Mất đi cứu vãn khả năng.
Sơn Hà Vị sau đó hạ hạ đạt lục soát cứu quân đội bạn chiến hạm thành viên mệnh lệnh.
#
Khi đợt thứ nhất đả kích kết thúc sau, nửa giờ sau, cụ thể tổn thất báo cáo, liền báo cáo đến hoả tinh trên quỹ đạo liên hợp hạm đội bộ tư lệnh.
Yutian nhìn chằm chằm từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị hao tổn động thái đồ quan sát. Những này động thái đồ tiêu trừ bạo tạc tia sáng, có thể trực quan nhìn thấy động năng vũ khí cho chiến hạm tạo thành vật lý phá hư.
Cái này phá hư quá trình tựa như cao tốc xoay tròn cưa điện tại thạch tầng ngoài chà xát một chút, cái này nhẹ nhàng bay sượt, mảng lớn mảnh vụn dọc theo ma sát mặt bắn ra. Mà đây chính là cao tốc hạm tái cơ, đang đến gần quá trình bên trong liên tiếp xuyên giáp động năng võ đầu đạn tạo thành thành hiệu quả.
#
Đối với dạng này phá hư hiệu quả, Yutian không có cái gì ngoài ý muốn, dạng này cao tốc vật thể, nhân loại hiện hữu hết thảy vật liệu so đậu hũ không bằng.
Yutian lực chú ý tập trung vào, từng chiếc từng chiếc chiến hạm tại ứng đối cao tốc đột kích trước đó phản ứng.
Tại cao tốc công kích trong vòng mười tiếng từng chiếc từng chiếc chiến hạm rađa từ đầu đến cuối không thể tỏa định, những này thể tích nhỏ hẹp cao tốc hình thoi thể. Trí năng tại màn ảnh ra đa bên trên căn cứ hạt quang phổ, xác định những này cao tốc phi hành khí chỗ đại khái khu vực, cái này đại khái khu vực độ chính xác, tại 0.1 giây ánh sáng thời điểm cũng chỉ có hai mươi km khổng lồ sai sót.
#
Yutian đại bản doanh đến bây giờ đều không rõ ràng cái này cao tốc máy cụ thể hình dạng, nhưng là đại bản doanh nhà khoa học, căn cứ rađa khó mà tỏa định tình huống, lập tức suy đoán ra đây là một loại nhiều hình thoi kim cương thể ngoại hình. Loại này giả thiết cùng hiện thực rất gần. Thế kỷ hai mươi mốt ẩn thân chiến cơ thiết kế, nếu như từ bỏ khí động thiết kế, liền cùng cao tốc máy hiện tại bề ngoài giống nhau như đúc.
#
Tại quân sự trong đại sảnh, tại Yutian sau lưng một loạt hạm đội cao tầng đều đã trình diện, bọn hắn hiện tại ngay tại nhằm vào tình huống hiện tại tiến hành thảo luận.—— cự hạm đại pháo thời đại sắp kết thúc, dạng này thời đại biến hóa để đế quốc các quân quan phi thường không quen.
Ngay tại đế quốc các quân quan đang cố gắng thích ứng mắt mù tình huống mới là trí tuệ nhân tạo trợ thủ đưa ra mới cảnh cáo. Bởi vì 4 Vesta hình cái vòng cứ điểm bên trên, lại một nhóm cao tốc cất cánh.
#
Yutian phân thể ngẩng đầu nhìn hình chiếu bên trong 4 Vesta cứ điểm, ánh mắt thanh tịnh, dùng từ tính thanh âm đối sau lưng quân đế quốc quan môn nói: "Ngũ Tinh Khu là tại kiểm nghiệm chiến thuật.". Được convert bằng TTV Translate. 