 8 0 4 
7 2 năm, tái sinh hạng mục tiến vào lâm sàng giai đoạn 
Chữa bệnh bộ môn bắt đầu đối đặc biệt đám người tiến hành mở ra trị liệu. Ban sơ tuyển định ba ngàn người, tiến hành lâm sàng trị liệu.
Tại trị liệu bên trong, sử dụng nhân tạo khí quan từng bước thay thế trong thân thể # công năng suy kiệt khí quan, lại đối thần kinh đại não tế bào tiến hành lại kích thích sinh trưởng.
Tại quá khứ đại chúng tư duy bên trong, càng tiên tiến khoa học kỹ thuật là các phú hào hưởng dụng khoa học kỹ thuật. Nhưng mà trên thực tế, đơn thuần từ kỹ thuật phát triển lịch trình đến xem, chỉ có khi đại chúng đều có thể sử dụng khoa học kỹ thuật mới có thể được xưng tụng là thành thục.
# #
Tại ban đầu thí nghiệm bên trong, hơn ba ngàn vị lão nhân tại ký kết tự nguyện hiệp nghị sau, lấy 92% xác suất vượt qua giải phẫu kỳ nguy hiểm.（ cái này tỉ lệ tử vong phi thường cao.）
Tại vượt qua ban đầu kỳ nguy hiểm về sau, cũng không đại biểu không có chút nào tác dụng phụ. Sau đó thần kinh đại não nguyên tăng sinh chữa bệnh trong hoạt động, tất cả lão nhân đều xuất hiện dễ quên chứng, quá nhiều đi người và sự việc bừng tỉnh dễ quên, đương nhiên theo não Chip cắm vào, 
Những lão nhân này tựa như ghi chép nhật ký đồng dạng, dựa theo ngày đem mình ký ức lấy văn tự thanh âm đưa vào Chip bên trong, sau đó đem phụ trợ một chút thấp pixel hình ảnh. Đem những này sắp lãng quên ký ức tiến hành ghi chép.
Ở sau đó đại não tăng sinh quá trình bên trong, những này não Chip bên trong tin tức, là sau cùng ký ức đê đập. Nhưng là thuần túy dựa vào cái này ký ức đê đập, cuối cùng sẽ mất đi bản thân. Đối với những này tham gia thí nghiệm các lão nhân đến nói, Chip bên trong ký ức logic rõ ràng, nhưng là mỗi lần đọc qua thời điểm, sẽ càng ngày càng xa lánh. Tựa như thời gian nhanh chóng đi qua.
Liền liền tại đối mặt người nhà thời điểm, cảm giác cũng càng ngày càng lạnh nhạt. Mặc dù có thể cảm giác được người nhà loại kia không đề phòng chút nào thái độ. Nhưng là đi qua cùng một chỗ những cái kia khắc cảm tính lại vô cùng nhạt đỗ.
# #
Xuyên bắc, tái sinh hạng mục mới xây giáo khu
Đang dạy học trong đại lâu, có thể nghe được, sáng sủa tiếng đọc sách, ở đây đọc sách đều là ký ức Chip bỏ đi tái sinh người, bởi vì ký ức tại tái sinh bên trong đại quy mô mất đi. Vẻn vẹn lưu lại phi thường còn sót lại Nhân Cách, cho nên hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu.
Không giống với Nam Đô địa khu bên trong đồng dạng nhân thể khoa học kỹ thuật hạng mục, trực tiếp tại đại não Chip bên trong đưa vào thành phẩm tri thức, biến thành hiệu quả và lợi ích hóa nhẹ vốn Công Nhân. Ngũ Tinh Khu đối tái sinh kỹ thuật thái độ, cũng không phải là đứng tại người đứng xem góc độ, mà là đứng tại người trong cuộc góc độ, 
Người đứng xem góc độ chính là, tái sinh sau ngươi thoạt nhìn là người, người khác cũng phân biệt không được. Vậy coi như kỹ thuật thành công. Mà đương sự người góc độ, kỹ thuật tái tạo sau, mình xác định mình như trước vẫn là mình.
Kỹ thuật mục đích là trước cam đoan mình sống sót, mà sống sót sau mình truy đuổi sức sản xuất, mục đích cũng là bảo hộ mình ở cái thế giới này sống sót.
# #
Tái sinh lời cuối sách ức mất đi, nhưng là mình có thể một lần nữa tạo nên.
Đây là Ngũ Tinh Khu bên trong, kế hoạch cho vũ hóa đám người phúc lợi, sáu năm giáo dục bắt buộc. Năm thứ hai của Cấp 2, cao trung hai năm, đại học hai năm. Bởi vì trong đại não có lưu lại ký ức. Lại đều là người trưởng thành Nhân Cách, cho nên không cần đến thiếu niên thời gian dài như vậy giáo dục bắt buộc.
Cho dù là ký ức quên được người già tại lần nữa khôi phục sinh động tư duy sau, nhưng là tại bản thân trên sự khống chế đối hoàn toàn không biết gì cả người thiếu niên tâm linh ý chí là nghiền ép. Chí ít người thiếu niên tại đối mặt trò chơi cùng việc học có khó có thể dùng lấy hay bỏ hoang mang. Mà tái sinh người quản thúc thời điểm cũng có chút tâm nóng nảy cùng xem thường, nhưng là vẫn có thể tập trung ý chí hoàn thành việc học mục tiêu.
# #
Tái sinh người cùng người sinh hóa kỹ thuật có cộng đồng chỗ, từ xã hội tiêu hao so người sinh hóa tiêu hao cao hơn nhiều. Không nói những cái khác vẻn vẹn là đến tiếp sau cái này giáo dục đầu nhập cũng không phải là người sinh hóa có thể so.
Theo thống kê một vị tái sinh người tiêu hao tài nguyên cơ hồ là người sinh hóa năm mươi lần thậm chí cao hơn（ người sinh hóa kỹ thuật không có công khai）. Nhưng là hạng này kỹ thuật, Ngũ Tinh Khu từ trên xuống dưới đều không có chất vấn, vũ hóa người kỹ thuật đến cùng có đáng giá hay không. Bất quá loại này cao tiêu hao, tương lai sẽ toàn bộ xã hội tính tiền, đoán chừng sẽ móc sạch người già tiền tiết kiệm, thậm chí sẽ để cho tái sinh sau khi thành công tái sinh người trên lưng thật dày vay.
#
Lúc này
Ở trường học trong đại lâu, từng cái khôi phục người trẻ tuổi bộ dáng（ làn da là mới tăng sinh ） vũ hóa người tại trên lớp học tương hỗ trò chuyện sau khi tốt nghiệp dự định. Ngũ Tinh Khu chính phủ tại đối mỗi người tiến hành tái sinh thí nghiệm sau, đều có tiếp tục tiến vào xã hội sinh sản nghĩa vụ. Nhất định phải trải qua so thiếu niên bình thường người càng thêm nặng nề việc học.
Nếu như không thể khảo thí thông qua, mình tìm được việc làm, chính phủ sẽ cưỡng chế phân phối làm việc. Chính phủ cưỡng chế phân phối làm việc chính là cực kỳ gian khổ làm việc cương vị. Tỷ như vũ trụ, siêu biển sâu địa khu một ít công việc, những công việc này kỹ thuật vận dụng so sánh mới, lại hoàn cảnh nguy hiểm, hàng năm có nhất định tỉ lệ tử vong.
#
Ngồi tại bên cửa sổ, mặc màu xanh trắng đồng phục Lộ Chuyên ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ đám mây. Này Lộ Chuyên cũng không phải là trước đó Lộ Chuyên.
An Huy tây sự kiện sau, đại lượng đại lượng máy xúc đào móc sụp đổ sơn phong, dùng dưới mặt đất người máy đem Lư An dưới đất căn cứ bộ phận kho ký ức cho đào móc đi lên sau. Bộ phận ký ức khu bên trong còn lưu lại yếu ớt ý thức.
Chút ít này yếu ý thức phân liệt tại mấy ngàn cái tư duy bên trong, mà bây giờ những này tư duy vẫn như cũ kiên cường tồn tại. Mà bây giờ Lộ Chuyên chính là một cái trong đó. Tại ký ức thành phần bên trên lấy Lộ Chuyên vì nhiều, hiện tại làm tái sinh người thân phận trùng sinh.
#
Lộ Chuyên nhìn một hồi bầu trời, giơ tay lên tựa như trung nhị thiếu niên đồng dạng, đối bầu trời màu lam bên trên mây trắng làm một cái nắm chặt động tác, tại phát hiện trong tay mình nắm chặt chính là rỗng tuếch không khí lúc. Lộ Chuyên mình cười ngây ngô một chút. Cái này khiến người chung quanh nhếch miệng.
Lộ Chuyên cảm giác được người chung quanh ánh mắt, lúng túng cúi đầu. Mà nói thầm trong lòng nói "Đây là ba lần sinh mệnh ?" 
Dựa theo Lộ Chuyên hiện tại ký ức tới phân chia, Mạnh Vị là lần đầu tiên sinh mệnh, Lư An là lần thứ hai sinh mệnh, mà bây giờ đã Lộ Chuyên ký ức làm cơ sở mình là lần thứ ba sinh mệnh. Thế giới vật chất bao quát trạng thái của mình đều tại biến. Để Lộ Chuyên không khỏi tự hỏi một chút "Bản thân" Khái niệm.
Có thể còn sống, là rất vui vẻ, dù là còn sống lưng đeo gánh nặng.
Đi xuống lâu, đi vào thao trường, Lộ Chuyên nhìn một chút trên khóm hoa hồ điệp, một cái màu lam hồ điệp rơi vào trên khóm hoa thực vật bên trên, Lộ Chuyên đột nhiên vươn tay, nắm hồ điệp cánh. Sau đó cùng hồ điệp mắt nhỏ nhìn nhau một phen. Sau đó đặt vào hồ điệp rời đi.
"Kìm lòng không được nghịch ngợm" Lộ Chuyên đối với mình tiến hành đánh giá như vậy đạo. Sau đó lại có chút cảm thán nói: "Ta biến ấu trĩ, ân, cũng trẻ. Thật tốt còn sống" 
# # #
Mấy ngàn cây số bên ngoài. Một trận gặp mặt đang tiến hành.
Đông Bắc, mới nhất thâm canh hóa chất nghiệp thành thị.
So với Bắc Á thành thị, Ngũ Tinh Khu thâm canh thành thị liền kiến tạo tương đối xa hoa, chiếm diện tích tám cây số vuông địa khu, thống nhất dùng to lớn lồng thủy tinh tiến hành bao phủ. Tại lồng thủy tinh bên trong, từng tòa ngã tư đường cầu vượt đồng dạng kiến trúc bao trùm toàn bộ thành thị phía trên. Mà tại thành thị phía dưới, đại lượng người máy cùng Điện Từ Thế Thân tại nội bộ làm việc. Sinh sản khu không người hóa.
#
Bởi vì sinh sản trong vùng không khí không tốt, cho nên tại pha lê trên thiên kiều gặp mặt. Song phương đều mặc du hành vũ trụ phục.
Lại bởi vì là tại lồng thủy tinh nhà máy bên trong, bởi vì máy móc vận chuyển hồi âm, toàn bộ thành thị là ông ông tác hưởng.
Cho nên hai người mặt đối mặt gặp mặt, nhưng lại mang theo kính quang lọc tại thế giới giả tưởng hội đàm. Cái này cho trận này gặp mặt mang tới gió mùa hoang đường. Liền cùng loại với tại trong một cái phòng, hai người gọi điện thoại đối thoại.
Sở dĩ ở đây gặp mặt, là bởi vì Ti Mã Hoa Minh là không hứng thú cùng Tư Mã Thái tại Quý Tộc lễ nghi bên trên lãng phí thời gian. Ti Mã Hoa Minh minh bạch trong đại gia tộc lễ nghi phiền phức lại dị thường nhiều. Mà ở đây không có điều kiện, loay hoay phức tạp đồ uống trà； cũng không có điều kiện, làm một chút một chút đại biểu cho danh lưu thân phận động tác. Cho nên nói chuyện trở nên phi thường giản lược.
#
Tư Mã Thái nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút Ti Mã Hoa Minh trên thân công hội chủ tịch thân phận, lãnh đạm mà hỏi: "Hiện tại đây hết thảy, chính là ngươi muốn ?" 
Ti Mã Hoa Minh nhìn xem cái này mấy năm trước người quen biết cũ（ Tạ Hiểu thời kì） từ chối cho ý kiến nói: "Đi qua ta không có khả năng đạt được, hiện tại chính là ta muốn." 
Tư Mã Thái ngữ khí đề cao đến: "Ngươi liền vì cái này ? Liền cô phụ gia tộc tín nhiệm đối với ngươi." 
Ti Mã Hoa Minh dùng nghe có chút Yandere ngữ khí nói: "Ta yêu gia tộc. Cũng yêu các gia tộc các huynh đệ tỷ muội, cho nên, ta sẽ không để cho ngang người khác tới hủy đi gia tộc, ta sẽ đích thân đến hủy đi." Giang hai cánh tay đối bầu trời nói: "Đây là yêu nha." 
Như thế trung nhị biểu diễn, để hai trăm cây số vẻ ngoài xem xét đối thoại Mạnh Vị, tắt liền màn hình, ngồi xổm xó xỉnh bên trong bụm mặt.
Mà Tư Mã Thái ngược lại là dưỡng khí công phu mười phần. Hắn dừng một chút, cố gắng dùng bình tĩnh ngữ khí tiếp tục đối thoại.
Tư Mã Thái: "Gia tộc là cần một người tiến vào liền Ngũ Tinh Khu cao tầng. Cũng làm xong nỗ lực bảng giá chuẩn bị. Cho nên trước ngươi sự tình（ tại Đông Bắc làm nội ứng đem Tư Mã gia sản nghiệp bán cho Ngũ Tinh Khu sự tình）, gia tộc có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhưng là hiện tại ngươi phải cùng gia tộc tại một đầu trên chiến tuyến." 
Ti Mã Hoa Minh dùng không chút do dự. Khoát tay áo nói: "Ta cự tuyệt." 
Bầu không khí lập tức lãnh tịch.
Tư Mã Thái híp mắt, cất giấu mình trong mắt hung quang, dùng khắc chế ngữ khí nói: "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao ?" 
Ti Mã Hoa Minh nhẹ gật đầu, xích lại gần, lại dùng đùa cợt nói một chút: "Ta minh bạch, các ngươi nghĩ bắt cóc cái này Quốc Gia." 
# #
Làm Diễn Biến sĩ quan, Ti Mã Hoa Minh biết Bắc Đô Nam Đô muốn làm cái gì. Cũng chính là mượn nhờ dân tộc chủ nghĩa đến phát động chiến tranh.
Từ tài sản góc độ đến tự thuật:dân tộc chủ nghĩa là một cái Quốc Gia trọng yếu tài sản.
Nếu như nói Quốc Gia tiền tệ hệ thống đem mỗi người tài phú khái niệm thống nhất. Sau đó khu động đại chúng làm việc. Như vậy dân tộc chủ nghĩa có thể đem dân chúng nhiệt tình thống nhất, có thể khích lệ hiệu triệu đại chúng đối công tác đầu nhập nhiệt tình. Quốc Gia phát triển là cần đồng thời khu động mỗi người nhiệt tình cùng kinh tế tính tích cực.
Mà vô luận là tiền giấy tiền tệ vẫn là Quốc Gia dân tộc nhiệt tình hiệu triệu, phía sau đều là có Quốc Gia tín dự đảm bảo.
Quốc Gia trong kinh doanh, sinh sản người kinh tế tính tích cực không thể làm tổn thương, kính dâng người nhiệt tình cũng không thể làm tổn thương. Nếu như làm tổn thương, đó chính là kinh doanh bất thiện, tổn thương Quốc Gia tín dự.
#
Cho nên Quốc Gia tiền tệ hệ thống, không thể khóa lại không tốt tài sản. Dân tộc chủ nghĩa cũng không thể khóa lại sai lầm Chiến Lược phương hướng.—— rất có mạo hiểm chiến tranh khuếch trương chủ nghĩa, ngay tại lúc này truyền thống thế lực muốn cho dân tộc chủ nghĩa khóa lại âm vốn.
. Được convert bằng TTV Translate. 