 6 7 2 ai công ai chịu
Aus đế quốc thủ đô Hành Chính Tinh Cầu, siêu cấp tinh tế cứ điểm bên trên, hạch tâm nhất hoàng quyền phòng nghị sự, là một cái tứ phương thể khoan trong đại sảnh, khoan nhọn vị trí là Hoàng đế vị trí, tới gần cái dùi mũi nhọn chính là là tám chỗ ngồi, vây thành một vòng, sau đó lại hướng ra phía ngoài kéo dài, một vòng là mười hai cái chỗ ngồi, lại hướng phía ngoài kéo dài một vòng là hai mươi cái chỗ ngồi. Toàn bộ đại sảnh liền cái này một vòng tiếp lấy một vòng kéo dài. Tại khoảng cách Hoàng đế xa nhất vị trí, tứ phương hình thang dưới đáy bên cạnh dài vì mười hai cây số. Bởi vậy có thể thấy được đây là một cái phi thường to lớn triều đình. Aus đế quốc Hoàng đế ngay tại cái này trên triều đình, nghe đến tự từng cái Tổng đốc hồi báo đồng thời làm ra chỉ thị.
Cho dù là Aus đế quốc, cũng cực ít có người biết ngồi tại hoàng tọa bên trên tối cao quyền lực người là bộ dáng gì ? Đế quốc đại bộ phận con dân thậm chí không biết tối cao quyền lực người giới tính.
Hiện tại đế quốc Hoàng đế ngồi tại màu bạc trắng vương tọa bên trên, hai đầu màu trắng thon dài chân dài, từ vương tọa tự nhiên rủ xuống. Rất hiển nhiên đây là một vị nữ tính, không chỉ là Hoàng đế, Aus đế quốc gần như tất cả cao tầng đều là nữ tính, Aus văn minh đã nửa bầy trùng hóa. Cao tầng giới tính biến hóa là tại năm ngàn năm trước phát sinh.
Cái này khổng lồ tinh tế đế quốc đế quốc Hoàng đế một bên dùng linh năng khống chế trên bàn tay hình lập phương trạng thái Thần Quốc, một bên nghe các tướng quân đối chiến huống khác biệt cái nhìn. 
Đương nhiên đại bộ phận tình hình chiến đấu đều là AI tổng kết, tướng quân cùng Tổng đốc nhóm đồng đều đối thất bại có cái nhìn khác biệt. Bất quá có một sự thật không thể phủ nhận—— Hoàng đế bệ hạ dưới trướng những tướng quân này hiện tại ngay tại ba mươi năm ánh sáng khổng lồ chiến khu bên trong được Lộ Chuyên đặt tại dưới mặt đất ma sát. Ân, chí ít Hoàng đế bệ hạ là nhìn như vậy dưới tay mình tướng quân.
Tại cực đại trong đại sảnh, hơn trăm mét tinh tế hình chiếu đồ bên trên, Nhiệt Dũng phạm vi hoạt động lại biến lớn, lại cho tới bây giờ, Aus đế quốc còn không rõ ràng, Lộ Chuyên đến cùng đem hạm đội chủ lực giấu ở chỗ nào.
Nghe xong Tổng đốc cái giới thiệu, Aus đế quốc Hoàng đế từ vương tọa bên trên đi bộ ra. Lấy yểu điệu thân thể, tại Hoàng Tôn cấp bậc linh năng áo giáp che lấp lại có chút oai hùng, nhưng là còn không có bọc thép bao trùm bắp chân cùng hai chân phóng ra bộ pháp lại có chút đáng chú ý.
Hoàng đế đi tới một khỏa tinh cầu（ hình chiếu） vừa dùng rét lạnh ngữ khí nói: "Cô, mấy tháng này, nghiêm túc nghe các ngươi mỗi một phần báo cáo, cũng biết các ngươi đối mặt địch nhân đại khái là cái dạng gì, nhát gan, nhu nhược, hèn hạ, vô sỉ. Tốt, những này từ cô chán nghe rồi. Cô, kho tin tức bên trong có rất nhiều tam lưu tình yêu kịch bên trong đối tiểu sữa chó nhóm cưng chiều kịch bản. Không thiếu các ngươi tấu chương, tại bổ sung những này lời kịch. Các ngươi mười mấy cái nữ nhân, đuổi không kịp cái trước nam nhân. Được một cái nam nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, chẳng lẽ cần cô tự mình đem hắn chộp tới, ném đến các ngươi giày dưới ! " 
Vị này Aus đế quốc Hoàng đế, thanh âm dị thường lãnh ngạo. Mặc dù là đùa giỡn lời nói, nhưng là ở đây không một vị thần tử có can đảm tiếp lời này gốc rạ. Kiêu ngạo nhưng thật ra là không phân biệt nam nữ đều. Mà cùng nam tử so sánh. Lửa giận chuyện này tự, nam tử là dữ dằn, nhưng là biến mất tương đối nhanh, nữ tử cảm xúc càng gia trì hơn tục hóa, cho nên một khi lửa giận bộc phát, nếu như không sớm ngày bắt được cuối cùng đầu sỏ, nữ nhân lửa giận sẽ kéo dài tăng giá cả.
# # # #
Nhưng mà tinh cầu một bên khác, Lộ Chuyên nhưng không có chút nào bất luận cái gì cho Aus đế quốc mặt mũi dự định. Ngay tại Aus đế quốc vương đình đang thảo luận thời điểm. Lộ Chuyên bắt đầu Aus đế quốc lần đầu chủ lực hội chiến.
Lên cơn giận dữ không chỉ là Hoàng đế, cơ hồ đế quốc tất cả cùng Nhiệt Dũng giao chiến các tướng quân, đều được mấy ngàn năm chưa từng gặp qua khốn nạn thủ đoạn, không gián đoạn kích thích thời điểm, mất lý trí. Tại đế quốc khổng lồ Cương Vực bên trong, "Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy" Phương thức, đối với phụ nữ mà nói liền cùng "Vẩy mà không cưới, nhổ xâu vô tình" Loại này từ ngữ liên hệ kỳ diệu. Nhất là lại thêm tiếp tục không ngừng không gian khiêu dược, đưa đến mặt trái tác dụng. Lý trí cái gì đang bị tiếp tục thăng cấp cảm xúc kích thích.
#
Dưới mắt Aus đế quốc mấy vạn chiếc chiến hạm làm ra tương đương không lý trí hành vi, đi theo Lộ Chuyên trực tiếp nhảy vọt nào đó Aus đế quốc biên giới tinh vực, sau đó liền gặp phải bốn lần lực lượng vây đánh.
Aus đế quốc trên tàu chiến chỉ huy, quan chỉ huy Phong Hi dùng phản xạ kính viễn vọng, nhìn xem phương xa, tại phản xạ kính viễn vọng quan sát bên trong, vị trí đó xuất hiện từng dãy chỉnh tề lấp lóe điểm, đây là một con hạm đội sắp không gian khiêu dược tới dấu hiệu. Đến cùng còn sẽ có bao nhiêu hạm đội chạy tới, vị này Aus đế quốc nhân dân 
Mà tại Aus đế quốc dưới soái hạm phương, phải phía trên, cùng trái phía trên, ba cái Nhiệt Dũng Kirov chiến hạm làm chủ thể hào phóng trận, ngay tại chậm rãi gia tốc, hướng phía Aus hạm đội đế quốc hình tròn trận liệt khởi xướng tường thức công kích. Mênh mông vũ trụ hạm đội, lấy kỵ binh đụng nhau tình thế đánh.
Chỉ đạo Nhiệt Dũng chiến thuật phát triển Lộ Chuyên cho rằng: "Song phương hạm đội pháo kích cái một hai tháng, kia là chơi nhà chòi, chân nam nhân liền muốn tìm đúng cơ hội đến chính diện." 
#
Mà tại hai mươi ba giây ánh sáng bên ngoài, hành tinh lùn là Nhiệt Dũng tiền tuyến chỉ huy căn cứ, là Nhiệt Dũng bố trí ở đây tiền tuyến căn cứ. Tại cái này tiền tuyến căn cứ bên trong, Lộ Chuyên dùng minh mã tuyên bố có chút vô sỉ mệnh lệnh: "Các huynh đệ, trông thấy phía trước cái kia trứng（ Aus đế quốc hình tròn phòng ngự trận）, nhìn nhìn lại chúng ta trận hình, xông đi lên, nhất quyết thư hùng." 
Nên tín hiệu không có bất kỳ cái gì lượng tử mã hóa, trực tiếp dùng công suất lớn nhất kêu đi ra. Aus đế quốc nữ tính các cao tầng cũng đều nghe được thông tin, những này ôn nhuận nhĩ nhã thục nữ nhóm tại vừa nghe được lời này thời điểm, vẻn vẹn kinh ngạc Nhiệt Dũng hạm đội vậy mà không có chút nào mã hóa gửi đi tin tức. Nhưng mà cũng liền vài giây đồng hồ sau, mới hậu tri hậu giác phát hiện Lộ Chuyên. Ý thức được đây là một câu, giấu giếm cái này khiến người xấu hổ mà chết thô bỉ.
Nhưng mà sau đó Nhiệt Dũng hạm đội nội bộ tấp nập mã hóa tín hiệu tại tín hiệu truyền bá, tựa hồ là đang nhiệt liệt thảo luận. Toàn bộ là để Aus hạm đội một phương cao tầng quan chỉ huy, cảm giác được được hèn mọn quấn quanh ác hàn.
# #
Đợt thứ nhất va chạm sắp bắt đầu, song phương pháo điện từ bắt đầu thiếp mặt bắn phá. Tại càng ngày càng đến gần thời điểm, song phương pháo điện từ ở vào thiếp mặt bắn phá trạng thái. Khi hình cầu và mặt bằng chạm vào nhau sau, nhìn như sinh ra hỏa hoa, nhưng là lửa này hoa cũng không phải là thân hạm cùng thân hạm va chạm tạo thành, mà là song phương hạm pháo thiếp mặt bắn phá, đả kích tại trang giáp kim loại bên trên, sinh ra bạo tạc quang huy.
Mặt cùng hình cầu tương hỗ xuyên thấu qua, ở trong vũ trụ hoàn thành hoa lệ giao thoa. Ngay tại lúc cái này giao thoa bên trong, chí ít mấy trăm đỡ chiến hạm phi hành tư thái triệt để không thể khống hóa, những chiến hạm này bị triệt để phá huỷ, chỉ là vẫn như cũ dựa theo quán tính tại xông về trước phong, chưa hủy hoại hạm pháo vẫn tại người thao tác khống chế dưới, hướng phía chiến hạm của địch nhân trút xuống hỏa lực.
Hai con hạm đội tại khoảng cách gần như thế, lấy cao như vậy tương đối tốc độ（ tám mươi cây số mỗi giây） giao chiến, quả thực là vũ trụ hạm đội trận giáp lá cà. Nhất là tại Nhiệt Dũng hạm đội phá huỷ sau, trực tiếp xuất hiện xuyên qua thuyền hướng phía Aus hạm đội dựa sát vào nhảy bang chiến tranh.
Tại đợt tấn công thứ nhất phát sinh sau, Phong Hi quan chỉ huy trong đài chỉ huy, nàng trí năng AI trợ thủ bày ra đại lượng màu đỏ khung vuông, mà vị quan chỉ huy này nhìn là hạm đội tình huống, bày trận thành hình cầu hạm đội hình cầu đã thiếu một cái lỗ hổng, mặc dù ở trong vũ trụ, những này lỗ hổng lên chiến hạm hài cốt còn ở vào vị trí bên trên. Nhưng là tại AI thống kê bên trong, cái này chỗ lỗ hổng đã không có hoàn hảo chiến hạm. Kế tiếp AI khởi xướng cảnh báo—— đợt thứ hai từ Kirov chiến đấu hạm tạo thành chiến liệt mặt, sắp tại hai mươi phút sau, tới gần hữu hiệu hỏa lực khu.
# # # #
Chiến tranh yếu tố, người tham dự đứng trước ba cái vấn đề, 
1:bảo hộ mình sống sót.
2:nhất định phải làm rơi đối thủ.
3:nhất định phải thủ hộ mình thế lực một phen nhất định phải thủ hộ sinh lực.
Nếu như muốn lấy được thắng lợi, toàn quân trên dưới mỗi người ba cái vấn đề đều phải cân nhắc.
Mỗi một vị tham chiến chỉ huy, nhất định phải cân nhắc 1 hào vấn đề, nếu không quân đội biến thành chỉ biết là chịu chết máy móc, tại trong chiến tranh tinh tế, loại này pháo hôi là văn minh trung đan giá cố định tiêu hao phẩm. Nhưng là làm một chi quân đội, 1 hào vấn đề độ trọng yếu nhất định phải sắp xếp tại 2 hào, 3 hào sau.
Nhưng là 1 hào vấn đề bị chiến tranh người tham dự đặt ở đầu một vị, như vậy nên chiến tranh người tham dự văn minh chiến tranh ý chí đã sụp đổ.
Tại Aus hạm đội của đế quốc lọt vào cái thứ ba mặt tường công kích thời điểm, hạm đội của đế quốc trận liệt đã lỏng lẻo không còn hình dáng.
Mà tại lúc này phương xa trong vũ trụ bên trong lần nữa nhảy ra khỏi hai cái Nhiệt Dũng hạm đội, cái này khiến Aus hạm triệt để sụp đổ, AI là sẽ không sụp đổ, AI có thể dựa theo mệnh lệnh tự chiến đến cùng. Nhưng là tại từng lớp từng lớp tường thế công kích bên trong, khống chế AI chiến hạm chủ quan nhóm không chịu nổi.
Những chủ quan này nhóm đem bảo trụ mình người tính mệnh mục tiêu, đặt ở giết chết đối thủ, cùng bảo hộ đế quốc, hai cái này mục tiêu phía trên. Mà lại tại AI nhóm phán đoán mình phải chăng trung thành trước, vượt lên trước để thân tín nhóm phá hư đến bên trong chiến hạm AI tuyến đường.
Mấy vạn lục soát chiến tàn tạ chiến hạm, ở trong vũ trụ phiêu đãng, bọn hắn trận hình không chỉnh tề, lại bắt đầu chia ra thành nhiều đội, đồng thời phát ra đầu hàng thông tin. Trước khi chiến đấu kiêu ngạo tựa hồ được ngạnh sinh sinh thao phục. 
# # # #
Khi Aus đế quốc còn sót lại hạm đội phát ra đầu hàng thời điểm, hành tinh lùn bên trên tối cao chỉ huy trên đại sảnh, từng đôi mắt nhìn xem trong đại sảnh ngồi đang giận cua trạng lơ lửng kho bên trong quan chỉ huy tối cao Lộ Chuyên. Bọn hắn đều đang đợi lấy Lộ Chuyên bước kế tiếp mệnh lệnh, hoặc là chờ đợi Lộ Chuyên tuyên bố tin tức này. Tại gần như một năm chiến đấu bên trong, Lộ Chuyên đã đầy đủ hướng tất cả mọi người chứng minh, tại vũ trụ chiến dịch trên sự chỉ huy ưu dị chiến lược ánh mắt.
Cho nên bên trong đại sảnh vô luận là Aus người vẫn là Somado người cùng Nhiệt Dũng người nhìn về phía Lộ Chuyên ánh mắt đều là kính sợ cùng kính nể. Kính sợ là bởi vì Lộ Chuyên trước đó chấp hành quân pháp mười phần tàn khốc, kính nể là bởi vì mang theo mọi người đánh thắng lợi.
Trong cuộc chiến tranh này, mặc dù Aus đế quốc dân cư gấp hai mươi lần tại Nhiệt Dũng, quân hạm mấy lần tại Nhiệt Dũng, bản này hẳn là Nhiệt Dũng chịu, Aus đế quốc công cục diện mạnh yếu. Yếu một phương vốn hẳn nên liên tục bại lui, sẽ không có thắng lợi. Nhưng mà dưới mắt chiến tranh cục diện càng giống là hình thể tiểu quần thể tiểu nhân ăn thịt động vật đối hình thể đại quy mô lớn động vật ăn cỏ vây công.
# #
Mà đứng đang giận cua thao tác kho bên trong Lộ Chuyên, nhìn một chút Aus tướng quân đầu hàng sách. Không khỏi dụi dụi con mắt, dùng có chút mềm lòng ngữ khí nói: "Lão tử có phải là đánh chính là không phải quá độc ác." 
Đây chính là—— Lộ Chuyên đồng tình tâm, sẽ chỉ ở đem đối phương đánh gần chết không có năng lực phản kháng chút nào, mình không có bất kỳ cái gì thời điểm nguy hiểm, mới có thể phát động. Không đem địch nhân đánh đầy đủ thảm, Lộ Chuyên tâm sẽ không mềm. Về phần mấy phút trước Aus đế quốc hạm đội chủ lực tụ quần không có đầu hàng trước đó. Lộ Chuyên thế nhưng là một lòng dùng toàn bộ diệt đi thái độ đến ứng đối chiến tranh.
Mà bây giờ Lộ Chuyên mềm lòng chỉ có một hồi, bởi vì nghĩ đến Aus đế quốc còn có mấy cái chủ lực, Lộ Chuyên tâm liền không mềm nhũn. Mà lúc này Lộ Chuyên đột nhiên cười cười ám đạo: "Tân Bình Ti cuối cùng đến cấp tám linh năng lạc. Bất quá, có vẻ như Angela thăm dò hạm đội cũng tới. Ân, đánh xong trận chiến tranh này, ta liền về nhà（ Địa Cầu）." 
. Được convert bằng TTV Translate. 