 5 5 9 tương lai
Diệu đài, tổng thống gõ đĩa đối đến đây tham dự từng cái tập đoàn lợi ích đám chính khách bọn họ nói: "Chư vị, hư giả đã không cần phải nói, hiện tại trình diện đều là người một nhà, tất cả mọi người minh bạch hiện tại thời cuộc, phía nam những người kia dã tâm càng lúc càng lớn, dựa theo trước mắt xu thế, bọn hắn" 
Lúc này dưới đài một vị chính khách nói: "Quân đội còn tại trong tay của chúng ta đi. Vẫn là chúng ta chiếm cứ ưu thế." 
Một bên thủ tướng nói: "Quân đội không cách nào ứng phó trong nước, mà lại hiện tại thế giới, đại lượng kỹ thuật mới hiện lên, quân đội vũ khí thiết bị đang lấy cực kỳ nhanh chóng độ lạc hậu hơn thời đại" 
Lúc này bản đồ điện tử xuất hiện ở trên màn ảnh, trên màn hình là toàn cầu sáu trăm ba mươi sáu cái căn cứ quân sự, mỗi một cái căn cứ quân sự không quân đả kích phạm vi, những này chồng chất vòng vòng bao trùm toàn bộ địa đồ, nhưng mà địa đồ kéo dài tập trung ở nam quốc Địa Phương. Tại nam quốc khu vực, một chút màu đỏ điểm ra hiện tại trên bản đồ, những này màu đỏ điểm, làm tâm điểm, càng lớn đả kích bán kính đánh cũng xuất hiện ở trên bản đồ.
Màn hình điểm đỏ chỗ bắn ra khung vuông, cái này đạn khung bên trong là một cái xe tải nặng hình ảnh. Lúc này một bên quân đội người tiến cử（ hình chiếu hình thái） đứng lên, giơ lên đồng dạng là hình chiếu gậy chỉ huy đối trên màn hình tư liệu giới thiệu đến.
"Chư vị, từ khi thế chiến thứ hai đến nay, chiến hạm được hàng không mẫu hạm thay thế. Bởi vì hàng không mẫu hạm hành trình xa, hàng không mẫu hạm máy bay mang theo đạn dược chứa thuốc nổ lượng so chiến hạm chủ pháo đạn pháo đạn dược nhiều, mà máy bay đánh nổ độ chính xác cũng cao hơn chiến hạm chủ pháo siêu viễn trình ném bắn độ chính xác. Cái này đặt vững sau đệ nhị thế chiến quyền khống chế bầu trời tầm quan trọng, mà bây giờ quy tắc này ngay tại phá vỡ. Bởi vì siêu năng kỹ thuật, có thể để cho 1 5 0 li đạn pháo, chính xác ném bắn tới sáu trăm cây số phạm vi bên ngoài chế định vị trí, đạn pháo điểm rơi sai lầm tại năm mét phạm vi bên trong.
1 5 0 li đạn pháo trọng lượng ước chừng là bảy mươi kg. Cái này cấp bậc đạn pháo có thể đem tân tiến nhất chủ chiến xe tăng đánh thành linh kiện trạng thái. Mà bây giờ loại này đầu đạn, chỉ cần dạng này xe tải hệ thống liền có thể mang theo, chỉ cần một cái cấp ba máy móc hệ Bạch Ngân Siêu Năng Giả năng lực bộc phát. Lại thêm Thần Quyến Giả ở trên không trung định vị（ hiện tại Thần Quyến Giả đều tại học Lư An năm đó ở Phổ Đông cách chơi ）. Hiện tại, ta hiện tại tất cả căn cứ không quân đều là tại trọng pháo đả kích phạm vi, mà lại trọng pháo vẫn là chỉ đạo, có thể nổ ký túc xá tuyệt sẽ không nổ bên cạnh nhà vệ sinh." 
Quân đội đem thời đại này to lớn quân sự biến đổi dưới nguy cơ nói cho những này đám chính khách bọn họ.
Nhưng mà rất nhanh có tham nghị viên bắt đầu đối quân đội nghi ngờ nói: "Như vậy, chúng ta người đóng thuế hàng năm mấy trăm tỷ quân phí, hiện tại đã toàn bộ đổ xuống sông xuống biển có đúng không ?" Vị này tham nghị viện nghị viên lời nói biểu hiện đối quân đội bất mãn hết sức.
Vị này tham nghị viên là phần lớn trạng thái bình thường, một khi nào đó hạng đầu tư không có đạt tới hài lòng hiệu quả, liền sẽ phủ nhận toàn bộ tác dụng.（ liền cùng loại với 2 1 thế kỷ trong nước Chip kỹ thuật, kỹ thuật lạc hậu ba năm không cách nào chiếm trước thị trường, trong nước đại lượng ngoài nghề liền toàn bộ phủ định nên ngành nghề kỹ thuật cho đến tận này tất cả kỹ thuật phát triển, thật tình không biết, chính là trong nước các hạng kỹ thuật cố gắng, khiến cho nước ngoài tiên tiến kỹ thuật đem giá cả kéo thấp. Bởi vì đại bộ phận công ty cũng mua trên thị trường tốt nhất sản phẩm, căn bản không có suy nghĩ, những hãng kia bên trong hiếm thấy lần tốt kỹ thuật, đối tốt nhất sản phẩm định giá tác dụng.）
Không đợi quân đội giải thích, lúc này Đoàn tổng thống bắt đầu vì quân đội giải vây nói: "Hiện tại quân đội của chúng ta vẫn là mạnh nhất trên thế giới lực chấn nhiếp lượng, duy trì lấy toàn thế giới trật tự. Thế giới các phương y nguyên thận trọng cân nhắc khiêu chiến chúng ta đại giới. Chỉ cần trên thế giới không có bất kỳ cái gì một cái thế lực không có làm ra triệt để khiêu chiến quyết định của chúng ta, quân đội của chúng ta vẫn như cũ là trên thế giới này nền tảng. Hôm nay đề tài thảo luận trọng điểm không tại quân sự, vấn đề cũng không phải quân sự có thể giải quyết." 
# # # #
Phương bắc chính trị hội nghị ngay tại tổ chức, 
Mà tại Kiềm Địa, nơi nào đó dưới sáu trăm mét căn cứ bên trong. Tạ Hiểu đang cùng cái nào đó chiêu mộ binh（ chứa Lư An bộ phận tư duy ký ức tư duy thể） đang đối thoại.
Tạ Hiểu nói: "Ngươi gần nhất đến cùng là tình huống như thế nào, thời gian thật dài không thấy được bản thể của ngươi. Ngươi đến cùng ở đâu ?" 
Lư An（ phân thể） nói: "Còn tại Kiềm Địa, nhưng là dưới đất năm cây số chỗ, ta ở nơi đó tạo dựng một cái độc lập dưỡng khí chất hữu cơ tuần hoàn hệ thống." 
Tạ Hiểu lông mi nhíu chặt nói "Tránh đi hắn（ Cát Thiên Hành） đúng không ?" 
Lư An nói: "Không hoàn toàn là tránh đi hắn. Mà là mình có chút vấn đề." 
Những ngày này Lư An hiện tại trong đầu luôn luôn tư tưởng ra rất nhiều hình tượng, những tin tức này đến từ Tinh Vẫn Kỳ, cũng tới tự cùng trục lăn vị diện, nhưng mà những tin tức này quá nhiều cũng liền đưa đến nhân thể gốc Cacbon tư duy khí quan khó mà dung nạp, đại não bởi vì bên trong tư tưởng vị diện khác ý thức truyền đến tin tức, còn muốn xử lý từng cái chiêu mộ chia ra thể phản hồi tin tức, gốc Cacbon đại não đã không đủ dùng, rất nhiều tư duy logic vận chuyển phi thường chậm chạp. Cho nên Lư An bản thể đã dưới đất chỗ sâu, kết nối tư duy vật chứa, khuếch trương cho mình logic suy nghĩ cường độ.
Lư An giản yếu đối Tạ Hiểu giải thích một chút tình huống
Tạ Hiểu nghe xong Lư An giải thích, cũng không có hỏi nhiều, mà là gật đầu nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt. Thế giới này ngươi thấy thế nào ? Có khả năng muốn phát sinh nam bắc chiến tranh a." Tạ Hiểu đem cả nước kinh tế tư liệu giao cho Lư An, trọng điểm thuyết minh phương bắc kinh tế vòng cùng phương nam kinh tế vòng tình huống.
Lư An（ chiêu mộ binh） nhìn một chút tư liệu nói: "Chiến tranh tạm thời không đánh được, khai chiến liền sẽ tổn thất toàn cầu thống trị lợi ích, đây đối với nam bắc phương đến nói đều tính không ra. Trừ phi." 
Tại Tạ Hiểu nhìn chăm chú, Lư An nói: "Trừ phi, cường quyền toàn cầu lực lượng sụp đổ, tại toàn cầu lợi ích trên phạm vi lớn héo rút, lúc này, nam bắc liền không có bất luận cái gì lợi ích bận tâm, bắt đầu nội chiến." 
Nói đến đây Lư An（ chiêu mộ binh） lộ ra nụ cười bất đắc dĩ nói: "Thế giới này nước Mỹ, chính là như vậy phân liệt. Bởi vì không có toàn cầu lợi ích để trong nước thế lực bận tâm. Một trăm năm trước, vị thánh nhân kia thủ tướng thuận nước đẩy thuyền tách rời Mỹ, có lẽ chỉ cho rằng là một cái trùng hợp, mà vị thánh nhân kia khả năng quên, hắn kiến tạo cái này Quốc Gia thể chế, là mô phỏng Mỹ, vấn đề giống như trước, nước ta（ đầu này Thời Gian Tuyến Quốc Gia） cũng có thể sẽ phạm.." 
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu nói: "Phân tích rất không tệ, tương tự lợi ích dàn khung, liền tất nhiên có tương tự lịch sử. Như vậy chúng ta nên làm như thế nào, duy trì bá quyền, kéo dài mâu thuẫn bộc phát kỳ, vẫn là tăng tốc mâu thuẫn bộc phát ? Tiếp xuống chiến lược làm như thế nào chế định đâu ? Nên cầm một cái quá trình." 
Lư An bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta không tán thành làm gậy quấy phân heo, tận lực đem mâu thuẫn bộc phát kỳ trì hoãn đi, chúng ta cũng là bá quyền tiền lãi đã được lợi ích người. Có toàn cầu nguyên vật liệu cung ứng lưới. Cũng không thể chính mình tìm phiền toái cho mình đi. Đương nhiên cũng đừng vì duy trì cái gọi là bá quyền, đem mình điền vào đi. Chúng ta trước tiên đem chính mình sự tình làm tốt." 
Tương đối ngoại bộ ảnh hưởng, Lư An ánh mắt vĩnh viễn đối tự thân phát triển càng có hứng thú.
Vào lúc này Lư An（ chiêu mộ binh） trên cổ vòng bên trên đèn flash nhảy vọt một chút ánh sáng, đây là khởi động số liệu truyền thâu tín hiệu, sau đó trong đại sảnh phía trên xuất hiện toàn bộ Kiềm Địa ánh sáng hình chiếu.
Lư An đi tới cái này ánh sáng hình chiếu lập thể trên bản đồ, Lư An nói: "Tiếp qua bốn năm, nơi này chữa bệnh, nhà ở, ẩm thực hệ thống đem có thể dung nạp sáu ngàn vạn người trở lên dân cư. Đến lúc đó chỉ cần khai phát cuộc sống mới phương thức để mọi người thích ứng ở đây sinh hoạt liền có thể." 
Tại Lư An trên bàn tay, một cái tự động UAV hệ thống xuất hiện ở trên lòng bàn tay. Lư An nhìn một chút cái này UAV hệ thống giới thiệu nói: "Cái này không sai biệt lắm liền có thể khiến mọi người thoát khỏi tại dãy núi thành thị lâm nguy cảm giác. Hiện tại khoa học kỹ thuật mặc dù không cách nào khiến mọi người phi hành, nhưng là có thể khiến người ta nhóm có tự do phi hành thị giác. Sau đó chúng ta chế tạo một cái to lớn cùng hưởng thế giới." 
Tạ Hiểu nói: "Thế giới giả tưởng ? Sợ là chúng ta kỹ thuật không cách nào chế tạo khổng lồ như vậy có thể để cho hơn ngàn vạn người cảm giác được rộng rãi lại trường kỳ không ngán vị thế giới, trước mắt máy tính kỹ thuật chỉ sợ không cách nào ủng hộ cái này máy chủ vận hành." 
Lư An lắc đầu nói: "Vì đi đường không được chân quẹt làm bị thương, không cần đến tại cả nước con đường đều trải lên da trâu, chỉ cần tại trên chân bao khỏa da trâu giày là được rồi, đồng dạng kiến thiết một cái khổng lồ cùng hưởng thế giới, có cần hay không giả lập số lượng đến tạo dựng mỗi một tảng đá đều là số liệu thế giới, chỉ cần." 
Lư An lấy ra một cái viên thủy tinh lớn nhỏ tiểu cầu, tiểu cầu bên trên nội bộ có số liệu ngắt lời, Lư An vừa cười vừa nói: "Chỉ cần tại thế giới chân thật bên trong, có đông đảo số liệu ngắt lời, cung cấp có những này đủ tồn trữ giả lập số lượng tin tức phần cứng hiện thực số liệu là được rồi.
Nếu như muốn xuất hiện một cái quái thú thế giới, cũng không cần chế tạo một cái quái thú thế giới, mà là để trên thế giới có quái thú là được rồi. Để chúng ta tại UAV mới giác quan bên trong tại trong thế giới hiện thực nhìn thấy số liệu quái thú là được rồi.
Lư An tung tung trong tay, hình tròn ổ cứng di động, nói: "Thứ này ở trong chứa Graphene pin, có thể chứa đựng mấy cái g số liệu, có thể chống nước, có thể từ UAV mang theo, UAV nhặt, có thể tại hai mươi mét phạm vi bên trong đối UAV tin điện hào có phản hồi tín hiệu, để UAV phát hiện.
Chúng ta chỉ cần cách mỗi bốn trăm mét dựng đứng một vài theo đọc đến tháp, cùng tín hiệu phóng xạ tháp, để mọi người đem số liệu khí cắm vào tháp bên trên, liền có thể tại mô phỏng ra số liệu thể. Cung cấp UAV thị giác đám người nhìn thấy các loại kỳ quái số liệu sinh vật sinh động tại mình nhìn thấy thế giới.
Đương nhiên cũng có thể đem số liệu này cầu giấu ở một chút đặc biệt Địa Phương, không đúng UAV phát ra công cộng lục soát tín hiệu có phản ứng, làm mình giấu ở thế giới này chỉ có chính mình mới biết bí mật." Lư An ngón tay chỉ hướng quang ảnh trên bản đồ một nơi hiếm vết người khe núi khu vực. Nào đó trạng thái cảm xúc thầm nói: "Có thể tìm tới những thứ này, đều là tiểu thuyết võ hiệp bên trong người hữu duyên." 
Tạ Hiểu nói: "Ân, các loại, lời của chúng ta đề đàm luận có phải là có chút lạc đề, chẳng lẽ chúng ta không phải đang nói thế giới này sắp phát sinh chiến tranh sao ?" 
Lư An gật đầu nói: "Chiến tranh nguyên nhân, là nhân loại phát triển tiến vào đường rẽ, tương lai có hai cái mục tiêu, đến cùng lựa chọn cái nào mục tiêu vì chính nghĩa ? Cái nào mục tiêu vì không chính nghĩa ? Ở chỗ nhân loại lựa chọn. Mà những này mục tiêu chính là tương lai sinh sản cách sống. Ân, vì trong tương lai trong chiến tranh chiếm cứ chính nghĩa điểm cao. Chúng ta cần trước tạo dựng một cái chính xác có thể tiếp tục phát triển hình thức, dẫn đường chiến tranh tương lai chính nghĩa phương hướng." 
Tạ Hiểu bất đắc dĩ nói: "Tốt a, hiện tại chiến tranh không đánh được. Đánh nhau, chúng ta bây giờ tiểu thân bản cũng không chịu nổi, hoàn toàn chính xác nhân tâm chỗ hướng chính nghĩa chiến tranh mới là tốt đánh, ngươi tiếp tục." 
Lư An gật đầu nói: "Nhìn chung sự phát triển của loài người lịch sử, nhân loại dục vọng truy cầu là càng ngày càng nhiều tin tức, những tin tức này có thể là đồ ăn, âm nhạc, còn có những người khác bảo vệ phụ họa. Không hề nghi ngờ mỗi một cái thời đại, những cái kia có thể tiếp nhận càng nhiều tin tức vị trí. Đều là có người tại cướp đoạt. Tỷ như tại làm nông thời đại, toàn xã hội tín tức trung tâm là quan trường, cho nên vạn biến đều hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao.
Mà tại Tin Tức Thời Đại về sau, đối đồ ăn yêu cầu cũng không thể đề cao bao nhiêu, cổ đại Quý Tộc xa xỉ ẩm thực, cũng chưa phổ cập. Phổ cập chính là mạng lưới xã giao bình đài, trò chơi trực tuyến bình đài, mạng lưới tin tức bình đài. Có thể ngồi trong nhà liền tiếp nhận tin tức của ngoại giới.
Để mỗi người có thể tiếp nhận càng nhiều tin tức hơn, càng nhiều chân thực hữu dụng, sáng tạo càng đa tình cảm giác giao lưu con đường, nhân loại sinh hoạt nhu cầu phát triển xu thế, cũng là người nhu cầu kỹ thuật phát triển xu thế.
Hiện giai đoạn mục đích chính yếu nhất là một lần nữa chải vuốt xã hội Giá Trị Quan, đánh vỡ chúng ta chỗ vùng núi là bế tắc lạc hậu sự thật, chúng ta muốn để toàn bộ thế giới biết, nơi này là tin tức giao lưu phát đạt, tài nguyên dồi dào, sức sản xuất tiên tiến, lại an toàn phồn vinh tương lai đang phát triển tâm.". Được convert bằng TTV Translate. 