 4 1 5 "Ta" Vật chứa
Bản vị diện người không có một cái so Luân Hồi Giả rõ ràng thế giới này siêu năng khởi nguyên, cùng bảy đại chủ neo đối cái khác người ảnh hưởng. Lư An cứ việc giám sát Luân Hồi Giả, nhưng là Luân Hồi Giả miệng bên trong thiết lập, Lư An cũng không hiểu nhiều lắm, bởi vì tại nghe lén bên trong không có phát hiện Luân Hồi Giả nhóm thảo luận cái này tại bọn hắn cho rằng là rất thường thức tri thức. Đến mức hiện tại bao quát Lư An tại nội thành thành thị tất cả mọi người được chạy tới chủ neo ảnh hưởng, mà cũng không hiểu biết. Lư An không biết được, lại coi nhẹ sự tình còn có rất nhiều.
Phổ Đông tại cái trước thế kỷ chỗ bị định thành ma đô, vào lúc đó các loại kỳ quái hiện tượng xuất hiện, một đêm chợt giàu ngày thứ hai liền sẽ thân trúng số búa phơi thây đầu đường. Các loại kỳ quái hiện tượng diễn ra. Mà bây giờ ma đô trị an càng ngày càng loạn.
Tỉ như nói từng cái quán bán hàng, phát sinh ẩu đả số lần tại trong vòng mấy tháng tăng trưởng hai lần, tỉ như tại quán bán hàng trước vừa mới uống rượu xong một nhóm người, đột nhiên đầu không thanh tân liền cầm lấy bình rượu hướng phía đi ngang qua một cỗ xe con cuồng nện. Đợi đến tại cục cảnh sát tỉnh rượu hoàn tất sau, thì là tự thuật mình nhìn thấy xe sang trọng ở bên người quá, có chút ngăn chặn không ngừng cảm xúc.
Lại tỉ như nói quán net bên trong xuất hiện xuất hiện nhiều lên đột tử thời gian. Đa số học sinh, si mê cùng trò chơi tầm mười ngày không trở về nhà. Cuối cùng ở quán Internet tử vong.
Có lấy trên đường phố xuất hiện chuyên môn chặn giết ban đêm nữ tử gây án đội.
Các loại sự kiện, đây đều là xã hội muôn màu, nhưng là tại những thời giờ này trong vòng mấy tháng trên phạm vi lớn tăng trưởng. Nếu như không phải chuyên môn phụ trách không phải bình thường tử vong bộ môn, là sẽ không ý thức đến lúc này xã hội xuất hiện biến hóa.
Mà thu thập hồ sơ bộ môn, cuối cùng đem loại hiện tượng này đổ cho thời tiết nguyên nhân. Cũng chính là thời tiết ấm lên quá nhanh, phấn hoa truyền bá, dẫn đến trong thành thị đám người cảm xúc dễ giận, dễ nóng nảy, cho nên đưa đến ác tính tử vong sự kiện kéo lên.
Đối với những chuyện này, Lư An cũng không có làm thống kê, những này táo bạo xã hội hiện tượng, nếu như đặt ở mấy tháng trước, Lư An có lẽ sẽ nhịn không được đi quản, mà bây giờ Lư An lực chú ý tập trung vào mới sự tình bên trên, trong thành thị phát hiện mới để Lư An lực chú ý tập trung, cũng không để mắt đến hoàn cảnh chung quanh biến hóa
Lúc này, tại Lư An nơi nào đó dưới phòng thí nghiệm, cùng ngăn chặn người trong phòng thí nghiệm đồng dạng bộ dáng hình thoi đồ vật xuất hiện. Cái này mang theo nhiệt độ không chất lượng tồn tại, được Lư An mệnh danh là "Dương thần" Tên như ý nghĩa, đây là Lư An ý đồ chế tạo một loại có thể cảm giác ngoại giới, suy nghĩ ngoại giới thuần siêu năng thân thể.
Lư An làm ra vật này, cùng Hà Khổng làm ra đồ vật có kinh người cộng đồng đặc thù, đều là không chất lượng đồ vật, đều là căn cứ vào một cái siêu năng trường làm cơ sở hình thành tính toán thể. Trình độ nào đó Lư An là dò xét Hà Khổng nghiên cứu mạch suy nghĩ.
Nhưng mà cả hai mục đích hoàn toàn khác biệt, Hà Khổng chế tạo vật kia là vì nương theo bộ đội vũ trang có thể ngăn chặn Siêu Năng Giả siêu năng một vũ khí.
Mà Lư An chế tác nên vật, thì là đối điện từ u hồn thế giới nhớ mãi không quên.
Phải biết tại Bạch Lộ bản mệnh thế giới, thế giới kia điện tử u hồn liền có thể gánh chịu Lư An ý thức, Lư An tại điện tử u hồn bên trong cũng là có thể triển khai xem trước. Đúng vậy, Lư An ngay tại ý đồ chế tạo một cái có thể đạo nhập mình ý thức vật.
Tại tạo dựng thân thể mình Đạo Lực Mạch Lạc cái này có thể thay thế cơ bắp vận động kiến trúc, Lư An lúc này lại tại nếm thử, chế tạo một cái có thể dung nạp mình suy nghĩ vật chứa.
Căn cứ dạng này mục đích, Lư An chế tạo vật này, tại siêu năng phóng thích phương diện, kém xa Hà Khổng người tuần tra. Nhưng là khắp nơi tính toán lượng cùng mô phỏng não khoa học lĩnh vực ứng dụng bên trên, chế tạo cảm giác cùng logic suy nghĩ bên trên, đem nguyên thắng qua Hà Khổng chế tạo đồ vật.
Toàn bộ tên là Dương thần kiến trúc bên trong siêu năng giữa sân toàn bộ có lít nha lít nhít điểm, số lượng có thể so với đại não tế bào thần kinh, bởi vì bên trong có thể cùng cơ năng tương hỗ chuyển đổi đình chỉ, cho nên tính toán phương thức chính là trong khống chế có thể cùng cơ năng chuyển đổi quá trình bên trong biến hóa, làm tính toán tin tức lưu.
Khi thế giới vật chất bên trên cơ năng hiện tượng, năng lượng ánh sáng hiện tượng dẫn đến cái này siêu năng kiến trúc bên trong từng cái điểm bên trong có thể cùng cơ năng biến hóa, sẽ cho có thể cảm giác được phương xa siêu năng trường biến hóa Lư An phức tạp tin tức.
Dùng gốc Cacbon thân thể đến cảm giác cái này phức tạp tin tức sẽ rất không hiểu, tựa như một cái học không tốt ngoại ngữ người, nghe người ngoại quốc nhanh chóng nói chuyện đồng dạng. Cho nên Lư An cần cái này siêu năng trường kiến trúc có tự chủ logic suy nghĩ cứng rắn điều kiện.
Cho nên tại ngay từ đầu thiết kế thứ này thời điểm, Lư An vẫn là cảm giác được mình giống như mình lần nữa thiết kế một kẻ thân thể, theo thiết kế lần lượt sửa chữa, theo nên siêu năng kiến trúc logic suy nghĩ chương trình tại Lư An lần lượt biên soạn sau xu hướng tại Lư An tư duy, tại siêu viễn cự ly thời điểm, Lư An thông qua siêu năng cho mình cảm giác càng ngày càng cùng cái này kiến trúc hữu tâm có Linh Tê (tin tức) cảm giác.
Mặc dù một khi cách rất dài khoảng cách, gốc Cacbon thân thể Lư An không cách nào hữu hiệu cùng cái này siêu năng bên trong tư duy thể tiến hành bình thường tin tức truyền thâu. Nhưng là gốc Cacbon thân thể bên trong Lư An, có thể thông qua siêu năng cảm giác, để cái kia siêu năng bên trong tính toán tư duy trong cơ thể từ cái này vô pháp đạo minh cảm giác bên trong lĩnh hội chính mình ý tứ.
Lư An loại này thiết kế đồng dạng cùng một ít cao Á Phế Tích sản phẩm rất tương tự, tại Nguyên Nhất trong kho tài liệu một ít tiên hiệp vị diện có Nguyên Anh cái này khái niệm.（ tại trải qua điện tử u hồn thế giới kia, Lư An liền có thiết kế cái đồ chơi này ý nghĩ）
Tại tiên hiệp vị diện, Nguyên Anh chính là một cái tại thể nội có thể đồng bộ gốc Cacbon đại não tất cả suy nghĩ chương trình vật chất năng lượng thể. Trong đại não suy nghĩ cái gì, tương ứng tư duy tin tức liền ngã chiếu vào cái này vật chất năng lượng trên kết cấu. Bởi vì năng lượng thể, suy nghĩ tốc độ so gốc Cacbon đại não phải nhanh, cho nên vốn có Nguyên Anh sau, dần dần liền sẽ đem đại bộ phận suy nghĩ giao cho cái này kiến trúc, gốc Cacbon đại não thì là đạt được Nguyên Anh sau khi tự hỏi tin tức phản hồi. Đương nhiên bởi vì bản thân suy nghĩ dần dần từ nguyên nhân này kiến trúc làm chủ, cho nên ý thức cũng liền dần dần chuyển dời đến nguyên nhân kiến trúc bên trong
Khi Nguyên Anh ly thể sau, gốc Cacbon đại não chỗ cái bóng tư duy logic phương thức, suy nghĩ hình thức sẽ tại quán tính dưới tiến hành suy nghĩ. Tại Nguyên Anh thoát ly sau, đương nhiên thân thể cùng Nguyên Anh hai cái này đồng thời có thể dung nạp bản thân ý thức vật chất cơ sở ở giữa liên hệ là chỉ có thể dựa vào tâm tư đồng bộ.
Lý luận là như vậy, mà trên thực tế dưới thế giới này có được hay không, vậy phải xem siêu năng đến cùng có thể hay không cấu thành lại duy trì một cái so sánh đại não cơ sở.
Tại Nguyên Nhất tư liệu bên trong rất nhiều khoa học kỹ thuật thế giới bên trong cũng là dùng các loại phương pháp đến chế tạo ra có thể dung nạp nhân loại ý thức tồn tại nửa điện tử thiết bị, nửa tế bào não ý thức vật chứa. Cái này cũng liền tương đương với Nguyên Anh tác dụng. Về phần vị diện này siêu năng loại này vượt qua thế kỷ hai mươi mốt nhân loại tưởng tượng vật liệu phải chăng hoàn thành cái này sứ mệnh, Lư An ngay tại nếm thử.
Lư An cái này bởi vì cao năng vật lý thí nghiệm bởi vì nhân thủ không đủ bị ép đình chỉ, bản thân cá thể xem trước quá nhiều dễ dàng sụp đổ, cho nên động khác tâm tư, ý đồ đi chế tạo cái khác có thể chứa đựng mình suy nghĩ vật chứa con đường.
Nếu như nếu là chính có thể xuất hiện nhiều cái mình đồng bộ suy nghĩ, mà không phải xem trước bên trong loại kia thời gian lặp lại suy nghĩ, đây đối với Lư An đến nói là một loại cứu rỗi.
Lư An cô độc quá lâu, tại cô độc bên trong, Lư An cái này ý đồ chế tạo mình cùng mình đồng hành hoang đường kế hoạch, bắt đầu từng bước một thử nghiệm. Đương nhiên trước mắt vẫn không có thể thành công
Mà bây giờ, Lư An vẻn vẹn làm ra một cái tựa hồ hiểu mình tâm tư trí tuệ nhân tạo. Sau đó đem để vào dưới mặt đất. Dùng để quan sát dưới mặt đất công nghiệp sản suất, về phần quan sát cùng đo đạc sau số liệu, đợi đến trở về bên cạnh mình, gốc Cacbon thân thể sẽ kỹ càng đọc đến tất cả tin tức.
Khi Lư An hết sức chuyên chú tại tự thân thời điểm, thế giới này tất cả mọi chuyện giống như nước chảy đồng dạng biến hóa.
Chung Minh ở chỗ này hơn hai mươi ngày, tại cái này trong hai mươi ngày, hắn cưỡi tàu ngầm chí ít mang theo vượt qua bốn trăm tên Sùng Minh khu Siêu Năng Giả lén qua rời đi. Trong đoạn thời gian này Sùng Minh khu ở vào hỗn loạn, mà Bắc đô quan lại nhóm cũng tại cãi cọ. Hạ Tinh Thụy mấy cái này ngành tình báo mở một con mắt nhắm một con mắt, thẳng đến Chung Minh sau khi đi, sự tình mới lộ ra ánh sáng ra. Cái này tại Hổ Bộ đưa tới chấn động to lớn, cũng đối toàn bộ phương đông siêu năng giới（ Hổ Bộ, Huyền Điểu bộ, Long Bộ） đưa tới tương đương chấn động to lớn.
Chuyện này cũng đưa tới Bắc đô thượng tầng coi trọng, minh bạch mình bây giờ đối dư luận không quan tâm đối toàn bộ siêu năng giới ảnh hưởng bất lợi. Bắc đô đang cầm quyền người cũng không phải là dư luận bên trong những cái kia cực đoan ngôn luận bên trong nói như vậy đối Siêu Năng Giả đuổi tận giết tuyệt. Bọn hắn chỉ là suy nghĩ nhiều một loại thủ đoạn đến khống chế lại Bạch Ngân Thời Đại lúc Siêu Năng Giả một ngày này xu thế khổng lồ tập đoàn.
Đối với bọn hắn đến nói, nắm chắc ngăn chặn người, chỉ là vì khống chế lại Siêu Năng Giả, vững chắc sự thống trị của mình. Kết quả Siêu Năng Giả đều đi, liền tương đương với vì nghiên cứu phát minh có thể phản ẩn thân chiến cơ rađa, kết quả đem nhà mình chiến cơ bộ môn nhân viên nghiên cứu khoa học toàn bộ bức đào tẩu buồn cười kết quả đồng dạng.
Mà bây giờ loại này buồn cười kết quả xuất hiện, sẽ khóc hài tử có uống sữa, khi Siêu Năng Giả không nhúc nhích thời điểm, Bắc đô những người nắm quyền kia nhóm, làm theo ý mình, đối Hổ Bộ tiến hành từ trước tới nay nhất nghiêm khống chế cùng chèn ép. Mà bây giờ khi chạy ra Hổ Bộ Siêu Năng Giả nhóm xuất hiện ở Châu Nam Cực, mà lại Châu Nam Cực Thâu Thiên Bộ dùng phi thường cao điệu tình thế cho nhóm này mới gia nhập người an bài thẻ căn cước cùng nghi thức hoan nghênh. Loại này công nhiên buôn lậu dân cư hành vi, chọc giận Đông Phương Bá quyền, trực tiếp đối Nam Cực Development bộ phận tiến hành kinh tế bên trên chế tài. Cấm chỉ hơn sáu mươi loại khoáng vật nhập khẩu, hơn tám mươi loại công nghiệp phẩm nông nghiệp phẩm Xuất Khẩu.
Tại trên quốc tế như thế lôi lệ phong hành thủ đoạn đồng thời, đối Hổ Bộ tiến hành mở trói. Mà trên báo chí cũng rốt cục hạ lệnh đình chỉ đối có quan hệ sự kiện tiến hành thông báo.
Tại Tây Bắc Bạch Ngân trong cao ốc, một lần nữa trở về mình làm việc cao ốc Thịnh Nho Tinh: "Ba" Một tiếng đem mới nhất mệnh lệnh thư ngã ở túi rác bên trong, dùng táo bạo ngữ khí nói: "Bây giờ muốn cứu vãn nhân tâm, ha ha, chậm." 
Bốn trăm tên Siêu Năng Giả rời đi đối Hổ Bộ đến nói là rất đau đớn sự tình. Mà Thịnh Nho Tinh đối một bên một vị người trẻ tuổi（ Luân Hồi Giả） hỏi: "Người bề trên người để ta dẫn đội đi Hổ Bộ, ngươi thấy thế nào ?" Thịnh Nho Tinh sở dĩ hỏi cái này vị Luân Hồi Giả, là bởi vì vị này Luân Hồi Giả dẫn đội cứu được Thịnh Di Nhiễm. Cho nên hiện tại hắn liền có cơ hội vì Thịnh Nho Tinh trần thuật.
. Được convert bằng TTV Translate. 