 3 9 phong ra địch diệt

Không thể xâm phạm, khi phán định vì xâm lấn thời điểm có thể đem cảm giác giống nhau mấy lần trả về tại đối thủ. Aisu trước khi chết cuối cùng mục sư kỹ năng là trấn an người tâm tình kích động, để người buông xuống cảnh giác. Đây là một cái rất tốt mục sư kỹ năng.

Bị Bạch Lộ chủ quan phán định vì xâm phạm. Mấy lần trả về, Aisu mình cảnh giác bị hạ xuống cực thấp. Kết quả một chiêu k o. Khi Bạch Lộ giết chết tô an sau, Nguyên Nhất lập tức nhảy ra liên tiếp nhắc nhở.

"Người xâm nhập chỗ hệ thống không thời gian tiết điểm đã thu hoạch.

Đã lấy được đối địch phương hệ thống ảnh hưởng thủ đoạn, nhưng chấp hành chiến lược chi viện." 

Kế tiếp là liên tiếp chiến lược nhắc nhở. Mà Bạch Lộ tỉnh táo tuyển một hạng chiến lược chi viện, phạm vi áp chế, bốn mươi mét phạm vi bên trong, mã vạch không gian chiến sĩ, dị năng toàn bộ suy yếu trở về 0.

Cho nên giết hết Aisu, Bạch Lộ bưng lên thương(súng), đột nhiên lóe ra chân tường, ba vị luân hồi giả chiến sĩ tại đột nhiên nhìn thấy Bạch Lộ thời điểm, trên thân huyết thống lực lượng đột nhiên về không, yếu đuối cảm giác đột nhiên xông tới, đồng thời đối mặt với họng súng đen ngòm.

Lúc này ba vị Huyết Ái Tiểu Đội người có thâm niên cùng Bạch Lộ cách xa nhau ba mét, Bạch Lộ con ngươi mở ra đến cực hạn, đen nhánh mắt đen, mang theo thợ săn nhìn con mồi tình cảm, mà Bạch Lộ trên người lỗ chân lông toàn bộ mở ra đến cực hạn. Khẽ trương khẽ hợp nhanh chóng rung động tựa như thở hào hển.

Nhân loại con ngươi chỉ có trong bóng đêm mới có thể mở ra đến cực hạn, tại cường quang dưới sẽ co vào, mở ra đến cực hạn là vì hấp thu càng nhiều tia sáng tin tức, mà lỗ chân lông mở ra đến cực hạn, thì là đối chung quanh bất luận cái gì nhỏ bé chấn động đều mẫn cảm đến cực hạn.

Nếu như người bình thường hắc ám con ngươi đột nhiên gặp được bình thường tia sáng sẽ cảm thấy chướng mắt không thích ứng, con ngươi biến hóa là một loại phản xạ có điều kiện bảo hộ cơ chế. Mà lúc này Bạch Lộ thì là chủ động mở to con ngươi, cái này ba mét khoảng cách cũng là Bạch Lộ cường đại cảm giác, căn cứ ba cái truy binh chạy tới bước chân mà dự toán.

Tại thích hợp thời cơ từ chân tường thoáng hiện, lại tại thích hợp thời cơ, lựa chọn Nguyên Nhất chiến lược áp chế, đem ba cái truy binh hấp huyết quỷ dị năng toàn bộ về không. Nhìn thời gian một cái chớp mắt, không có cái gì hoa lệ dị tượng, nhưng là quá chuẩn. Bạch Lộ khống chế thân thể của mình hoàn thành cái này một loạt động tác quá chuẩn.

Mà ba vị người có thâm niên nhìn xem họng súng, đồng thời cảm thấy thân thể của mình lực lượng biến mất, dồn dập phanh lại muốn dừng lại, lảo đảo gần như lại tiến lên hai mét ngang để đến một mét. Mà lúc này Bạch Lộ nổ súng.

Vô số tia lửa từ nòng súng bên trong phun ra ngoài, Bạch Lộ đánh chính là đạn ria, hướng bên trái tránh hai người bị viên đạn lực trùng kích trực tiếp đánh ngửa đẩy một mét, mà bên phải vị kia tự thân luân hồi giả mặc dù tránh thoát một kích này, Bạch Lộ tại bóp cò sau lập tức vứt bỏ thương(súng), cầm trong tay chủy thủ hướng thẳng đến vị này hoàn hảo không chút tổn hại lại vừa mới phanh lại luân hồi giả.

Nhưng mà tiếp xuống, vết đao trực tiếp đâm vào xoang mũi, sau đó dưới kéo. Nóng bỏng máu giống như suối phun đồng dạng bắn tung tóe, đem Bạch Lộ cầm chủy thủ tay nhuộm đỏ tươi. Bạch Lộ rút ra chủy thủ thời điểm, chủy thủ trên ngọn máu tươi vung ra một đầu duyên dáng đường cong. Tựa như học sinh tiểu học dùng tay vung nước mũi đồng dạng.

Dứt khoát lưu loát giải quyết một cái luân hồi giả, Bạch Lộ thì ở sau đó vứt xuống không trung, đi hướng bên trái hai trong đó đạn ngã xuống đất gia hỏa. Rút ra treo ở súng lục bên hông, nhắm ngay trên mặt đất tiến hành dừng lại bắn phá, hai cái luân hồi giả nhìn xem đi hướng mình sát khí sắp tràn ra tới nữ nhân, vội vàng lăn lộn thân thể muốn tránh né.

Năm phát đạn ba xử lý không, nhưng là hai phát đạn vừa vặn một người một phát thưởng cho trên đất hai vị này, đồng thời đánh chính là xương sống. Xương sống thụ thương bán thân bất toại. Hai vị này chạy không được, đánh xong năm phát đạn sau, Bạch Lộ rớt thanh chủy thủ kia vừa vặn rơi xuống, Bạch Lộ giơ lên một chân đá bay, cái này chủy thủ đâm vào một vị luân hồi giả ổ bụng bên trong. Đồng thời lui lại hai bước dùng chân ôm lấy trường thương, đá phải trong tay mình, tỉnh táo bên trên đạn tiến hành sau cùng bổ đao.

Bốn vị luân hồi giả chiến tử, một vị nhất giai hậu kỳ, ba vị nhất giai sơ kỳ. Bạch Lộ tại trong vòng năm giây dứt khoát lưu loát giải quyết chiến đấu, con ngươi co rút lại thành trạng thái bình thường, mà lúc này mở ra con ngươi cho Bạch Lộ tạo thành ngắn hạn thị giác tổn thương（ tương đương với ban đêm đột nhiên bị xe ngựa xa ánh sáng đèn lóe con mắt cảm giác. Cũng liền vài giây đồng hồ liền có thể thích ứng tới.）

Năm giây kịch liệt chiến đấu nhưng thật ra là cho Bạch Lộ thân thể có nhất định tổn thương, cơ bắp kéo thương, bộ phận mao mạch mạch máu sung huyết. Nhưng là những này vận động tổn thương cũng không sánh nổi một đao đâm vào thân thể tổn thương. Bạch Lộ toàn thắng trận chiến đấu này.

Đối với đồng đội, đợi đến Nguyên Nhất đem chiến đấu kết quả báo ra đến, Lư An là rất khiếp sợ. Nhưng là chấn kinh sau khi cũng không ngoài ý muốn, Lư An tại xem trước bên trong thử qua Bạch Lộ sức chiến đấu. Đáng nhắc tới chính là, Lư An mỗi lần nếm thử đều là tại mình chuẩn bị xong, trên tay có vũ khí, Bạch Lộ trên tay không có vũ khí thời điểm tiến hành xem trước. Nhưng mà chính là như vậy mỗi lần đại khái muốn xem trước hai mươi mốt lần tả hữu, mới có thể cam đoan đánh giết xác suất tại bảy mươi phần trăm trở lên. Nhưng mà mỗi lần loại này tập kích, Lư An cũng có thể cảm giác được phản hồi đau đớn. Nói cách khác không thể giây lát giây.

Mà bây giờ Bạch Lộ trên tay cầm lấy vũ khí trang bị, hết sức chăm chú độ cao đề phòng dưới hiện ra kỹ xảo giết người để Lư An cảm thấy không nhỏ kinh ngạc.

Mà Lý Tam Tường đối Bạch Lộ biểu hiện thì là kinh hãi cấp bậc, hắn tựa hồ lần thứ nhất quen biết vị nữ tử này. Năm giây thời gian bốn cái chiến quả, cơ hồ là giơ tay chém xuống. Mà biểu hiện như vậy, Bạch Lộ tại lần thứ nhất sớm kỷ Jura nhiệm vụ lúc, một tơ một hào đều không có hiển hiện.

Lý Tam Tường đang suy nghĩ gì, Lư An biết, Lư An làm mười sáu lần xem trước.

Lần thứ nhất xem trước:Lư An đạo "Lư An a di quá lợi hại đi." Lư An loại biểu hiện này có chút quá, Lý Tam Tường đáp lại nói: "Lư An ngươi như thế nào." 

Lần thứ hai xem trước Lư An: "Thật nhanh." Lý Tam Tường: "A, cụ thể là cái gì cấp bậc nhanh đâu ?" Lý Tam Tường có vẻ như thái độ khiêm nhường ngữ khí đối Lư An hỏi.

Đằng sau vài chục lần xem trước tóm tắt.

Lý Tam Tường hiện tại tâm thái là đối Bạch Lộ tràn ngập kiêng kị, đối hết thảy đều cảm thấy chất vấn, bao quát đối Lư An.

Cho nên tại trong hiện thực, Lư An không nói gì, Lý Tam Tường tại Nguyên Nhất màn sáng bên trên chỉ là nhìn như cái gì cũng không có đối Bạch Lộ giao phó: "Làm không tệ. Tiếp xuống nhanh chóng rút lui." 

Đem ánh mắt chuyển tới mã vạch không gian nơi này, mình tung ra luân hồi tiểu đội, lập tức bị xử lý bốn cái, bốn cái trọng yếu tiết điểm chìm đắm vào một cái khác cao duy tồn tại trong tay, hơn nữa còn là quen thuộc như vậy áp chế thủ đoạn. Mã vạch lập tức liền kịp phản ứng tại cái vị diện này gặp được thứ gì.

Cho nên lập tức đối tất cả luân hồi giả lâm thời sửa đổi nhiệm vụ.

"Tất cả luân hồi giả tiểu đội chú ý, phía dưới nghiêm cấm chém giết lẫn nhau. Phát hiện phe thứ ba luân hồi giả ra trận phục kích, mời các vị làm tốt chuẩn bị nghênh chiến. Lần này nhiệm vụ vì cưỡng chế nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại, xoá bỏ. Nhiệm vụ thành công.......（ mã vạch không gian hứa hẹn một đống lớn ban thưởng.）" 

Nhưng mà mã vạch bên này mệnh lệnh là mã vạch không gian tình huống, mà bây giờ mấy vị luân hồi giả tình huống coi là chuyện khác. Người mặc màu đen chiến đấu áo giáp, cầm trong tay liệt diễm chi kiếm nữ chiến sĩ Carol ngăn ở Maria trước mặt, hai chân thiết giáp sáo trang cùng mặt đất kim loại phát ra hạt cát bị kim loại đập vỡ tiếng xào xạc.

Nếu như vẻn vẹn là một cái Carol, Maria vẫn là có thể đối phó, mà còn có một vị cung tiễn thủ, phong kín Maria đường lui. Đây chính là loại này nuôi dưỡng đội thiếu hụt, chiến lực tập trung ở trên người một người, dễ dàng bị tiểu tổ lấy hợp lý chiến thuật nhiều mặt khắc chế.

Trên Địa Cầu chiến tranh ví dụ thực tế, có đôi khi siêu nhất lưu tin tức hóa thiết bị, tại tam lưu quân đội trong tay, đánh không lại nắm giữ những năm 60-70 trang bị nhất lưu quân đội. Vẻn vẹn dùng rađa uy lực, nhất lưu rađa đúng đúng tự động đối diện quét hình chương trình đánh giá ra uy hiếp sẽ tự động nhắc nhở chốt mở máy, những trình tự này là thực chiến dựa theo kinh nghiệm thực chiến đến biên soạn. Mà những năm 60-70 kiểu cũ rađa cần người đến chấp hành những này trình tự, người tại thi hành những này trình tự thời điểm suy nghĩ làm thế nào hữu hiệu.

Chiến tranh ZNV' thời điểm, Trung Quốc lôi Daly dùng người chủ động chốt mở máy thành công ứng đối Mỹ Quốc phản phóng xạ đạn đạo, kết quả Mỹ Quốc trực tiếp tại chiến hậu lần nữa đổi mới đạn đạo, để đạn đạo trở nên có thể dựa theo lúc trước ký ức tiếp tục khóa chặt mục tiêu. Nếu như không đổi mới đạo đạn lời nói, căn bản là không có cách ứng đối linh hoạt địch nhân.

Còn có diệt tám cùng máy dự báo phối hợp, hình thành hai đánh một là có thể thành công dùng đạn đạo khóa chặt ba đời máy.（ quân sự diễn tập thực tế ví dụ.） hợp cách người tại hệ thống bên trong phối hợp lại là có thể san bằng một vũ khí đời chênh lệch.

Tất cả huyết thống toàn bộ tập trung ở trên người một người, có đôi khi cũng không thể phát huy huyết thống trang bị cường hãn chiến lực, khống chế nhiều như vậy huyết thống lực lượng là muốn phân tâm. Nhiều nhất chỉ có thể tăng cường người này bảo mệnh năng lực, mà luân hồi trong tiểu đội một người phụ trách sử dụng một loại huyết thống, trong chiến đấu phân công. Linh hoạt sử dụng huyết thống vũ trang mới có thể phát huy nhiều cái huyết thống vũ trang cường đại chiến lực.

Maria cũng không phải là không hiểu đạo lý này, chỉ là tự tư, không dám tin mặc kệ người khác. Để nàng ưu tiên vũ trang mình. Mặt nàng thủ đổi rất nhiều, đều là tại nhiệm vụ bên trong bị giết chết, mà mỗi một lần nàng đều có thể thành công đào thoát. Mà bây giờ nàng lâm vào hiểm cảnh.

Hiện tại mã vạch nhắc nhở đánh gãy song phương chiến đấu, Maria lộ ra tiếu dung nói: "Chúng ta bây giờ có hay không có thể tạm thời bắt tay giảng hòa." 

Nữ chiến sĩ Carol cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi không đáng tín nhiệm." Nói xong cũng đối Maria vung lên cự kiếm, cự kiếm tung tóe ra nóng rực tia sáng màu đỏ, tia sáng đảo qua mặt đất cục đá, cục đá bị nóng giống như trong chảo nóng hạt muối nổ tung. Mà bị hồng quang đảo qua thanh thép thì là toát ra đại lượng hỏa hoa.

Maria tránh thoát một kích này, trên người áo choàng cắt đứt một khối lớn, lộ ra áo choàng dưới thân thể, áo rách quần manh Maria điềm đạm đáng yêu nói: "Giết ta, các ngươi nhưng là muốn trừ điểm." 

Lúc này ba phát phụ ma tiễn, sắp xếp thành phẩm hình bắn tới. Cung thủ cất cao giọng nói: "Yên tâm chúng ta để ngươi còn sống." Vị này cung thủ trong giọng nói phát ra giống như cực địa hàn ý.

Hiện tại Maria không có tư cách đàm phán, Thuẫn Nhận Tiểu Đội tổn thất một cái trọng yếu thành viên, mà Maria hiện tại tất cả cánh chim đều bị thanh trừ. Thuẫn Nhận Tiểu Đội sẽ không bỏ rơi dễ như trở bàn tay chiến quả. Cho dù có mã vạch không gian ngăn lại, Thuẫn Nhận Tiểu Đội cũng đã đem Maria coi là không ổn định nhân tố, sẽ không như thế dễ dàng bỏ qua Maria, đánh cho tàn phế, đánh không thể tự gánh vác. Bị Thuẫn Nhận Tiểu Đội hoàn toàn khống chế, mới là giải quyết hai cái tiểu đội mâu thuẫn chính đạo.
. Được convert bằng TTV Translate. 