 4 3 8 theo thứ tự đè xuống
Nếu như không có Luân Hồi Giả nhúng tay thế giới này, Lư An sẽ một con thật yên lặng xuống dưới, bảy đại chủ neo làm là mạnh nhất lực lượng. Tại thế giới này nhân loại trong đầu thấy sự thật, hình chiếu tại cái khác thế giới sáng tác người tư duy bên trong mà ra đời tác phẩm văn học bên trong, cái này chính là thiết lập.
Đi vào thế giới này Luân Hồi Giả chưa hề nghĩ tới, thế giới đấy có tồn tại có thể đồng thời chính diện đồng thời đối đầu bảy đại chủ neo. Lư An cũng không biết thiết lập, cũng không biết tại cái khác tác phẩm bên trong đem bảy đại chủ neo miêu tả mạnh bao nhiêu. Tại mấy tháng này Lư An khảo nghiệm cái này bảy đại chủ neo tình huống sau. Sau đó căn cứ từ mình nắm giữ tình huống mà chế định kế hoạch, cũng không phải là dựa theo Luân Hồi Giả trong mắt kịch bản thiết kế đến chế định kế hoạch.
Khiêng lười biếng áp chế, chịu đựng lấy phẫn nộ cảm xúc quấy rối, tiếp nhận Cisse tâm linh xung kích, đồng thời đọ sức Lư Khung, tham ăn, Song Dục đa trọng năng lực. Sau đó cùng ngạo mạn nhiều lần cùng mình năng lực phục chế đọ sức. Lư An rất tự nhiên mà nhưng chế định kế hoạch này.
Lư An vì một ngày này chuẩn bị nhưng nhiều. Ba trăm tám mươi sáu cái phân thể đại giới liền đủ nhiều. Các loại tương ứng xem trước khảo thí thực lực của đối thủ đừng nói trước, tại trong thế giới hiện thực Lư An siêu năng liền không ngừng quá, ngạnh sinh sinh sơn trại một cái công nghiệp khoa học kỹ thuật hệ thống. Tại Phổ Đông bố trí một cái nhiều tầng kiểm trắc hệ thống. Lúc này Phổ Đông chính là Lư An sân nhà, Lư An đối với nơi này độ cao hiểu rõ.
Khi Lư An lấy hoàn chỉnh tư thái hiện ở lúc này, tại Phổ Đông trong lĩnh vực, thật đúng là không có cái gì tồn tại có thể ngăn cản Lư An. Đây chính là tam giai ở thế giới mở ra hoàn toàn sau chỗ đáng sợ. Liền liên đạn đạo đạn hạt nhân, tại cái phạm vi này mà bên trong Lư An đều có thể trực tiếp dùng laser chặn lại sớm phá hủy. Phổ Đông hiện tại trừ bảy đại chủ neo còn có hai mươi bốn vị Thần Quyến Giả, Lư An đều nhằm vào làm dự án, chiến thắng dự án.
Loại này đơn đấu thế giới kịch bản, đặt ở bất luận cái gì một bộ chuẩn bị đập phần tiếp theo phim cùng trong tiểu thuyết đều là không tồn tại. Hoàn toàn là phá hư nhân vật ở giữa xung đột mâu thuẫn cân bằng tồn tại, tại loại này tuyệt đối lực lượng dưới, nhìn bất luận cái gì mâu thuẫn đều có thể áp xuống tới.
Không sai, nếu như Lư An có quyết tâm cùng thế giới này bất kỳ bên nào sinh ra dùng bạo lực giải quyết mâu thuẫn tâm tư, như vậy thế giới này xung đột mâu thuẫn liền tạm thời biến mất. Lư An mâu thuẫn thì ở chỗ mình. Bởi vì hiện tại thế giới này xuất hiện Lư An không giải quyết được mâu thuẫn, cho nên Lư An nhảy ra ngoài.
Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản hiện tại đã hủy diệt, về phần về sau sẽ phát sinh cái gì, Vũ Trụ Chi Ảnh tất cả nhân vật chính vai phụ nhóm hiện tại là mộng bức.（ mở ra đây hết thảy Luân Hồi Giả nhóm hiện tại ở vào kinh dị trạng thái bên trong）
Lý Tinh Tễ nhìn xem ba ngàn mét bên ngoài trên bầu trời cùng Đặng Văn giằng co Lư An, lẩm bẩm nói: "Đây mới là ngươi toàn cảnh ? Khó trách một năm trước, Cơ đại ca sẽ đối ngươi khách khí như vậy." 
"Ba" Thịnh Nho Tinh một chưởng vỗ tại Lý Tinh Tễ trên bờ vai, lộ ra nhìn như ôn hòa lại là có chút làm người ta sợ hãi tiếu dung, nói: "Ngươi vừa mới nói cái gì ?" 
Lý Tinh Tễ có chút mộng bức nói: "Ta nói ta không nghĩ tới bọn hắn mạnh như vậy." Thịnh Nho Tinh nói: "Đằng sau một câu kia, các ngươi Long Bộ Cơ Lưu thế nào ?" 
Lý Tinh Tễ đột nhiên kịp phản ứng mình tựa như là lỡ lời, mình không biết Lư An tình huống, Hổ Bộ có vẻ như cũng không biết Lư An tình huống, mà có vẻ như Long Bộ đối Lư An lập hồ sơ. 
Cảm giác được Thịnh Nho Tinh càng bóp càng nặng tay, Lý Tinh Tễ có chút bị đau nói: "Một năm trước ta cùng gặp mặt hắn quá. Lúc ấy hắn biểu hiện là vô năng lực giả." 
Thịnh Nho Tinh lạnh giọng nói: "Một năm trước ? Đến cùng là lúc nào, còn có lúc trước ngoại trừ ngươi, các ngươi Long Bộ còn có ai cùng gặp mặt hắn." 
Một bên Thịnh Di Nhiễm muốn đẩy ra Thịnh Nho Tinh tay, được Thịnh Nho Tinh đẩy sang một bên đi. Thịnh Nho Tinh nhìn chòng chọc vào Lý Tinh Tễ. Tựa hồ Lý Tinh Tễ nếu là phát ra một câu hoang ngôn, Thịnh Nho Tinh liền lập tức động thủ.
Lý Tinh Tễ chưa bao giờ thấy qua dạng này khí tràng, nói: "Liền ta cùng Cơ Lưu. Đại khái tại một năm trước, hắn vừa thi đại học hoàn tất. Cơ Lưu đại ca lúc ấy cùng hắn trên đường phố gặp mặt. Nhưng là hắn nói hắn là vô năng lực giả." 
Một bên Thịnh Di Nhiễm ngẩn người, thầm nghĩ trong lòng: "Năm ngoái lúc này, không phải Hổ Bộ tập kích thời điểm sao ?" Thịnh Di Nhiễm cắn môi một cái.
Lý Tinh Tễ nói rất ít, nhưng là lúc này tất cả manh mối toàn bộ đều xâu chuỗi đi lên, Lư An không hiểu thấu mất khống chế, sau đó năng lực bỗng nhiên biến mất, sau đó rất nhanh được nhận định là năng lực không cách nào khôi phục, sau đó tại Số Trời hạng mục đi làm, công tác sau một thời gian ngắn từ chức.
Năng lực bỗng nhiên biến mất loại chuyện này thật rất kỳ hoa, nhưng lúc ấy mọi người chỉ có thể khó giải, một cái có thể thời khắc nhảy vọt đến cấp năm đại năng lực vì sao lại dạng này vô duyên vô cớ biến mất đâu? Cá chạch hạng mục rất nhiều nghiên cứu viên lúc ấy cũng không nguyện ý tiếp nhận.
Nếu như nói "Đầu tiên là mất khống chế biến mất, sau đó tại quá một tháng đột nhiên tấn cấp, " Cái này để người dễ dàng tiếp nhận nhiều. "Tên là cá chạch thật là Số Trời, tại sau khi tấn cấp thuận tay tiêu diệt Hổ Bộ tất cả đo đạc Số Trời ngoài trời trạm điểm." Loại này kinh người đả kích lực tại lúc ấy liền đã rung động một nhóm người. Nhưng là ai cũng không có hướng về thân thể hắn nghĩ. Hắn ở trước mặt mọi người chứa rùa đen.
Lư An hành vi để Thịnh Nho Tinh càng nghĩ càng giận, nhưng là để Thịnh Nho Tinh càng khí chính là Long Bộ. Nếu như Lý Tinh Tễ nói là sự thật, như vậy một năm trước Long Bộ liền hẳn phải biết Số Trời đến cùng là ai. Chỉ là không có nắm chắc thu mua Lư An. Tại chưa thể thu mua Lư An tình huống dưới Long Bộ đối các phương che giấu tình huống.
Nếu như Long Bộ không giấu diếm, Huyền Điểu bộ đám lão gia kia nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem Lư An mời về đi. Nhưng mà Lư An tại Phổ Đông nhàn hai năm.
Long Bộ vì giấu diếm tình huống càng là dùng hạ lưu thủ đoạn, tại nửa năm trước, vì ngăn cản Lư An được Bạch Ngân kế hoạch chọn trúng, Lý Binh Cường lúc ấy lời nói. Thịnh Nho Tinh hiện tại thế nhưng là từng chữ đều nhớ rõ ràng.
Thịnh Nho Tinh buông ra Lý Tinh Tễ bả vai, nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm, chán nản nở nụ cười. Rất hiển nhiên Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm đã là một đôi. Lúc này bổng đánh uyên ương đã là không thể nào. Thịnh Nho Tinh còn không có như vậy bợ đỡ. Mà lại Lư An vừa mới chúc phúc. Rất hiển nhiên chưa hề đem Thịnh Di Nhiễm nhìn thành mình muốn thủ hộ đối tượng, chỉ là bằng hữu quan hệ. Lư An cùng Lý Tinh Tễ cũng là bằng hữu quan hệ.
Nên đi qua đã qua nước đổ khó hốt. Kỳ thật Thịnh Nho Tinh đối Lý Tinh Tễ cái này con rể không nhiều lắm ý kiến. Nhưng là bây giờ nghĩ đến muốn cùng Lý Binh Cường cái này khốn nạn kết thành thân gia, Thịnh Nho Tinh luôn cảm giác cùng ăn phải con ruồi đồng dạng buồn nôn.
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lý Tinh Tễ nói: "Ngươi trở về cùng ngươi vậy thúc thúc nói một tiếng. Hắn nửa năm trước sở tác sở vi, ta nhớ kỹ." 
Mà lúc này, ầm ầm lôi minh xuất hiện, tại phương bắc cảng khẩu một phương hướng khác, lôi minh đồng dạng thanh âm bạo phát đi ra, sáu cây số bên ngoài lưới ánh sáng khóa lại ngăn chặn người phía đông bảy cây số bên ngoài, oanh bạo hỏa vân thoáng hiện, ở trên bầu trời đem hai vị ý đồ ra trận đến ngăn chặn người phòng thí nghiệm Thần Quyến Giả chặn đường. Một màn này lại một lần nữa hấp dẫn người ở đây ánh mắt, một vị Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhìn thấy cái thứ ba đấu chiến trường mở, không khỏi dùng sùng kính ngữ khí nói: "Thế giới này, không có gì có thể đỡ nổi hắn đi." 
Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ nghe được cái này không khỏi trầm mặc, tại cái này siêu năng thời đại, không có cái gì so cường đại hơn siêu năng càng có thể tin phục Siêu Năng Giả. Thần quyến là mạnh nhất Siêu Năng Giả, lúc này ở những này quan sát người trong mắt, trong lòng không khỏi tự hỏi Lư An thật là Thần Quyến Giả sao ? Hoặc là đã hoàn thành cao cấp hơn vị đột phá đâu ?
Tương đối thế giới này, Lư An tự thành hệ thống, cho nên có thể lực cũng không thể dùng thế giới này liền hệ thống đến khái quát. Thịnh Nho Tinh tựa hồ là vì chung quanh Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm giải thích, chậm rãi nói: "Đây là hắn lần thứ nhất dùng siêu năng cùng người khác chiến đấu, trước đó, " Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lý Tinh Tễ Thịnh Di Nhiễm, lại nhìn xem bên người những cái kia Bạch Ngân Siêu Năng Giả. Chậm rãi nói: "Hắn chưa hề cùng bất luận kẻ nào tiến hành siêu năng bên trên tranh đấu." 
Thịnh Nho Tinh bình tĩnh tự thuật cái này một cái tồn tại, tựa hồ là triệu cáo một thời đại đến. Nhưng là nhưng thật ra là tại cường điệu mình cùng Lư An quan hệ. Như có như không nâng lên Lư An từng tại mình dưới trướng. Đây là Thịnh Nho Tinh một cái chút mưu kế.
Nhưng mà Thịnh Di Nhiễm tâm như nai con chà đạp, nếu là nói đúng hiện tại không có bị Lư An hiện tại sở tác sở vi tâm trì chập chờn, đó là không có khả năng. Ai không có hư vinh đâu.（ Lư An nếu là quá sớm hiện ra ở diện mạo một phần trăm, đã sớm một đại bang nữ Luân Hồi Giả ý đồ công lược, đoán chừng còn chưa tới phiên Thịnh Di Nhiễm.）
Thịnh Di Nhiễm nội tâm không khỏi thở dài nói "Tại quá khứ gần một năm trong cuộc sống, mình phải chăng cho hắn đầy đủ chú ý đâu ? Hay là dần dần đem hắn trở thành một cái người có cũng như không ? Nếu như không phải bên người xuất hiện nào người thần bí, có lẽ Lư An mãi mãi cũng sẽ không hiện ra một màn này đi, mà bây giờ vô luận như thế nào từ hôm nay trở đi, hết thảy đều trở về không được. Quan hệ của song phương cũng chú định không còn lúc trước.
" Từ những này Bạch Ngân Siêu Năng Giả thái độ liền có thể nhìn ra, thời đại này sắp biến thành siêu năng thời đại.
Thời gian về điều, ống kính hoán đổi đến, Lư Cửu Trọng nơi này, Lư An tại giải quyết Thịnh Nho Tinh Thịnh Di Nhiễm Lý Tinh Tễ bên người Luân Hồi Giả lúc, bên này cũng là đồng bộ.
Đem đi theo Lư Cửu Trọng Đặng Văn phân thể thiết lập giáp phân thể, mà đi vào Đặng Đại Năng chỗ cao ốc phân thể vì Ất phân thể. Ất phân thể tại trong cao ốc trực tiếp động thủ, sóng xung kích tại Đạo Lực siêu năng khống chế dưới, trực tiếp đem mười lăm vị Luân Hồi Giả đánh ra cao ốc.
Sau đó Ất phân thể đè xuống Mechanochemical, siêu năng lĩnh vực một nháy mắt chế trụ Đặng Đại Năng, ở bên tai cảnh cáo nói: "Ta không phải tới tìm ngươi. Cũng không phải tìm đến Đặng Văn. Chỉ là người bên cạnh ngươi có vấn đề." Nói xong câu này sau, Ất phân thể giải trừ siêu năng trường Đặng Đại Năng. Nếu như không có lực lượng áp chế một chút, Lư An là không có cơ hội nói cho Đặng Đại Năng nghe được. Chỉ có hiện ra lực lượng mới có thể nói lời nói.
Về phần Đặng Đại Năng, tại vừa mới chính diện ứng đối Lư An thời điểm, một nháy mắt có loại cảm giác hít thở không thông, trong khoảnh khắc đó, hắn không phải không phản kháng quá, đại lượng Mechanochemical tiết điểm bố trí ở bên cạnh hắn, hắn muốn đè ép xé rách Lư An bên người vật chất. Nhưng mà hoàn toàn yên tĩnh, tất cả Mechanochemical điểm lực lượng toàn bộ giống như trâu đất xuống biển. Biến mất không thấy gì nữa, mà hết thảy chung quanh thanh âm cũng đã biến mất, bên trong cả gian phòng tựa hồ dừng lại đồng dạng, chỉ có Ất phân thể lời nói tại Đặng Đại Năng bên tai nhẹ nhàng tự thuật.
Thân là lực hấp dẫn hệ động năng loại mạnh nhất Siêu Năng Giả, hắn đương nhiên biết điều này có ý vị gì, ý vị này áp chế, ở trước mặt hắn vị này Siêu Năng Giả đẳng cấp vượt qua mình. Có thể thời gian ngắn áp chế, đang áp chế khoảng thời gian này chỉ cần một cái lưỡi dao xẹt qua cổ của mình, tên là Mechanochemical Thần Quyến Giả liền sẽ ở cái thế giới này vẫn lạc.
Để khi Lư An buông ra Đặng Đại Năng thời điểm, Đặng Đại Năng giống như tượng bùn đồng dạng, động cũng không dám động, sau đó Đặng Đại Năng không khỏi dùng mấy phần cầu xin ngữ khí nói nói "Ngươi đừng tổn thương nàng." 
Ất phân thể nhìn một chút Đặng Đại Năng, nói: "Xem ở ngươi làm một phụ thân phân thượng. Ta thuận tay mà làm đi." Nói đến đây, nên phân thể nào đó xem trước tự giễu cười cười: "Đây không phải Bạch Lộ thích làm sự tình sao ? Ta làm sao cũng đối loại này nhàn sự cảm thấy hứng thú." 
Thế giới này Siêu Năng Giả nhóm vốn hẳn nên như bầu trời tinh tú đồng dạng liệt lần đăng tràng. Mà Lư An hiện tại quyết định cầm xuống cái khác Thời Gian Tuyến bên trên mạnh nhất bảy vị vị thứ nhất.
Khi mười lăm vị Luân Hồi Giả được oanh ra ngoài thời điểm, Đặng Văn ngẩng đầu, chuẩn bị nhảy vọt đi. Bởi vì nàng được Lư An Lư Cửu Trọng hai người này đối thoại chỗ không nhìn, phi thường không vui, cho nên muốn hiện ra một chút mình quyền nói chuyện. Mà lần này lúc đột nhiên sự kiện chỉ là nàng quyết định phơi bày một ít lấy cớ. Nếu là bình thường Đặng Đại Năng nơi đó mấy tên thủ hạ không may, nàng mới không để ý tới những người kia đâu.
Vị này tâm lý tuổi chỉ có sáu tuổi, trên sinh lý đột nhiên nhảy vọt đến tuổi dậy thì ngạo mạn thiếu nữ, tại hormone kích thích dưới, làm ra ý đồ hấp dẫn người chú ý cử động, thật là có chút đáng yêu. Nhưng mà nàng đi hai bước, phát hiện mình ý đồ hấp dẫn chú ý người kia không có nhìn mình. Mà là......
Tại Ất phân thể động thủ lúc, Lư An giáp phân thể giơ tay lên đem Lư Cửu Trọng đẩy lên trên ghế, Lư Cửu Trọng cảm giác được không chút nào khống chế được Lư An đặt tại trên ghế, tại siêu năng bị áp chế tình huống dưới, Lư Cửu Trọng không khỏi hỏi: "Ngươi là ai ? Ngươi muốn làm gì ?" Giáp phân thể cười một cái nói: "Đường ca, cái này giờ bên trong, chớ cùng ta tranh, vừa vặn rất tốt ?". Được convert bằng TTV Translate. 