 9 6 xúc động qua đi
Thành nhóm sau, tại Nhung Tinh bên trên cường đại, để Lư An khó tránh khỏi có chút lâng lâng tâm thái, tại lúc ấy Lư An còn có thể khống chế lại, Lư An không có chú ý tới mình tâm thái sáng tạo ra lần này mất khống chế. Không có chút nào bất luận cái gì quản. Buộc loại thứ hai xem trước bên trong Lư An truyền cho thứ nhất loại xem trước đề nghị của mình trên lý luận là có thể quên đại lượng vô dụng tin tức. Nhưng mà lý luận là lý luận, khi mấy ngàn lần loại thứ hai xem trước đều tại phóng túng thời điểm, không có khả năng không ảnh hưởng thứ nhất loại xem trước lý trí phán đoán. Đây là thành nhóm trạng thái dưới tất nhiên trọng phạm sai lầm, tựa như thiếu niên tất nhiên muốn tại thanh xuân xúc động dưới làm mấy món chuyện ngu xuẩn. Xúc động phát tiết nhất thời thoải mái, nhưng là sau đó hậu quả vẫn là phải đối mặt.
Hai mươi phút, bị từng dãy vũ trang nhân viên tạm giam Lư An cách cửa sổ thủy tinh nhìn một chút mình mình đối với ngoại giới phá hư tràng diện, từng khỏa đại thụ bị đánh mở, nặng vài chục tấn bia đá bị tận gốc chặt đứt sụp đổ. Một khối ba trăm kí lô tảng đá lớn từ dưới đất mười lăm mét chỗ, phá đất mà lên. Bằng phẳng mặt đất, liền giống như trên da lớn một cái bao, sau đó một cái tiểu mủ khối từ trong da đột xuất.
Lư An trong lòng hối hận cảm xúc xông lên đầu, lực phá hoại quá lớn. Huyên náo tràng diện cũng quá lớn.
"Nói đây không phải ta làm ! " Câu nói này Lư An rất muốn nói, nhưng là nói không nên lời, tại làm chuyện này thời điểm, mình có ăn khớp tư duy, chỉ là tại làm thời điểm cảm xúc bên trên là thoải mái.（ đây chính là thiếu niên thường xuyên phát sinh sự tình, làm việc không cân nhắc hậu quả, sau khi làm xong không thể không giải quyết tốt hậu quả lại có chút hối hận.）
"Tư duy lý trí liên tục chưa biến, ta hiện tại giết người là âm tội, nếu như về sau giết người là vui sướng cảm xúc, như vậy ta tại tùy tiện nắm giữ quyền sinh sát sau ? Lại lại biến thành bộ dáng gì ?" Lư An tại u buồn bên trong hỏi mình vấn đề này.
Lúc này, Lư An sau lưng truyền đến máy móc áo giáp đi đường răng rắc tiếng tạch tạch âm, Thịnh Nho Tinh đi tới. Lư An quay đầu đối Thịnh Nho Tinh dùng ý đồ trao đổi ngữ khí nói: "Hết thảy 9 8 khỏa đại thụ, ba khối bia đá, ta phải bồi thường bao nhiêu tiền ?" 
Thịnh Nho Tinh nghe được Lư An nói vấn đề này, hé miệng cười cười, sau đó nói: "Ngươi ý nghĩ rất thú vị. Không cần khẩn trương, những vật này không cần dùng ngươi bồi thường." 
Lư An: "Có đúng không ?" Sau đó ánh mắt chuyển hướng Thịnh Nho Tinh con mắt, lúc này Thịnh Nho Tinh trong lòng không hiểu hoảng sợ run rẩy, Thịnh Nho Tinh cảm giác bên trong, loại ánh mắt này giống như lạnh lẽo đao đồng dạng đâm vào nhân tâm, tại dạng này ánh mắt dưới mình hết thảy ý nghĩ đều khó mà ẩn tàng. "Đây là một cái mười lăm tuổi thiếu niên vốn có ánh mắt sao ?" Thịnh Nho Tinh không khỏi nghĩ đến.
Lư An nói: "Nếu như là bán mình, nơi này không có giá cả nhưng đàm." 
Thịnh Nho Tinh lắc đầu nói: "Ngươi hiện ra tiềm chất, để chúng ta càng cảm thấy hứng thú. Tại siêu năng giả bên trong, loại tiềm chất này là vạn người không được một. Nếu như ngươi nguyện ý, bên ta có thể giúp ngươi đạp lên đỉnh phong." 
Lư An cảm thấy trong lòng có một cỗ đáp ứng xúc động, nhưng là Lư An hung hăng nén cảm giác kích động này, Lư An nói: "Tại đỉnh phong phía trên, sẽ tiếp nhận bao nhiêu dụng ý khó dò ánh mắt đâu ?" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Sợ hãi ánh mắt của người khác, là khó mà hóa rồng liệng tại cửu thiên chi thượng." 
Lư An cười một cái nói "Sở có thần rùa, chết đã ba ngàn tuổi vậy, vương lấy khăn tứ ( s i） mà giấu chi miếu đường phía trên. Này rùa người, thà chết vì lưu xương mà quý hồ ? Thà sinh mà dắt đuôi tại bôi bên trong hồ." Nói xong câu nói này sau, Lư An nói bổ sung: "Ta là cá chạch không phải thiên long. Dựa theo người tiêu dùng cùng phục vụ người khế ước Đạo Đức tinh thần, ngươi có phải hay không hẳn là vì ta thông tin cá nhân tiến hành giữ bí mật đâu." 
Ống kính hoán đổi.
Khi Thiên Trác sở nghiên cứu siêu năng mất khống chế sự kiện phát sinh mười phút sau, Thiên Trác sở nghiên cứu chung quanh tựa như bị siêu cấp phong bạo tồi khô lạp hủ quét ngang một mảnh tràng diện bị chụp ảnh, truyền đến Hổ Bộ thượng tầng kiện trong rương.
Cùng ngày tại Thịnh Hâm chủ trì dưới, Hổ Bộ các cao tầng mở một cái tiểu hội.
Tại cái này mà bầu không khí yên lặng trong hội nghị phụ trách điều tra làm việc Hà Khổng ngữ điệu âm vang đem Lư An quê quán, số tuổi, ghi lại trong danh sách năng lực. Đều báo một lần.
Hà Khổng lên tiếng hoàn tất sau.
Thịnh Hâm nhíu mày nói: "Cấp hai ?" 
Thịnh Hâm bên trái màn ánh sáng bên trên Thịnh Nho Tinh nói: "Hiện tại năng lực khảo nghiệm là cấp ba. Năng lực # chủ yếu hiển hiện vì giảm trở. Theo cá nhân ta phỏng đoán, hắn tại khảo nghiệm thời điểm có chỗ bảo thủ. Chân thực năng lực tình huống có thể sẽ càng mạnh. Nhưng dự tính không cao hơn cấp bốn" 
Thịnh Hâm nói: "Hắn là một một học sinh nghèo ?" 
Hà Khổng nói: "Trên tư liệu hiển hiện, hắn ở cô nhi viện lớn lên, khóa lại trường học đều là phổ thông trường công." 
Thịnh Hâm ấn mở lớn bình phong Lư An ảnh chụp tại trong hội trường phóng đại, vị lão giả này nhìn chăm chú Lư An ảnh chụp sau đó ấn mở Lư An đương án thượng thành tích sau đó nói: "Dạng này một người dáng dấp tuấn tiếu, thành tích ưu dị nam hài, vì cái gì không người thu dưỡng đâu ? Còn có hắn đi vào sùng minh sau, là ai tại giúp đỡ hắn ?" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Ta kiểm tra hắn trương mục ngân hàng, tài khoản mở tài khoản ngân hàng là Tây Kinh." 
Không khí của hội trường trở nên quái dị. Thịnh Hâm miệng bên trong lẩm bẩm: "Lư An, Lư An, họ Lô tên an. Đến Thiên Trác thẻ khách quý là khôn cái này gây sự quỷ cho." Thịnh Hâm khóe miệng lộ ra ngoạn vị tiếu dung. Mang theo phẩm vị ngữ khí nói: "Mười mấy năm trước trận kia Tây Bắc hào môn bê bối a. Vào hôm nay vậy mà kết dạng này quả." 
Thịnh Hâm đối Thịnh Nho Tinh hỏi: "Mục tiêu là thái độ gì. Nếu như hắn có ý tưởng, lão phu có thể giúp hắn một tay." 
Thịnh Hâm lão đầu tử này tâm tư rất xấu, con riêng đoạt gia sản, tại pháp luật bên trên là cho phép, nhưng là tại hào môn xã hội này cấp độ bên trên, chỉ tồn tại ở phim truyền hình bên trong. Trên thực tế khả năng rất nhỏ.
Nhưng là siêu năng giả lực phá hoại cùng lực ảnh hưởng, để một hào môn gia tộc cũng không thể không coi trọng, nếu như một cái siêu năng giả thân phận con riêng muốn đoạt lại thứ thuộc về chính mình, đây đối với Lư gia đến nói là một cái vô cùng phiền phức sự tình. Thịnh Hâm chính là thích cho người khác chế tạo phiền phức.
Thịnh Nho Tinh lắc đầu nói: "Trước mắt hắn không có dạng này ý nguyện. Hắn nói hắn chỉ muốn làm cá chạch." 
"Chậc chậc, " Thịnh Hâm lắc đầu nói: "Người a, có đôi khi da mặt mỏng không tốt nói thẳng ra. Bất quá chỉ cần điều kiện thỏa mãn, đều là sẽ thành thật biểu hiện ra ngoài. Đứa nhỏ này chỉ có mười lăm tuổi, rất nhiều chuyện còn không hiểu. Nho tinh a, ngươi phải thật tốt giáo dục hắn nhận biết xã hội này. Để hắn từ nguyên lai cái kia tam đẳng viện trường học chuyển ra đi. Từ tại uyên học phủ an bài cho hắn một cái nhập học danh ngạch" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Chuyện này ta cùng hắn đề cập qua, chỉ là hắn không nguyện ý." 
Thịnh Hâm dừng một chút chậm rãi nói: "Thiên Trác sự kiện lần này độ cao giữ bí mật. Đối ngoại thông báo, vì siêu năng trường thí nghiệm mất khống chế, cái này Lư An danh hiệu vì Sở Điểu, đối Sở Điểu tiến hành cấp A chú ý. Nghiêm cấm Sở Điểu rời đi sùng minh. Kết nối Lâm Uyên học viện, nói cho bọn hắn năm nay có một bút chuyên hạng tài chính cho quyền bọn hắn. Để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng. Đồng thời kết nối tất cả công cộng sở nghiên cứu, phàm là Sở Điểu cầm kẹt đến đây kiểm nghiệm mình siêu năng. Hết thảy không được đối ngoại tuyên truyền số liệu, thống nhất báo cáo bản bộ." 
Đối diện Lư An hội nghị cứ như vậy kết thúc. Ống kính cắt về Lư An nơi này. Lúc này Lư An nằm ở trên giường trên thực tế tiến vào Nguyên Nhất Không Gian bên trong. Có một số việc Lư An phải hỏi một chút Nguyên Nhất Không Gian.
Tiến vào Nguyên Nhất Không Gian sau Lư An đầu tiên chính là thẩm tra huyết thống thiên phú vấn đề. Lư An hiện tại huyết thống thiên phú là trung cấp, mà tại mới vừa tiến vào sở nghiên cứu sau, Lư An phát hiện thiên phú của mình hiện ra lực phá hoại cùng trung cấp thiên phú có chỗ không hợp.—— mình tại Thiên Trác hiện ra lực phá hoại tựa hồ quá mạnh. Đây quả thật là trung cấp thiên phú có lực phá hoại sao ?
Quả nhiên khi tiến vào Nguyên Nhất sau, Lư An thanh toán bốn mươi điểm công lao, từ Nguyên Nhất thẩm tra đến tin tức.
Huyết thống tăng thêm chỉ là một bộ bình xét cấp bậc hệ thống, bộ này hệ thống là Nguyên Nhất định cố định tiêu chuẩn, cái này cố định bộ này hệ thống không trực tiếp móc nối chiến lực, bình phán lực phá hoại thời điểm, còn muốn chú ý Thời Không lính đánh thuê đối lực lượng khống chế thủ đoạn. Tại cái này bình xét cấp bậc bên trong Bạch Lộ là nhị giai, Bạch Lộ nhị giai loại hình đặc thù hết sức rõ ràng, là khóa gien. Trừ khóa gien bên ngoài, nhị giai cũng có cái khác loại hình. Mà Lư An hiện tại là nhất giai hậu kỳ.
Lực khống chế không phải hiển tính lực lượng, như vậy cũng tốt so với người lực lượng đánh không lại sư tử. Nhưng là người mở ra máy xúc có thể đẩy ngang toàn bộ đàn sư tử. Nhân thủ lực lượng không có sư trảo cường, nhưng là nhân thủ lực khống chế rất mạnh.
Mà Lư An tại Thiên Trác thí nghiệm tràng chế tạo cao tần trường hấp dẫn bên trong, chẳng khác nào tay cầm tay lái chân đạp chân ga khống chế máy xúc tình huống đồng dạng. Phổ thông siêu năng giả đối siêu năng lực khống chế, tại cao năng vật lý giữa sân khó mà nắm chắc, mà Lư An nắm chắc lực vừa vặn rất mạnh. Chỉ là vừa đứt điện, loại này lực lượng cường đại mất đi hậu viện cung cấp, Lư An tựa như không có dầu máy xúc đồng dạng nghỉ cơm.
Lực khống chế là Nguyên Nhất rất mấu chốt một cái bình xét cấp bậc, thiên phú lực lượng bình xét cấp bậc chỉ là phần cứng, lực khống chế là ở bên trong phần mềm bình xét cấp bậc.
Loại này năng lực khống chế chẳng những thể hiện tại trong lúc chiến đấu đối một phân một hào lực lượng vận dụng, còn có năng lượng tăng trưởng lúc, có thể nhạy cảm nắm chắc một phân một hào mình khống chế năng lượng, tiến hành hợp lý chỉnh hợp, có trợ giúp mình khống chế năng lượng tổ hợp phức tạp hơn hệ thống, sau đó đại lượng thêm vào.
Cho nên từ Nguyên Nhất hối đoái thiên phú dù cho không tốt, nhưng là giai vị đủ, có thể thông qua thông qua thao túng trong thân thể tự tạo một loại năng lượng thể hệ, mà thiên phú bản thân cũng chính là một loại năng lượng vật chất hệ thống. Cái này cắm vào năng lượng trong cơ thể hệ thống đủ tốt, đó chính là tốt thiên phú, nếu như không tốt, vậy liền vận chuyển không khoái.
Tỷ như vô ma thế giới, một cái từ nhỏ đã là bệnh bại liệt trẻ em người bệnh cùng người bình thường, lúc này thiên phú liền bình thường thân thể—— mới thành thay thế cái này vật chất năng lượng tuần hoàn hệ thống（ tên gọi tắt khỏe mạnh thân thể）. Đây là tiên thiên kế thừa phần cứng. Bệnh bại liệt trẻ em người bệnh thiên phú là so với người bình thường phải kém.
Nếu như bệnh bại liệt trẻ em người bệnh từ nhỏ đã nghị lực đầy đủ, tại chính xác trị liệu xong, từ sau khi sinh liền kiên trì đặc biệt thống khổ rèn luyện, sau khi thành niên là có thể giống người bình thường đồng dạng hành tẩu. Thậm chí có thể so sánh người bình thường càng cường tráng hơn.
Lư An tại Nguyên Nhất bên trong hối đoái Vô Trở thiên phú là trung cấp thiên phú, từ có thiên phú đến nói cũng không tính là thế giới này thiên tài siêu năng giả. Nhưng là Lư An giai vị đủ cao, cùng xem trước dị năng cho đầy đủ thời gian. Cần có thể bổ vụng.
Tại Nguyên Nhất bên trong, giai vị đối thiên phú lực khống chế, tại lực lượng đẳng cấp tăng trưởng phương diện tốc độ là có thể đền bù Nguyên Nhất cho phần cứng thiên phú chênh lệch. Có thể đạt tới giống nhau tốc độ tu luyện hiệu quả. Mà chiến đấu bên trong, loại này nhỏ xíu lực khống chế, càng là có thể quyết định song phương giao chiến sinh tử.
"Nói cách khác, ta giống như bình thường đồng dạng tại chỗ thế giới rèn luyện, là có thể đạt tới cấp bốn." Lư An đối Nguyên Nhất hỏi. Nguyên Nhất đáp lại nói: "Tương quan giải đáp đã kết thúc, ngươi chỗ thế giới quy hoạch, ở vào thứ mười tám loại lớn pháp tắc, ta không thể làm ra bất luận cái gì đề nghị." 
Lư An nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Nếu như đạt được khoa học kỹ thuật thiết bị trợ giúp. Như vậy ta hẳn là có thể tại cái kia thế giới thể hiện ra cấp năm lực phá hoại. Không, không phải lực phá hoại, ta không có nhằm vào bất luận kẻ nào. Nếu như nhằm vào mục tiêu là người." 
Lư An dừng một chút nghĩ đến rất nhiều có thể được đáng sợ phương án, cơ năng không tổn thất, thao tác là có thể tính đa dạng. Tỉ như nói trở xuống loại này. Vô luận đa trọng vật phẩm, là có thể mượn dùng cái khác Mechanochemical, để chậm rãi dốc lên, chỉ cần vật thể phía dưới tuyệt đối co dãn không khí biến thành tuyệt đối co dãn, tại vật phẩm phía dưới tụ tập, hình thành nhờ nâng lực là được rồi cùng trọng lực cân bằng, vật thể lên cao.
Đồng dạng tuyệt đối co dãn bên trong cũng có thể để cơ năng tại bên trong vật thể phóng thích, nguyên bản ở bên ngoài phát sinh tiểu va chạm, lại có thể để cho bên trong vật thể đồ vật phun ra ngoài. Có thể để cho không trung vật thể đang rơi xuống thời điểm, trọng lực thế năng chuyển thành nội bộ cơ năng phóng thích. Có thể để cho máy bay tại lao xuống thời điểm, tốc độ không gia tăng, nội bộ linh kiện bắn ra đi.（ nhưng tham khảo Red Alert ba Omega Yuriko. Để người huyết nhục tạng khí biến thành huyết vụ bắn ra tràng diện）
"Lòng có ác ma a" Lư An cảm thán nói.. Được convert bằng TTV Translate. 