 5 1 4 cuối đường
Đỗ Trường Phong được cửa mở triệu hồi, bất quá triệu hồi phi thường đột nhiên, Đỗ Trường Phong lưu tại chuyện bên này nhất định phải có người đến xử lý, về phần xử lý những sự tình này, thì là ném cho Thương Hành. Để Thương Hành dùng ba ngày thời gian xử lý xong.
Chủ yếu là cùng Đỗ Trường Phong khoảng thời gian này tiếp vào sinh ý những cái kia hộ khách giải thích một chút tình huống, Thương Hành phát hiện có vẻ như mình người sư phụ này ở đây tiếp không ít sống. Thu người ta vật liệu cùng dự chi phí tổn, mặc dù về sơn môn, cái này hợp đồng vẫn là phải tiếp tục. Nói cách khác cùng những khách hàng này nhóm giải thích một chút tình huống, trên hợp đồng hàng sẽ còn tiếp tục chế tác, chỉ bất quá nhận lấy Địa Phương đổi. Đỗ Trường Phong hắn cấp hống hống trở về, nhưng là vì cố lấy thanh danh, nhất định phải lưu một cái đầy đủ phân lượng người tới giải thích một chút.
Cho nên làm có thể tại so sánh nghệ bên trong chế tạo cấp bốn linh cụ thân truyền đệ tử, Thương Hành lưu lại. Đương nhiên cũng có tiếc nuối, vậy liền những sư đệ kia các sư muội, tại ba năm trước đây đồng thời nhập môn, được thu làm thân truyền chỉ có Thương Hành một người. Mà bây giờ kết thúc giảng bài, mỗi người đều muốn bị lui khoản về nhà, mọi người cũng thất vọng mất mát.
Mà những người này gia trưởng đều là trong thành thị giàu có nhân sĩ, mấy ngày nay đều tại tặng lễ, hỏi thăm còn có hay không phương pháp, để Thương Hành thuyết phục sư phó lại mang một người trở về.
Phần lớn người đều là rất lễ phép, nhưng là luôn có chút đầu không tỉnh táo. Tỉ như nói hiện tại cái này một vị, đem một cái phong thư nhỏ nhét vào Thương Hành trước mặt, cái này trong phong thư là một viên đạn Điệp Tính Vật Chất đạn. Ý tứ này là cùng trên Địa Cầu cho một người gửi đạn ý là đồng dạng.
Thương Hành nhìn một chút vị này lỗ mũi hướng lên trên trời mặt thẹo. Rất nhanh đã đoán được gia hỏa này nghề nghiệp, xã hội đen lưu manh, loại người này mặt lá gan rất lớn, có cơ hội liền sẽ tranh thủ. Có lẽ là Thương Hành bình thường tính cách khiến cái này người cảm thấy là có cơ hội, cho rằng hơi hù dọa một chút liền có thể lấy được hiệu quả.
Đây chính là giả sợ tác dụng phụ một trong, cứ việc có thể tránh đi cùng đại bộ phận ở giữa mâu thuẫn, nhưng là thỉnh thoảng sẽ để một chút đồ đần cho rằng có thành công cơ hội. Đương nhiên những này đồ đần xưng hô hành vi của mình có tinh thần mạo hiểm. Thành công tự nhiên có thể bản thân rêu rao tinh thần mạo hiểm, nhưng mà thất bại chính là chuunibyou.
Đối mặt cái này một tên lưu manh, Thương Hành chậm đầu mảnh lý đi tới trong tủ bảo hiểm, sau đó lòng bàn tay Lực điện từ nở rộ, cấp tốc điều tiết khống chế mật mã khóa, két sắt mở ra, Thương Hành từ bên trong kéo một khẩu súng, tốc độ tay cực nhanh đem viên kia đạn đẩy vào nòng súng. Sau đó họng súng nhắm ngay cái này ngốc hàng.
Cái này ngốc hàng trợn mắt hốc mồm chuẩn bị chỉ vào Thương Hành, muốn hô hai câu ngoan thoại chuẩn bị rời đi. Bộp một tiếng, tiếng súng vang lên, đạn đánh bay đầu hắn phát một túm lông. Tại Thương Hành đẩy lên phát thứ hai đạn thời điểm, mà gia hỏa này triệt để quỳ xuống tới. Một bàn tay, một bàn tay rút lấy mặt mình. Vô lại lưu manh doạ dẫm sau khi thất bại trò hề hiển thị rõ.
Nhìn thấy cái này ngốc hàng, Thương Hành không biết thế nào phi thường muốn mắng một câu: "Đớp cứt rồi" Nhưng mà cuối cùng chỉ chỉ cổng, băng lãnh nói: "Lăn" 
Tại tên côn đồ này lộn nhào rời đi sau, Thương Hành đối người chung quanh chắp tay dùng xin lỗi ngữ khí nói: "Các vị, sư phó thu đồ chuyện này cũng không phải là ta có khả năng quyết định. Còn xin thông cảm" 
Lợi dụ không được, uy hiếp cũng không có thể để cho Thương Hành thỏa hiệp. Thương Hành phi thường minh xác biểu lộ thái độ, mà thái độ này cũng không phải là chỉ là đối với mấy cái này đồng môn các gia trưởng tỏ thái độ, vẫn là đối một người khác tỏ thái độ.
Bốn mươi phút sau, Lục Lương đi đến, tại sau khi đi vào liền đối Thương Hành nói: "Chúc mừng, chúc mừng." Chỉ bất quá cái này chúc mừng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.
Mà Thương Hành lập tức lấy ra vào lúc ban đêm đẩy nhanh tốc độ hoàn thành một cái cấp bốn linh cụ. Lại nói gấp đôi giá thị trường, vì cái gì không làm. Thương Hành vượt lên trước đem thứ này làm được, chính là có chút bận tâm Lục Lương xé bỏ hợp đồng.—— nghèo khó hạn chế Thương Hành sức tưởng tượng, Lục gia gia đại nghiệp đại, là không thể nào vì cấp bốn linh cụ hủy đi mình thanh danh.
Bất quá Lục Lương hiện tại rất nổi nóng đến là thật, Đỗ Trường Phong đột nhiên trở về môn phái, vậy liền mang ý nghĩa trước kia lôi kéo toàn bộ đổ xuống sông xuống biển. Mà trước đó Lục Lương không hề có một chút tin tức nào đạt được, cái này khiến hắn cảm thấy là Thương Hành đang đùa hắn.
Bất quá, Lục Lương cảm thấy vẫn là mình còn là có thể cầm chắc lấy Thương Hành. Hắn vẫn như cũ là mang trên mặt tiếu dung, thử một chút Thương Hành cho linh cụ, xác định linh cụ là Điện Chước Phái phương pháp chế tác, cái này khiến hắn rất hài lòng, sau đó hắn cười một cái nói: "Có hứng thú đón thêm một đơn sinh ý sao." 
Thương Hành nhíu mày nói: "Cái này về sau đại khái liền không có thời gian." 
Lục Lương trên mặt thần bí mỉm cười đối Thương Hành nói: "Nếu như ngươi có thể chiếu vào phương pháp chế tạo ra cấp năm linh cụ, ta ra cái số này" Lục Lương vươn tay, khoa tay một chút số lượng. Cái số này là cấp năm linh cụ giá cả ba lần.
Cho dù Lư gia gia đại nghiệp đại, Lục Lương là một vị đại thiếu gia, cấp năm linh cụ ba lần giá cả đủ để cho hắn cắn răng. Nhưng là cái giá tiền này dùng để khống chế một vị cấp năm Linh Tạo Sư vẫn là rất có lời. Lục Lương dự đoán Thương Hành tình huống, cho rằng Thương Hành cho dù thiên tư tung hoành, nhưng là chỉ cần đến cấp năm, liền tất nhiên sẽ xuất hiện thể nội mạch lạc xung đột tệ nạn, đến lúc đó được đuổi ra sư môn sau, cũng chỉ có mình có thể tiếp nhận, đến lúc đó cũng không phải là đắt như vậy tiền thuê, mà là mình dưới trướng kiếm ăn Linh Tạo Sư.
Đối mặt Lục Lương phi thường có thành ý ra giá, Thương Hành nhíu mày, cái này tại Lục Lương xem ra là tại do dự, Lục Lương cho rằng Thương Hành đã cảm thấy thể nội mạch lạc hệ thống xung đột. Lục Lương cắn răng, ý đồ lần nữa đề cao giá cả.
Mà trên thực tế Thương Hành cũng không phải là đang suy nghĩ thù lao vấn đề, đang suy nghĩ mình chế tạo cấp năm linh tạo vật sau, cái này đã không thể nào là linh tạo phục cái này một bộ da có thể gánh chịu.
Thương Hành đào ngũ cuối cùng được được Lục Lương cắn răng tuôn ra mới giá cả đánh gãy, Thương Hành nhìn một chút, trên mặt viết đầy "Không có khả năng tiếp tục tăng giá" Lục Lương, liền vội vàng gật đầu đáp ứng. Song phương tất cả đều vui vẻ.
Lục Lương vừa cười vừa nói: "Để ăn mừng ngươi cao thăng, ta hôm nay ban đêm cử hành một cái tiệc rượu." Thương Hành muốn cự tuyệt, nhưng mà Lục Lương nói: "Ta gần nhất làm tới mới linh tạo thuật. Chỉ là." 
Thương Hành nhìn một chút giả bộ Lục Lương chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt, ta đi." Lục Lương cười một cái nói: "Sẽ không để cho ngươi thất vọng." 
Nhìn thấy Thương Hành mắc câu, Lục Lương hài lòng rời đi.
Mà Thương Hành thì là tại thầm nói: "Cấp năm linh tạo thuật, thật mỏng linh tạo phục chỉ sợ đều dung nạp không được như vậy đường vân đi. Bước kế tiếp làm như thế nào đi ?" 
Thương Hành nghi hoặc cùng xoắn xuýt rất nhanh phản hồi đến đông đảo ý thức thể, nhưng là đông đảo ý thức thể cũng không có cho Thương Hành thập toàn thập mỹ phương án. Bởi vì nếu có thập toàn thập mỹ phương án thế giới này trí tuệ tại thời gian dài dằng dặc bên trong không có khả năng không đi ra con đường này.
Thương Hành dựa vào linh tạo phục con đường chạy tới ống kính, linh tạo phục căn bản là không có cân nhắc qua bám vào có thể chế tác cao cấp Linh Cụ đường vân. Dù cho đường vân sinh thành, cũng tuyệt không có khả năng hữu hiệu sử dụng.
Bởi vì bất luận cái gì công cụ phát triển đến cuối cùng, đều là càng ngày càng tiếp cận tư duy sinh ra khí quan, cùng tư duy các loại thần kinh nguyên liên hệ càng chặt chẽ hơn. Mà Linh Tạo Sư đường vân trên bản chất chính là một loại công cụ, loại này công cụ phát triển đến cuối cùng, cũng chính là Linh Tạo Sư thăng cấp lên tới cuối cùng, tất nhiên là thân thể từng cái thần kinh nguyên đối đường vân khống chế càng ngày càng linh hoạt.
Mà bám vào tại bên ngoài thân linh tạo phục đường vân là vĩnh viễn không cách nào để thần kinh Nguyên Trực tiếp khống chế, cho nên Thương Hành hiện tại con đường đã đi đến đầu. Muốn tiếp tục chế tạo cấp năm linh tạo thuật, liền nhất định phải lựa chọn một đầu truyền thừa.
Nhưng là trên thế giới này từng cái Linh Tạo Sư truyền thừa che rất nghiêm mật, đối với mình sư phó, đã được đặt vào thân truyền đệ tử sau, Du Từ Phái cấp sáu truyền thừa đã tới tay, Thương Hành cũng không có bỏ đi lo sợ. Sư phụ mình môn phái kia đến cùng có thể hay không cho mình toàn bộ chân ý ? Nếu như không cho, cái này rất đau đớn.
Cái này giống một cái nước công nghiệp lựa chọn công nghiệp hệ thống đồng dạng, cơ sở nhất tuyệt đối sẽ dạy cho ngươi, nhưng là không chừng tại ép khoang thuyền ngọn nguồn Địa Phương sẽ lưu lại thủ đoạn, tỉ như nói phương đông sau giải phóng Liên Xô liền ẩn giấu hỏa tiễn, hạch kỹ thuật, hàng không chờ mấu chốt kỹ thuật. Mà một khi học cơ sở nhất, một chút căn bản tiêu chuẩn liền không thể sửa lại.
Ở cái thế giới này bất kỳ một cái nào phe phái ép khoang thuyền ngọn nguồn tri thức cũng sẽ không thân truyền thụ tại người. Dù là mình bị thừa nhận làm đệ tử thân truyền, Thương Hành cũng không cho rằng môn phái kia sẽ tuỳ tiện thụ với mình toàn bộ tri thức. Mình không sai biệt lắm muốn chịu cái mấy chục năm, hoặc là trở thành trong môn phái cái nào đó hạch tâm gia tộc ở rể, đồng thời sinh bé con. Bé con lớn lên không sai biệt lắm sau, mới có thể xét đem cuối cùng truyền thừa hệ thống trao tặng mình. Những gia tộc này đối truyền thừa áp dụng phương án là phi thường bảo hiểm phương án. Cái này ngưng tụ đông đảo tổ tiên kinh nghiệm phương án, Thương Hành cũng không cho là mình có làm kẻ phản bội khả năng.
Được một đầu không trên không dưới truyền thừa triệt để khóa kín, tiến thối không được, được thuyết phục chờ đợi, lại không cách nào yêu cầu đối phương tăng tốc tin tức tiết lộ tốc độ, hết lần này tới lần khác muốn chờ đợi đối phương đem sự kiên nhẫn của mình hao hết, để cho mình hết hi vọng, mới có thể thổ lộ truyền thừa. Đây là Thương Hành sợ nhất sự tình.
"Ta nên làm cái gì" Thương Hành phát ra đối bản thân chất vấn, 
Nhiều cái ý thức thể cho khác biệt đáp án, trong đó một cái ý thức thể liền trả lời nói "Bốc lên chiến tranh." Sau đó kỹ càng logic giải thích: "Chỉ có bốc lên chiến tranh, lợi ích mâu thuẫn tăng lớn, giữa hệ phái mới có thể từ bỏ xuất sinh tốt đẹp người đến chưởng cục diện, mà là lựa chọn năng lực mười phần người đến nắm giữ cục diện." 
Bởi vì thời kỳ hòa bình cần tại nội bộ tranh đoạt lợi ích, cho nên nhất định phải tin được gia tộc nhân sĩ, cho nên truyền thừa cuối cùng cần cho những người này nắm giữ, mà chiến tranh thời điểm cần cùng ngoại bộ tranh đoạt lợi ích, cho nên nhất định phải có năng lực nhân sĩ. Đến nắm giữ truyền thừa cuối cùng.
Nhưng là hiện tại hòa bình rất lâu, tại có chút trong gia tộc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy dạng này kịch bản, dạng này người bày ra âm mưu ý đồ cướp vị trí gia chủ, tại âm mưu bại lộ sau, đầy cõi lòng oán giận phát tiết đến "Dựa vào cái gì là hắn, ta điểm này so ra kém hắn, vì cái gì gia chủ là hắn, gia tộc truyền thừa cũng lựa chọn là hắn." Đương nhiên đại bộ phận kịch bản bên trong, trong gia tộc cuối cùng ra chủ trì công đạo lão tổ đều sẽ thở dài một tiếng nói: "Ai, ngươi lòng dạ táo bạo, không truyền cho ngươi là vì tốt cho ngươi." 
Loại này có vẻ như rất công chính dáng vẻ, là che giấu không cái này không công bằng bản chất. Nếu để cho nhân tâm phục khẩu phục, sẽ cái gì mà sẽ có nhiều như vậy người thông minh vận dụng âm mưu quỷ kế.
Thương Hành nghĩ đến sau này mình khả năng đãi ngộ, không khỏi sớm thở dài một hơi. Đối với mình giải thích nói: "Chiến tranh là giải quyết vấn đề hạ hạ sách.". Được convert bằng TTV Translate. 