 3 3 3 hiểu lầm
Asai đưa tới nho nhỏ hỗn loạn rất nhanh liền lắng lại, đại bộ phận người đứng xem cũng không biết Asai vừa mới hiện ra không gian ba chiều đánh mã đến cùng ý vị như thế nào. Nhưng mà Thôi Mạch Nhiên thì là đưa mắt nhìn Asai rời đi sau, nhanh chóng đi tới Sở Thương Hà nơi đó cáo tri vừa mới phát hiện.
Mà chỗ này phát hiện rất nhanh, liền đẩy lên Thịnh Hâm trên bàn. Thịnh Hâm vừa mới chuẩn bị khởi thảo Hàn Triệt vị này cấp năm siêu năng giả cùng Thâu Thiên Bộ nghiên cứu khoa học kỹ thuật thực lực hội nghị tương quan văn kiện tư liệu. Khi thấy tình báo này sau, liền lập tức đem vừa mới còn tại làm hội nghị văn kiện giữ, bắt đầu khởi thảo một phần mới tư liệu.
Đối với Hổ Bộ dạng này siêu năng tổ chức đến nói, các hệ siêu năng giả bên trong, không gian hệ hiếm thấy nhất, hư hư thực thực cấp năm không gian hệ, không gian siêu năng bản chất là, vật chất trực tiếp hóa thành không gian bên trong siêu dây chấn động tiêu tán rơi, sau đó tại mộtt cái điểm khác hoàn mỹ chấn động ra. Loại thứ này siêu năng là liên lụy tới vật lý nghiên cứu là phức tạp nhất. ( đương nhiên không gian hệ hiếm có nhất là xây dựng ở không có phát hiện thời gian hệ siêu năng giả tiền đề, thời gian thắt ở Hổ Bộ trong kho tài liệu trước mắt chỉ thuộc về giả thuyết, nên giả thuyết đến nay chưa thể tìm tới cơ thể sống siêu năng giả, đến chứng thực thời gian hệ tồn tại. ) 
Nhưng mà không gian hệ siêu năng phi thường thưa thớt, đại đa số đẳng cấp không cao, đa số cấp một, cấp hai đều rất ít, mà bây giờ hư hư thực thực xuất hiện Thần Quyến Giả, Asai tại toàn bộ hội trường, có thể tinh chuẩn truyền tống, đối cái này một mảng lớn không gian khống chế, phù hợp cấp năm không gian siêu năng giả tiêu chuẩn.
Không gian hệ muốn so năng lượng hệ hiếm thấy, Asai số tuổi cùng Hàn Triệt không sai biệt lắm. Mà Xà Bộ muốn so Thâu Thiên Bộ ở địa lý vị trí bên trên càng tới gần Hổ Bộ. Mà lại Xà Bộ đều xuất hiện dạng này thiên tài, mà Hổ Bộ hiện tại tới đối ứng trẻ tuổi một đời tựa hồ tuyệt tự. Cũng không thể nói tuyệt tự, mà là cái này nhìn như quần anh hội tụ thời đại, Hổ Bộ cảm thấy mình Sùng Minh khu tại ở độ tuổi này giai đoạn vắng mặt.
Ống kính lần nữa cắt về siêu năng hội chợ, tại tiếng người huyên náo siêu năng hội chợ, Lý Tinh Tễ cũng phát hiện Asai đưa tới gợn sóng, hắn nhìn một chút phương xa tụ tập đám người, đối Thịnh Di Nhiễm hỏi: "Bên kia là chuyện gì xảy ra ?" 
Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút mang theo kinh ngạc nói: "Tinh thụy tỷ tỷ ? Còn có Lưu Vũ ca ca." Sau đó Thịnh Di Nhiễm đem ánh mắt đối mặt tới giằng co Asai, Thịnh Di Nhiễm nhíu mày nói: "Nữ nhân kia ta không biết, thế nhưng là trên người nàng có ta không thích khí tức." 
Ngẫu nhiên Thịnh Di Nhiễm kinh ngạc nói: "Rào chắn năng lượng ? Xem ra sự tình làm lớn chuyện, " 
Lý Tinh Tễ chẳng hề để ý nói: "Cấp năm siêu năng giả ra sân coi như sự tình làm lớn chuyện sao ?" 
Thịnh Di Nhiễm dùng "Ngươi không cứu nổi" Biểu lộ nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ở vào các phe cân bằng, vì không cho xung đột kích thích, cấp năm siêu năng giả đều rất ít ra mặt sao ? Một khi ra mặt đều là đại sự ?" 
Lý Tinh Tễ ngẩn người, làm Long Bộ quân đời thứ hai, thân phụ siêu năng thiên phú hắn khi tiến vào Long Bộ cái ngành này sau, hắn không ít cùng Thần Quyến Giả nhóm đối mặt, vô luận là Cơ Lưu vẫn là cái khác Thần Quyến Giả tại đối mặt Lý Tinh Tễ thời điểm đều xem ở Lý Tinh Tễ phía sau bậc cha chú, đối Lý Tinh Tễ mang lên ba phần khách khí, Lý Tinh Tễ cũng thường xuyên cùng bọn hắn không lớn không nhỏ nói đùa.
Bởi vì quá thường gặp, Lý Tinh Tễ cũng không có cảm thấy Thần Quyến Giả có cái gì đặc thù, mà Hổ Bộ chính là một cái thương nghiệp hóa tập đoàn, nơi này Thần Quyến Giả bản thân liền là nên tập đoàn đại cổ đông, cho nên coi như Thịnh Di Nhiễm gia thế hiển hách, gặp được Hổ Bộ Thần Quyến Giả, có tuần hoàn theo đẳng cấp ngăn cách.
Nhìn thấy Lý Tinh Tễ một mặt mờ mịt bộ dáng, Thịnh Di Nhiễm quở trách nói "Thần Quyến Giả sẽ không không có việc gì xuất hiện, bọn hắn xuất hiện tại nơi nào đó ứng đối sự tình cùng người đều là phi thường trọng yếu." 
Lý Tinh Tễ dừng một chút, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, đó chính là hơn hai tháng trước, Cơ Lưu xuất hiện ở Hổ Bộ địa bàn bên trên. Tựa hồ là đang làm cái gì nhiệm vụ. Mà khi đó Cơ Lưu đụng phải người kia ! Tựa hồ là Lư gia cái nào đó người thân.
"Không phải bấu víu quan hệ ?" Lý Tinh Tễ trong đầu thiểm điện đồng dạng nhảy qua ý nghĩ này, nếu như là bấu víu quan hệ, một cái Lư gia con riêng không đáng dạng này, Lư gia con trai trưởng còn tại, còn vòng không được đem con riêng mời về nhà nối liền huyết mạch.
Sau đó trong lòng mặc niệm nói "Bộ tình báo ?" Lý Tinh Tễ sau đó cũng phủ định. Nếu như là bộ tình báo, thân là Thần Quyến Giả Cơ Lưu không khỏi cũng quá khách khí.
"Chẳng lẽ là ẩn thế không ra siêu cấp cao thủ" Lý Tinh Tễ không rời đầu xuất hiện ý nghĩ này, sau đó nghĩ lại tới Lư An cùng lái xe nói liên miên lải nhải nói chuyện phiếm, cùng tại phòng ăn không có chút nào lễ nghi dùng cơm, cùng núp ở Cơ Lưu sau lưng một loạt động tác biểu hiện. Lý Tinh Tễ lại phủ định mình cái suy đoán này.
"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?" Thịnh Di Nhiễm thấy được Lý Tinh Tễ tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì bộ dáng, đứng ở trước mặt hắn, dùng khá lớn thanh âm hỏi.
Lý Tinh Tễ nói: "Ân, không nghĩ cái gì ?" Thịnh Di Nhiễm hừ một tiếng, đối Lý Tinh Tễ qua loa rất không hài lòng.
Lý Tinh Tễ đối Thịnh Di Nhiễm giải thích nói: "Ta vừa mới đang suy nghĩ, ta có một người bạn nghĩ đến siêu năng hội chợ. Hắn để ta cho hắn mang một trương phiếu. Ách, ta giống như quên." （ bằng hữu ở lúc mấu chốt chính là dùng để cõng nồi, nhưng là lúc này bề ngoài như có chút nhỏ ngoài ý muốn.）
Thịnh Di Nhiễm có chút khinh thường nói: "Ngươi đến Phổ Đông mới bao lâu thời gian, có bằng hữu ? Ta làm sao không biết ? Nói láo." 
Lý Tinh Tễ nói: "Ân, thật vẫn là có mấy vị bằng hữu, chỉ là không phải siêu năng giả. Nói ngươi khả năng cũng không có hứng thú." 
Thịnh Di Nhiễm nói: "Vậy ngươi nói ra, ta lần sau liền biết, ngươi nói a, nói a." 
Thịnh Di Nhiễm ấn mở điện thoại gọi thông một cái mã số: "Ân, ta là Thịnh Di Nhiễm, đối, a, ta có một người bạn nhờ ta cho hắn mua một trương phiếu. Ân, đối, đối, mở một trương giấy thông hành liền tốt." 
Thịnh Di Nhiễm cúp điện thoại, ngạo kiều nhìn một chút Lý Tinh Tễ.
Lý Tinh Tễ ngượng ngùng hỏi: "Ngươi vừa mới gọi điện thoại cho người nào ?" 
Thịnh Di Nhiễm nói: "Ra trận nhân viên quản lý a, ta đã giúp cho ngươi bằng hữu muốn một trương phiếu ?" 
Lý Tinh Tễ bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tốt a, hắn gọi Lư An, bây giờ tại đại học đọc sách. Ân, ngươi thế nào ? Ngươi sẽ không biết hắn đi." 
Cái tên này mới ra không thể nghi ngờ là tại thịnh vui mừng nội tâm nhấc lên không nhỏ ba động, thịnh vui mừng không khỏi ở trong lòng nhắc tới nói "Trùng tên trùng họ." Thịnh Di Nhiễm dừng miệng phủ nhận nói: "Lần đầu tiên nghe được cái tên này. A, sinh viên ? Ngươi chừng nào thì có dạng này yêu thích học tập bằng hữu." 
Lý Tinh Tễ sai lệch một chút miệng, trong lòng mắng thầm: "Nói hình như bất học vô thuật bộ dáng, ân, có vẻ như ngươi cũng chán ghét học tập, nói như vậy ta. Ngươi liền không có bổng tử đánh bại mình tự giác sao." 
Nhưng là Lý Tinh Tễ vẫn là chuyển hướng chủ đề, nói: "Ách, đây là, tại một lần nào đó ta muốn lên giao siêu năng khảo thí báo cáo thời điểm quen biết hắn. Hắn là cái rất chân thành người." 
Lý Tinh Tễ nhanh chóng mở ra điện thoại, từ điện thoại di động trong mục lục phía dưới cùng nhất một hàng（ không thường dùng） lật ra Lư An số điện thoại. Bất quá sau đó Lý Tinh Tễ tựa hồ cũng quên đi.
Hắn rất nhanh bấm điện thoại, trong điện thoại truyền đến Lư An thanh âm: "Lý Tinh Tễ, có chuyện gì sao ? Ta đang đi học ! Chúng ta cái này Giáo Thụ siêu nghiêm." 
Điện thoại kia một đầu, đứng tại trường học hành lang Lư An, đã tại xem trước trung hoà Lý Tinh Tễ đánh qua nhiều lần điện thoại, tại xem trước bên trong Lư An biết Lý Tinh Tễ là tới mời mình tham gia siêu năng hội chợ, hết thảy vé vào cửa toàn miễn, nhưng là Lư An hiện tại đầy trong đầu là theo chân trong lớp học lão sư viết bảng. Là không thể nào đánh gãy mình bây giờ thật vận hành một nửa suy nghĩ mạch suy nghĩ, chạy ra ngoài chơi.
Người bình thường phần lớn đều là làm việc làm được một nửa phi thường không hi vọng người khác đột nhiên ngắt lời đánh gãy ý nghĩ của mình. Cho nên Lư An đã dựa theo xem trước bên trong cố định quá trình đến ứng phó Lý Tinh Tễ, muốn mau sớm trở lại trong phòng học đi nghe giảng bài, về phần Lý Tinh Tễ chung quanh có người nào, Lư An không hỏi, tất cả xem trước bên trong cũng không hỏi. Bởi vì lúc này Lư An không hứng thú.
Lý Tinh Tễ nói: "Ta đã đặt trước quá phiếu ?" Lư An dùng bất đắc dĩ thanh âm nói: "Ta sợ hãi rớt tín chỉ a." 
Lý Tinh Tễ: "Ngươi lần trước không phải nói nhất định phải tới sao ? Trận này thịnh hội một năm mới có một lần a, ngươi không biết nơi này xuất hiện một cái mới Thần Quyến Giả a. Hiện trường phi thường náo nhiệt." 
Lư An nói: "Ta nói qua ? Ân, lần sau lúc ăn cơm gọi ta. Đạo sư của ta đối ta ánh mắt bất thiện." （ Lư An đứng Địa Phương Giáo Thụ căn bản không nhìn thấy.）
Lư An cúp điện thoại đi vào phòng học, Lư An nhìn một chút viết bảng bên trên thêm ra tới nội dung không hề dài, Giáo Thụ thiện ý nhìn một chút Lư An ra hiệu Lư An nhanh lên ngồi xuống. Sau đó lại đem vừa mới Lư An ra ngoài mấy chục giây, nói qua đồ vật nói lại một lần.
Nghe giảng bài người vốn lại ít, nghiêm túc nghe giảng bài, không nhìn chằm chằm điện thoại trực tiếp học sinh càng ít, vị này Giáo Thụ rất rõ ràng mình khóa là giảng cho những học sinh kia nghe được, hắn chú ý không đến mỗi cái học sinh tiết tấu, nhưng là đối số ít mấy cái học sinh học tập tiết tấu vẫn có niềm tin.
Ống kính hoán đổi đến Lý Tinh Tễ bên này, Lý Tinh Tễ mặt mũi tràn đầy xấu hổ, mới vừa cùng Thịnh Di Nhiễm giải thích là "Bằng hữu của mình nhờ mình mua vé", mà bây giờ Lư An ba thêm năm trừ hai liền đem miễn phí cơ hội cho từ chối. Nói láo được bắt tại chỗ cảm giác phi thường không tốt.
Nhưng là Thịnh Di Nhiễm cũng không có bắt lấy Lý Tinh Tễ cái này tay cầm, Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút Lý Tinh Tễ hỏi: "Hắn ở đâu một tòa đại học ?" 
Lý Tinh Tễ nói: "Tựa như là Hoa Đông khoa học tự nhiên." 
Thịnh Di Nhiễm gạt ra một cái tiếu dung bổ sung đến: "Cái kia trường học việc học rất nghiêm ngặt, cũng đừng tìm hắn " Thịnh Di Nhiễm rất hiển nhiên không hứng thú tiếp tục cái đề tài này. Nhanh chóng kết thúc cái này đối thoại.
Mà lúc này Asai cùng ánh sáng huyễn Song Tử cùng nhau rời trận, hấp dẫn lấy chú ý của hai người, nên chủ đề kết thúc.
Nhưng mà hai người này nhưng lại không biết, trong hội trường một người khác ánh mắt nhìn chăm chú mình nơi này.
Trong hội trường, Huyền Điểu bộ trong đội ngũ, Thang Hoành Khang nhìn một chút phương xa liếc mắt đưa tình Thịnh Di Nhiễm. Từ trong lỗ mũi thở dài một hơi.
Một bên Lư Khung thuận Thang Hoành Khang ánh mắt: "Thế nào, ngươi cùng nữ hài kia có quan hệ sao ?" 
Thang Hoành Khang lắc đầu nói: "Ta không có quan hệ gì với nàng, nhưng là ta nhớ được nàng, làm ta cùng Lư An còn tại Lâm Uyên thời điểm, ta nhớ được nàng cùng Lư An quan hệ không tệ, sau đó Lư An liền tiến vào một cái hạng mục lớn, năng lực đẳng cấp đột nhiên tăng mạnh. Ta lúc ấy rất không cam lòng. Tựa hồ chính là khi đó ta bắt đầu sơ viễn Lư An. Hừ, ta sơ viễn hắn, hắn chưa hề xa lánh quá ta. Mà bây giờ hắn thoạt nhìn là thật được sơ viễn." 
Lư Khung nói: "Có đúng không ? Hổ Bộ cùng cá chạch còn có loại chuyện này ? Ân, ngươi biết nữ hài kia là ai chăng ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Hẳn là Hổ Bộ nhân vật rất trọng yếu đi." 
Lư Khung nói: "Thịnh Hâm tôn nữ. Thịnh gia tại Hổ Bộ, liền tương đương với chúng ta Lư gia tại Huyền Điểu bộ địa vị là giống nhau." Lư Khung nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ, chậc chậc thở dài: "Rất môn đăng hộ đối một đôi." （ Lư Khung lúc này là chỉ Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ môn đăng hộ đối）
Thang Hoành Khang không để ý tới giải Lư Khung ý tứ thì là âm thầm suy nghĩ: "Môn đăng hộ đối ? Các ngươi lúc trước liền nghĩ qua để Lư An cùng Thịnh gia thông gia sao ?" （ Lư gia con riêng còn không cách nào xứng với Hổ Bộ kiêu nữ, trừ phi thần quyến）
Thang Hoành Khang mặc niệm nói "Ân, khó trách, khó trách lúc ấy hắn, không nguyện ý giải thích, hắn vì sao nhận siêu năng phòng thí nghiệm ưu ái nguyên nhân. Ngăn cản ta đi ý đồ không tốt Hổ Bộ phòng thí nghiệm." 
Lư Khung cười cười, cũng không có giải thích Thang Hoành Khang lý giải bên trong sai lầm.. Được convert bằng TTV Translate. 