 7 0 9 tinh không tuyên chiến.
Đếm ngược thứ năm mươi ba giờ, giống nhau quán bán hàng tiệm cơm, giống nhau thức ăn. Đương nhiên trong TV phát ra tin tức cũng không giống nhau, 
Trong tin tức Châu Âu phương diện tuyên bố toàn diện thủ tiêu ba trăm sáu mươi ba loại tông giáo. Thủ tiêu sáu trăm ba mươi cái đảng phái. Đồng thời lần nữa đối Châu Âu tất cả thành thị nhân viên tiến hành thẩm tra. Thẩm tra không hợp cách loại bỏ văn minh khu vực. Sẽ tại Bắc Mĩ Đông Hải bờ, cùng Châu Mỹ La Tinh thành lập bốn mươi thứ đẳng khu vực, năm cái giữ lại khu vực, đến nghiêm ngặt an trí từ Châu Mỹ La Tinh tràn vào phạm tội dân cư.
Trên TV mặt vẻn vẹn phát hình đại lượng đảng phái, đại lượng dị loại tông giáo nhân sĩ, bị tròng lên khăn trùm đầu, cưỡng ép nén đưa đến ngục giam tràng diện, cũng không có phát ra bọn hắn tại bạo loạn lúc cùng cảnh sát kháng nghị, ném đốt # bình thuỷ tinh, cầm tự chế vũ khí cùng thường xuyên chống lại tràng diện. Bởi vì hiện tại là Liên Bang chính phủ, vô luận là phương đông vẫn là Tây Phương đều là Liên Bang chính phủ, bản tin thời sự là sẽ không trực tiếp nhà mình Địa Phương dân chúng kháng nghị hình tượng, sẽ chỉ phát ra, chính phủ nghiêm ngặt chấp pháp hình tượng.
#
Thần Tố xem tivi bên trên vừa hướng, thầm nói: "Châu Âu không phải cái tốt Địa Phương. Người phương Đông đoán chừng đến cái kia Địa Phương liền sẽ được hố, phủ lấy khăn trùm đầu, đưa đến trại tập trung di dân đến Châu Mỹ đi." 
Phán Minh nói: "Ngươi đối Châu Âu bạo loạn cười trên nỗi đau của người khác ?" 
Thần Tố rung đầu nói: "Như thế nào là cười trên nỗi đau của người khác, Châu Âu không như thế quyết sách, đối toàn cầu đều không tốt, nhưng là Châu Âu như thế quyết sách, tại quyết sách quá trình bên trong, đối một ít người không tốt." 
Thần Tố chỉ vào trên TV cảnh sát da trắng, áp giải tràng cảnh, nói: "Ngươi thấy được sao, tất cả cảnh sát đều là người da trắng. Châu Âu đang đả kích tà giáo, đả kích không tốt đảng phái thời điểm. Bản thân Chủng Tộc Chủ Nghĩa rất nhanh liền lợi dụng cơ hội này.
Tại Liên Bang ý đồ thi hành mệnh lệnh bản ý là một chuyện, mà tại trên thực tế chấp hành quá trình lại có thể âm thầm chấp hành chủng tộc thanh trừ chủ nghĩa. Nếu như ta đoán không lầm, rất hay đi Châu Âu người Hoa, ở đây sẽ toàn bộ không phân tốt xấu được thẩm phán đưa đến giữ lại khu.
Mà Châu Âu hiện tại tựa như một bệnh nhân, bệnh nhân đang ăn thuốc chữa bệnh thời điểm sẽ giết chết trong bụng vi khuẩn, cũng sẽ giết chết trong bụng tốt vi khuẩn. Đây là Châu Âu xã hội cải cách đại giới. Nhưng là cái này đại giới tại phân phối thời điểm, Châu Âu người Hoa bị cưỡng chế phân phối một phần" 
#
Phán Minh nhìn một chút Thần Tố.
Thần Tố cảm nhận được Phán Minh ánh mắt, giải thích nói: "Làm một người bình thường, xem hiểu càng nhiều, càng cân nhắc mình đại giới. Khi được cưỡng ép phân phối đến đại giới, chắc chắn sẽ có mâu thuẫn tâm lý." 
Phán Minh nhíu mày, nhưng là vẫn như cũ từ miệng trong túi móc ra một cái đồng hồ điện tử, đặt ở Thần Tố trước mặt.
Cái này đồng hồ, chính là một cái cùng ma quỷ ký kết khế ước, một cái đem linh hồn bán cho đời thứ nhất khí cụ. Bất kỳ một cái nào không thời gian Xuyên Việt Giả, bất kỳ một cái nào cao duy tồn tại, cũng không nguyện ý tiếp xúc cái này.
Nhưng là Thần Tố giữ im lặng đưa đồng hồ đeo tay đeo ở trên tay mình.
Phán Minh nhìn xem Thần Tố mang lên trên cái này đồng hồ, trong thoáng chốc, cảm thấy có chút không đúng. Bầu không khí một là trở nên có chút xấu hổ.
Phán Minh há mồm nói: "Còn lại hai ngày thời gian." 
Thần Tố cường điệu nói: "5 3 giờ 2 7 phút" 
Phán Minh nói: "Ta không nhìn ra được nhiều mấy giờ có cái gì có ý nghĩa." 
Thần Tố nói: "Ta cũng cảm thấy người của toàn thế giới nhiều một khối tiền không có ý nghĩa, đều cho ta há không đẹp ư, đối ngươi hào phóng như vậy, ngươi nhiều nhường cho ta mấy giờ, có thể, đếm ngược đặt ở sáu mươi mốt giờ vừa vặn rất tốt ?" 
Phán Minh giơ lên chai bia ực một hớp, sau đó buông xuống chai bia, nói: "Có đôi khi xuất hiện dạng này khác nhau, kết quả sau cùng là chiến tranh. Mà chiến tranh sau, tất nhiên có một phương nhượng bộ. Ngươi cảm thấy thế nào" 
Thần Tố nói: "Song phương cũng có thể sẽ nhượng bộ, chỉ là song phương nhượng bộ ranh giới cuối cùng khác biệt." 
Phán Minh nói: "Ngươi lần này vạch ranh giới cuối cùng, hẳn là rất cao đi." 
Thần Tố nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, nếu như ta dù cho lẩn tránh, ngươi có thể sẽ không nhìn thấy ta, giữa chúng ta hoàn toàn sẽ không cấu thành xung đột." 
Phán Minh nói: "Vậy ngươi, vì sao muốn cùng gặp mặt ta" 
Thần Tố: "Đó là bởi vì ta có lẽ nhượng bộ quá lâu quá lâu, ta thường xuyên sẽ thối lui đến không thể lui. Cho nên" Chỉ có đối mặt
# # #
Đếm ngược 3 2 giờ
Ngoài không gian bên trên, ngay tại địa cầu nhân loại ý đồ tại từng cái ngoài không gian đại quốc ở giữa duy trì cân bằng, mau sớm phát triển ra mình vũ trụ lực lượng chính là sau, ba cái ngoài không gian văn minh tiến hành liên hợp, cái này ba cái ngoài không gian văn minh là thứ ba xoáy trên cánh tay thế lực khá lớn ba cái tinh không văn minh. Cái này ba cái tinh không văn minh tiến hành tự mình hội đàm sau, sau đó đồng sự đối với địa cầu điều động hạm đội, cùng địa cầu nhân loại tiến hành cuối cùng trao đổi, cũng có thể nói là tối hậu thư hình thức.
#
Cái này ba cái tinh không văn minh làm dạng gì hội đàm, Địa Cầu Liên Bang không được biết, nhưng là Địa Cầu Liên Bang xác định, đây là một trận văn minh liên hành tinh phiên bản "Munich hội nghị" Bởi vì ba cái vũ trụ văn minh hẳn là hoàn toàn không có cân nhắc tới Địa Cầu Liên Bang lợi ích, mà là đơn phương đối với địa cầu văn minh tiến hành an bài.
Cái này tam phương văn minh đại sư tại mặt trăng căn cứ cùng Địa Cầu Liên Bang tiếp xúc sau, nộp như sau hạng mục.
Thứ nhất, Địa Cầu cấm chỉ hết thảy ngoài không gian khai phát hoạt động, Địa Cầu tất cả vũ trụ kiến thiết để cho, a thuần, Lộ Liên, số không, ba cái phương（ đây thật ra là ba cái văn minh ba cái gia tộc） phê chuẩn sau quyết định.
Thứ hai:đối với địa cầu phạm vi thế lực tiến phân chia, （ cái này tam phương thế lực trực tiếp đem Địa Cầu hóa thành ba cái đỉnh phong. Tựa như Tây Phương quân thực dân cho Ai Cập vạch quốc cảnh tuyến đồng dạng, trên Địa Cầu được thẳng tắp đường cong hóa thành ba bộ phận.）
Thứ ba:trên Địa Cầu tất cả Linh Năng Giả báo danh ra đơn, đem bị điểm trung bình phối đến thuê.
Thứ tư:tất cả người Địa Cầu, thân thể cắm vào hệ thống điện tử, tiến hành khống chế.
......
#
Điều lệ dị thường hà khắc, hà khắc đến tất cả người Địa Cầu cho rằng cái này mẹ nó là đến khôi hài, vượt ngang mười mấy cái năm ánh sáng, chạy tới chia địa bàn, thu tôi tớ, cái này mẹ nó là cái gì tinh thần ? Vũ trụ văn minh đều là như thế hạ lưu trình độ sao ? Tại tiếp thu được cái này tam phương văn minh đưa lên tối hậu thư sau.
Để Địa Cầu Liên Bang trực tiếp mời tam phương văn minh sứ giả trở về. Đối nội công bố người ngoài hành tinh nhóm ngoại giao thông điệp. Tuyên bố chiến tranh đã bắt đầu. Đồng thời tại Thái Dương Hệ bắt đầu phát thanh, phát thanh nội dung chỉ có một câu: "Vũ trụ rất lớn, Địa Cầu rất nhỏ, nhưng là Địa Cầu có độc lập tự chủ phát triển quyền lợi, cái quyền lợi này không được vũ trụ cho phép, nhưng là Địa Cầu văn minh ý đồ tranh đoạt một phen." 
#
Trên Địa Cầu chính sách bắt đầu đột biến, đình chỉ hết thảy giải trí tiết mục, phong cấm hết thảy nơi công cộng, từng cái trong thành thị, trường học, sở nghiên cứu, đại lượng bộ môn từ trong thành thị sơ tán. Chỉ còn sót lại chiến tranh công nghiệp bộ môn. Tất cả đường sắt, máy bay, đường cái giao thông tiến hành thống nhất quản chế. Đồng thời mạng lưới tin tức tiến hành thống nhất quản chế.
Mà tại Đông Á Đại Lục Lưỡng Hoài khu thành thị vực Thần Tố cũng tiếp thu được đến tự Liên Bang chính phủ mạng lưới thống trị, Liên Bang chính phủ yêu cầu Thần Tố, tại ba ngày sau đến khu quân sự đưa tin, tiếp nhận vũ trụ huấn luyện. Bởi vì Thần Tố là cấp một Linh Năng Giả. Cho nên được chính phủ chiêu mộ.
Nhìn xem trên internet mình chiêu mộ mệnh lệnh, Thần Tố hơi nhíu cau mày nói: "Cảm giác này, đối mặt ? Chỉ là, chỉ là, ta ta cảm giác không có cơ hội" 
Mặc dù là khác biệt người xâm nhập, khác biệt thời đại, nhưng là Thần Tố đã đem tình huống hiện tại cùng Mạnh Vị thời kì ký ức cảm giác đối mặt. Đồng dạng là xã hội một viên, đồng dạng một trận có thể khảo vấn toàn bộ xã hội tư tưởng bản thân chiến tranh.—— mình rốt cục lại về tới "Đi qua" Cái này bản thân lựa chọn thời điểm. Nhưng là Thiên Vị ý thức cũng đang nhắc nhở Thần Tố, tựa hồ, kết cục cũng không phải là tốt như vậy.
# # #
Thành thị bên ngoài, đến tự Châu Âu địa khu Luân Hồi Giả tiểu đội chỗ nhà trệt bên trong.
Cái này Luân Hồi Giả tiểu đội đồng dạng thấy được mới nhất tin tức, Địa Cầu bảo vệ chiến bắt đầu. Đối với Luân Hồi Giả nhóm đến nói ngắn kỳ ảnh hưởng, chính là thực phẩm cung ứng từ nhà ăn, biến thành hiện tại trực tiếp cung ứng sắt tây đồ hộp, cùng vitamin phiến.
"Địa Cầu bảo vệ chiến kịch bản ta cảm thấy rất hứng thú" Châu Âu khu Luân Hồi Giả Đội Trường Hi Mạn（ tứ giai） dùng độ cao hứng thú ngữ khí nói tới nơi này phát sinh chiến tranh, đối với tứ giai đến nói, Ốc Thổ Khu chiến tranh, mỗi một cái tứ giai hoặc nhiều hoặc ít đều là có một chút hứng thú.
Morris（ nữ, tam giai Luân Hồi Giả）: "Chủ Thần cũng không có cho chúng ta an bài ở đây chiến tranh kế hoạch, kế hoạch của chúng ta còn sót lại ngày cuối cùng, phương đông đội đang lợi dụng nhiệm vụ chủ mục tiêu câu chúng ta cá cũng đến cuối cùng." 
Hi Mạn trên mặt phủ lên khó lường tiếu dung nói: "Câu cá sao ? Ta nhìn chưa hẳn, nhiệm vụ này bên trong tình huống, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, toàn bộ thế giới chủ tuyến là Địa Cầu người phản kháng người ngoài hành tinh chiến tranh. Mà bây giờ người Địa Cầu là yếu thế lại chính nghĩa, mà ngoài không gian đúng vậy hạm đội là cường đại, còn có chút mang theo lấy một chút nhân vật phản diện khí tức. Giống như vậy kịch bản, hẳn là có nhân vật chính cứu vớt. Nhưng là nhân vật chính đến cùng ở nơi đó ?" 
Hi Mạn trên mặt trở nên nghiêm túc nói: "Ta mô phỏng Phán Minh tư duy, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì nâng đỡ nhân vật chính dự định, mà không có nắm giữ nhân vật chính ý đồ sửa đổi thế giới này kịch bản dự định, từ phương đông đội tình huống đến xem, bọn hắn hết thảy hành động cùng thế giới này chủ tuyến là không hợp nhau. Cái kia Thần Tố sinh hoạt hàng ngày cùng Địa Cầu vũ trụ chiến tranh là hai đầu tuyến." 
Hi Mạn nhìn xem mình đồng đội nói: "Như vậy vấn đề tới, đời thứ nhất rốt cuộc muốn chúng ta ở cái thế giới này làm gì ?" 
# # #
Đếm ngược thứ 3 6 giờ.
Hoành Lăng（ phương đông đội, nữ, tứ giai） nàng là Phán Minh đồng đội, cũng là nhiệm vụ lần này bên trong trọng yếu người quyết định. Làm người đứng xem, nàng phát hiện, Phán Minh cùng mục tiêu（ Thần Tố） tiếp xúc sau, tựa hồ càng ngày càng không đối, cho nên Hoành Lăng quyết định quả quyết đến giải quyết đây hết thảy.
Hiện tại đi tới Thần Tố nhà xe bên trong, Thần Tố tại thu thập nhà xe bên trong hành lý, từng cái khối lập phương hình nhựa plastic khung vuông, tại nhà xe bên trong xếp chồng chất. Khi nhìn đến nữ nhân này xâm nhập thời điểm, Thần Tố vừa mới chuẩn bị vấn an, nhưng là một giây sau Thần Tố đột nhiên biến sắc trong túi cái vặn vít móc ra.
Nhà xe tại Hoành Lăng cường hoành từ lực dị năng（ hối đoái vật） đã nếp gấp biến hình, sau đó tại Thần Tố lấy ra cái vặn vít sau, thời gian cấp tốc đảo lưu, nhà xe trở nên hoàn hảo. Mà Thần Tố trực tiếp vọt mạnh đi qua, không thể không nói Thần Tố đánh nhau trình độ phế vật. Dáng người yểu điệu, thể son cực thấp Hoành Lăng, giơ lên cánh tay chính là cho Thần Tố tới một chút. Thúc cùi chõ một cái đánh xuống, Thần Tố cảm giác được khoang miệng phá, mà trên đầu vựng vựng hồ hồ. Một cái nam nhân đánh không lại một nữ nhân mà lại này nương môn vẫn là không gian bên trong pháp gia, không am hiểu cận chiến. Thần Tố không thể bảo là không mất mặt.
Nhưng là Thiên Vị quấy nhiễu vẫn là tồn tại, nhà xe bên trong phi thường nhỏ hẹp, Thần Tố vẫn như cũ là dựa vào xông về trước quán tính, đem Hoành Lăng cho đẩy lên, phải nói là Hoành Lăng được bên trong căn phòng ghế đẩu trượt chân.
Sau đó chính là hai người đánh nhau ở cùng một chỗ, Thần Tố kéo lại Hoành Lăng tóc, mà Hoành Lăng ngón tay muốn móc Thần Tố con mắt được Thần Tố cắn một cái vào, không thả. Tràng diện nhất thời hỗn loạn không chịu nổi.
Đúng vậy, hiện tại tất cả cùng Thần Tố ý đồ tiến hành chiến đấu người, đều sẽ diễn hóa thành loại này hạ lưu con rùa quyền tràng diện.
. Được convert bằng TTV Translate. 