 9 1 khó mà bình thản

Tại Phổ Đông Hổ Bộ căn cứ bên trong, to lớn thông tin màn hình ở vào triển khai trạng thái. Thịnh Nho Tinh chính nhìn màn ảnh phân bình phong bên trên hai người. Một phe là Huyền Điểu bộ thành viên, một phương khác là Long Bộ thành viên.

Tại mười ngày trước trên mặt biển trận đại chiến kia, khôn một người độc xông Hổ Bộ, Hổ Bộ điều động hai vị Thần Quyến giả tiến hành chặn đánh. Nhưng khi Long Bộ Thần Quyến giả đến, hơn nữa lúc ấy vẫn là mặt biển lúc. Hổ Bộ chỉ có thể nhận rõ sự thật, thả mềm lời nói.（ chú:lúc ấy Lư Cửu Trọng là tương đương phách lối đắc ý. Trên biển lực chiến, sau đó hai vị đồng cấp đối thủ tại kiến thức đến chiến lực của mình sau, không thể không khiến bước. Về phần Huyền Điểu lúc ấy vì cái gì thu tay lại. Lư Cửu Trọng lúc ấy không có cân nhắc nhiều như vậy.）

Một cái Huyền Điểu bộ cũng không có cái gì, Hổ Bộ còn có thể bảo trì cường ngạnh, nhưng là Long Bộ biểu đạt thái độ, để Hổ Bộ không thể không nhịn cái này một hơi.

Hổ Bộ nhịn xuống khẩu khí này, ngầm thừa nhận Huyền Điểu bộ tiến vào thế lực của mình điều tra, nhưng là yêu cầu Huyền Điểu bộ công khai tất cả có quan hệ số trời tư liệu, Long Tộc nương tựa theo thực lực kiếm một chén canh. Hoa Hạ Đại Lục bên trên ba cái siêu năng bộ môn tại nhằm vào thời gian hệ siêu năng hiện tượng cộng đồng tìm kiếm nghiên cứu. Mà hợp tác sau tam phương tại so sánh tư liệu sau, không hẹn mà cùng đối cái này hợp tác hạng mục bắt đầu đầu nhập. Đồng thời tăng cường giao lưu. Trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất là tìm tới số trời.

Nhìn trên màn ảnh biểu hiện Long Bộ một phương người phụ trách cùng Huyền Điểu một phương người phụ trách, Thịnh Nho Tinh thở dài: "Phạm vi vẫn là quá lớn, Phổ Đông thành phố thường trú dân cư tổng số 25 triệu, lưu động dân cư một ngàn vạn, không cách nào cùng đất liền tiểu thành thị so sánh." （ nói tiểu thành thị là rất khách khí, Phổ Đông người tại đề cập Hoa Hạ đại địa những thành thị khác, khẩu khí không sai biệt lắm là nói thành hương kết hợp bộ.）

Ba ngàn vạn dân cư thành phố lớn có một không hai toàn bộ Châu Á. Có thể ở tai nơi này tòa thành thị hoàn toàn chính xác có tư cách nói những thành thị khác là tiểu thành thị. Đương nhiên Phổ Đông người loại này ngạo khí, cũng có ngoại lệ thời điểm. Người của thủ đô dân sẽ mang theo tức chết Phổ Đông người nhàn nhạt ưu việt, đối với cái này cười không nói.—— thành thị lại lớn cũng là muốn tại Trung Ương lãnh đạo phát xuống triển.

Trên màn hình Long Bộ người phụ trách, một vị đeo kính trung niên nữ nhân, trái hướng lam nói: "Nếu như là lưu động dân cư, hẳn là rất dễ dàng tìm kiếm, một khi mục tiêu rời đi Phổ Đông, từ ngày đó đoàn tàu nhà ga, bến cảng, cùng thuyền có thể thẩm tra đến mục tiêu." 

Huyền Điểu bộ trên màn hình Trần Phi nói: "Mà lại theo tin tức của ta mục tiêu vừa mới hướng đông di động đến Phổ Đông thành, trước đó, mục tiêu là tại nội lục thành thị, nếu như mục tiêu tại Phổ Đông định cư, ta nghĩ quý phương hẳn là có thể cầm tới khoảng thời gian này dân cư định cư số liệu." 

Nhìn trên màn ảnh hai người, Thịnh Nho Tinh nói "Vậy liền tiến hành loại bỏ đi. Đối, có thể có phương pháp khác dẫn dụ hắn chủ động hiện thân sao ?" 

Trần Phi nói: "Trước đó nên dẫn dụ đều dẫn dụ, nếu không phải tất cả siêu năng đều tại nhân loại trên thân ứng nghiệm, ta thậm chí hoài nghi, số trời chân thân đến cùng là cái gì ?" 

Thịnh Nho Tinh nhíu mày: "Ngươi cái suy đoán này thử sao ?" Trần Phi nói: "Tại mục tiêu tại trên địa bàn của các ngươi, ý nghĩ của chúng ta không có điều kiện đi xác minh." 

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, từ thư viện đi tới sau, Lư An gặp vừa lúc gặp bằng hữu của mình, nói là bằng hữu hẳn là ngồi cùng bàn đi.

"Cá chạch ?" Thang Hoành Khang trông thấy Lư An từ thư viện đại môn trên bậc thang đi xuống, la lớn.

Nhìn thấy gia hỏa này gọi mình, Lư An tăng nhanh đi đường bước chân. Tại vài ngày trước Lư An có thể sẽ không như thế chủ động. Nhưng mà thành nhóm trạng thái sau, Lư An ý thức được quá cao ngạo là không tốt. Xem trước quá nhiều sẽ dẫn đến mình quá "Trầm ổn", cuối cùng sẽ rơi xuống cái Thiên Sát Cô Tinh hạ tràng. Mình cũng không phải là đại nhân vật gì, không có ai sẽ chủ động tới tìm mình bắt chuyện. Cho nên Lư An hiện tại nhìn thấy người la lên mình, là lựa chọn đi qua.

Thang Hoành Khang tựa ở dưới bóng cây đợi đến Lư An đi tới rồi nói ra: "Đã sớm nghe nói cuộc sống của ngươi phi thường thủ tự, không nghĩ tới ngươi chuẩn như vậy lúc." 

Lư An nói: "Chúng ta không có ước định gặp mặt đi." 

Thang Hoành Khang khoát tay áo nói: "Không có ước định, nhưng là có chuyện tìm ngươi. Phía bắc có cái giao lưu hội, ngươi có đi hay không ?" 

Lư An sững sờ nói: "Cái gì giao lưu hội ?" 

Thang Hoành Khang khoát tay áo nói mang: "Lần trước siêu năng thi đấu sau, chúng ta Sùng Minh Thành Bộ Giáo Dục cảm thấy chúng ta muốn cùng bên ngoài nhiều giao lưu trao đổi." 

Lư An nhớ lại mới nhất trường học văn kiện: "Cấp ba năng lực giả hoạt động, cái này tìm ta làm gì ?" Thang Hoành Khang nói: "Cấp hai cũng là có thể đi. Sau đó bổ sung đến, cấp ba ngươi nhanh đến đi." 

Lư An siêu năng lực huyết thống hối đoái là bị Nguyên Nhất hạn chế, tại Nhung Tinh nhiệm vụ trước đó, chỉ giải tỏa nhất sơ cấp thiên phú. Mà Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường hai người đã trực tiếp đem tương quan lực lượng thiên phú mở đến đỉnh cấp, ý vị này Thời Không lính đánh thuê đến lực lượng chỗ đối ứng trong thế giới nhiệm vụ, có thiên phú là trăm vạn năm khó gặp thiên tài. Thiên tài trưởng thành khiếm khuyết thời gian, mà Nguyên Nhất cho nhiệm vụ thời gian là quý giá như vậy.

Mà Lư An chỗ thế giới này thuộc tính cùng Lư An có Vô Trở Siêu Năng lực đối ứng, Nguyên Nhất hạn chế tương quan thiên phú hối đoái, đồng thời quy định chỉ có trải qua mấy lần nhiệm vụ sau mới có thể hối đoái cao cấp thiên phú. Nguyên bản dựa theo bình thường bình an vô sự nhiệm vụ, Lư An chí ít còn muốn kinh nghiệm bốn cái nhiệm vụ mới hối đoái Vô Trở Siêu Năng lực trung đẳng thiên phú, mà lên người nhiệm vụ không phải bình thường nhiệm vụ, Lư An đổi tương quan thiên phú.（ về phần thời gian siêu năng, Nguyên Nhất thái độ là: "Ta không xen vào, ngươi tư cách xử lý." ）

Linh Trở khu vực, tại quá khứ là lấy mỗi ngày mấy cái mm³ trình độ tăng trưởng. Linh Trở khu vực thể tích tăng trưởng rất chậm, phô trương thành một trương Vô Trở màng, gần như không nhìn thấy tăng trưởng. Mà bây giờ cái này tăng trưởng tốc độ là 0 điểm Tam Lập phương centimet.

Lư An siêu năng, dựa theo giảm trở tiêu chuẩn, tại học viện ước định công chính đang nhanh chóng hướng phía cấp ba rảo bước tiến lên, dự tính cũng chính là hai ba tháng sự tình. Mà siêu năng lực trưởng thành kỳ cũng chính là thanh thiếu niên đoạn thời gian, （ siêu năng lực thứ này tựa như dài vóc dáng đồng dạng, đã lớn tuổi rồi liền bắt đầu đình chỉ tăng trưởng.） dựa theo ước định đám người tính toán, Lư An siêu năng lực cuối cùng sẽ ổn định tại cấp ba giai vị bên trên, sau khi thành niên liền muốn ý đồ cô đọng độ chính xác.

Lâm Uyên học viện ước định, Lư An đơn thuần làm tham khảo, lại không coi trọng. Đầu tiên bọn hắn ước định chính là giảm trở mà không phải Linh Trở. Căn cứ vào dạng này cơ sở ước định là có sai lầm. Cho nên khi gặp được loại này không minh bạch mời, Lư An không chút suy nghĩ, liền cấp ra trả lời.

"Không đi, " Lư An lại một lần dứt khoát trả lời. Đồng thời bổ sung đến: "Ta chán ghét đi xa nhà. Tại trên xe lửa các loại sinh hoạt, nơi nào có ở nhà thuận tiện ?" 

Thang Hoành Khang nói: "Nghe nói có rất nhiều cao chất lượng học muội a." 

Lư An: "Ân, ngươi nói không sai, hẳn là có rất nhiều." Lư An đầu tiên là khẳng định, sau đó chuyển hỏi: "Cái này cùng ta có quan hệ gì ? Từng cái gia thế tốt đẹp, năng lực xuất chúng nữ hài. Vốn là hẳn là tìm năng lực tương xứng môn đăng hộ đối tình yêu." 

Thang Hoành Khang mở to hai mắt: "Ngươi ở vào thất tình trạng thái ? Không đúng, trong trường học không có phong thanh a." 

Phong thanh—— là chỉ Lư An cùng cái nào đó nữ hài tiến tới cùng nhau tin tức, làm thành tích ưu tú, tướng mạo thượng đẳng, thân cao nam sinh, nhất là tại siêu năng bên trên thể hiện ra tấn thăng, trở thành toàn trường vị trí thứ mười mấy cấp ba trong đó tiềm chất. Tại cái này thanh xuân dào dạt trong trường học Lư An là rất hút con ngươi. Tại xem trước bên trong căn cứ Thang Hoành Khang hữu thanh hữu sắc tự thuật rất nhiều nữ sinh đối Lư An có dự định chủ đề.

Nhưng mà xem trước là xem trước, Lư An cũng không có để cái đề tài này phát sinh, mà là đường rẽ một cái khác chủ đề bên trên: "Loại này giao lưu, chưa chắc có thể làm sao tăng lên siêu năng, toàn bộ thế giới đối siêu năng nghiên cứu vẫn còn cất bước giai đoạn. Rất nhiều mới lạ thí nghiệm, ta cảm thấy phong hiểm rất lớn, còn không bằng bảo thủ giai đoạn rèn luyện. Ngươi đi làm chuột bạch sao ?" 

Thang Hoành Khang: "Không phải đi làm tiểu chuột bạch, mà là đi luận bàn, Hoa Sơn Luận Kiếm. Mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng." 

Lư An khoát tay áo: "Tốt a, ngươi kiên trì như thế, nếu như đến lúc đó nếu như ta dùng trống không lời nói, ta sẽ đi." 

Thang Hoành Khang nhìn thấy lấy được Lư An nhượng bộ, nói tiếp: "Tiếp xuống ngươi muốn đi đâu ?" 

Lư An nói: "Ngươi có thể ở đây chính xác chờ ta, chẳng lẽ không biết ta bước kế tiếp muốn làm gì ?" 

Thang Hoành Khang vỗ một cái trán: "Ông trời của ta, chẳng lẽ đúng giờ cuồng nhân truyền thuyết là có thật, đi thư viện, sau đó đến thao trường rèn luyện, sau đó sẽ gian phòng nghỉ ngơi, trừ khảo thí có thể trông thấy ngươi người, ngươi mỗi ngày sắp xếp như thế tràn đầy ?" 

Lư An nói: "Ta là cấp hai, ngươi là cấp ba. Không sánh bằng ngươi, đương nhiên muốn người chậm cần bắt đầu sớm." 

Thang Hoành Khang yên lặng. Nhìn thấy Thang Hoành Khang dáng vẻ, Lư An cười một cái nói: "Tốt, là trong trường（ trò chơi điện tử） thi đấu vòng tròn sự tình sao ? Như vậy đi thôi." Lư An rất cố gắng muốn cùng người bình thường đồng dạng sinh hoạt.

Nhưng mà theo Lư An kiên nhẫn bảo trì cái này thành nhóm trạng thái, Lư An phát hiện phổ thông sinh hoạt cách mình đã một đi không trở lại, thành nhóm trạng thái dưới không có bất kỳ cái gì một sự kiện là có thể một vùng mà qua. Bao quát trò chơi, trò chơi vui vẻ là đang thoải mái bên trong chờ đợi đối phương thao tác cho mình kinh hỉ, mình ứng đối để người khác khó mà ứng đối biểu hiện. Để cho mình có cảm giác thành công.

Trò chơi điện tử cũng không thể cho Lư An mang đến vui vẻ, bởi vì đối thủ phản ứng Lư An đều đã xem rõ ràng, tại trò chơi điện tử trên bản đồ, chỉ cần Lư An muốn du tẩu, đối phương là vĩnh viễn bắt không được. Trừ phi đối diện bật hack, nếu không Lư An sẽ vĩnh viễn tại đối phương tầm mắt điểm mù, tại không có xác suất thế giới bên trong, Lư An không có chơi đùa động lực. Chơi lần thứ nhất có thể sẽ thú vị, mà tại thành nhóm trạng thái bên trong, lần thứ hai lần thứ ba, không ngừng dò xét. Quan sát đối diện phản ứng, đầu nhập quá nhiều chú ý, đây là một loại vất vả.

Tại trò chơi máy tính trong phòng, Lư An cũng không có trò chơi niềm vui thú, mà cùng Lư An đối chiến đối thủ cũng không có trò chơi niềm vui thú, dù sao làm gì cũng không tìm tới Lư An, mình tàn huyết hư nhược thời điểm, Lư An vừa lúc xuất hiện, tình huống như vậy xuất hiện một lần, hai lần ba lần. Thẳng đến cuối cùng, ở quán Internet ghế dài bên trong, biệt khuất vị kia người chơi cũng nhịn không được nữa, hắn đứng lên hô: "Ngươi nha tuyệt đối tại trong máy vi tính lắp đặt hack miếng vá." 

Tối hôm đó, từ máy tính phòng sau khi ra ngoài, Thang Hoành Khang dùng phi thường ánh mắt hoài nghi nhìn xem Lư An, sau đó hỏi nhẫn nhịn mấy giờ : "Lư An, ngươi dị năng thật chẳng lẽ không phải điện tử chương trình sửa chữa bên trong năng lực sao ?" 

Vất vả một ngày, cảm giác được bên trên mỏi mệt Lư An lắc đầu hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Canh, ta cảm thấy đã không thích hợp cùng người vui vẻ chơi đùa." 

Thang Hoành Khang nhếch miệng, Lư An tại trong tai của hắn là "Vô địch, tịch mịch" Loại hình ý tứ.
. Được convert bằng TTV Translate. 