 5 7 thần thoại thời đại

Đột nhiên giết ra tới một cái Trình Giảo Kim, để trong hội trường xem náo nhiệt các bình dân rất cảm thấy hưng phấn. Nhiệm vụ này danh ngạch tranh đoạt có bao nhiêu kịch liệt. Từ các phe đầu nhập đến xem liền để các bình dân giật nảy cả mình.

Tê tê cái này danh hiệu danh tự xuất hiện ở nên nhiệm vụ cột sáng bên trên. Mà tại danh hiệu đằng sau đánh dấu chính là cấp hai bình dân.

Mà bây giờ trống rỗng một cái danh ngạch bị cướp đoạt, trên quảng trường xem náo nhiệt bình dân cấp không thời gian các dong binh lập tức bắt đầu xì xào bàn tán, suy đoán các quý tộc nên như thế nào ứng đối.

Tại các bình dân suy đoán bên trong, ba vị chuẩn bị chia cắt danh ngạch quý tộc cấp không thời gian các dong binh hẳn là nổi trận lôi đình. Hẳn là sẽ lập tức đứng ra gọi hàng nói dọa uy hiếp vị kia kẻ quấy rối. Đồng thời tuyên bố đối tự tiện nhúng chàm trận này nhiệm vụ bình dân cấp lính đánh thuê tiến hành trả đũa, lập uy.

Bình dân suy đoán đủ loại. Lư An ở phương xa tại xem trước trông được đến những người này đàm luận việc này, phi thường may mắn mình dùng danh hiệu.

Nhưng mà các bình dân đều nghĩ sai, ba vị quý tộc cũng không có nổi trận lôi đình. Bọn hắn kinh ngạc nhìn xem chuyện này phát thành sau, thoáng chút đăm chiêu thừa nhận kết quả này.

Lỗ Phi Hồng nhìn một chút to lớn cột sáng bên trên cái tên kia, quay đầu đối khác hai vị quý tộc nói: "Đây là cái ngoài ý muốn, nhưng là không ảnh hưởng chúng ta phân phối." 

Mộc Toàn nhẹ gật đầu. Mà nói rằng: "Trở ra đều bằng bản sự." Bạch Lan cũng nhẹ gật đầu.

Các quý tộc cũng không có oán giận. Đầu tiên lúc này không liên quan tới sự lợi hại của bọn hắn, đối với các quý tộc đến nói đây không phải nhiệm vụ của bọn hắn, mà là đội ngũ bên trong cần một chút có năng lực người mới, nhiều như vậy điểm công lao nhưng thật ra là quý tộc chỗ đội ngũ bên trong cung cấp. Không quan hệ chính bọn hắn lợi hại quan hệ.

Thứ hai bởi vì bọn hắn biết, loại này chen ngang ý vị như thế nào ? Mang ý nghĩa Nguyên Nhất cho tùy ý tuyển nhiệm vụ ban thưởng. Bình dân sở kinh thán kia lượng lớn điểm công lao, đối thường thấy đại lượng điểm công lao các quý tộc đến nói không đáng kể chút nào.

Điểm công lao có giá, mà loại này Nguyên Nhất Không Gian đặc cách chen ngang quyền hạn, nhưng thật ra là căn bản sẽ không ở trên thị trường xuất hiện. Loại này chen ngang quyền hạn, hoàn toàn có thể chen ngang quý tộc mới có thể tiến nhập cao ma vị diện. Có thể cắm ngươi không có chút nào tính tình. Ra bao nhiêu điểm công lao, đều không thể chen rơi cái này danh ngạch. Loại này quyền hạn dùng tại tân thủ nhiệm vụ bên trong, thực sự là bạo điễn Thiên Vật. Hiện tại loại này quyền hạn lại dùng tại bình dân nhiệm vụ bên trên. Chỉ có thể nói rõ một việc, có một vị bình dân tại nhiệm vụ của mình bên trong làm tương đương xinh đẹp, thu được Nguyên Nhất Không Gian tán thành. Hiện tại nhu cầu cấp bách thế lực tăng lên, đem cái này quyền hạn dùng tại nhiệm vụ này lên.

Quý tộc có lẽ có thể vì bình dân cung cấp hơn ngàn vạn # điểm công lao tới mua lôi cuốn nhiệm vụ, nhưng là tuyệt đối không có khả năng lãng phí tự chọn nhiệm vụ quyền hạn. Cái này quyền hạn chỉ có thể là bình dân mình.

Đây chính là Lỗ Phi Hồng ba người đang đối thoại bên trong không có nói rõ, lại đều đang suy nghĩ sự tình. Bọn hắn cũng không phải đang suy nghĩ xa lánh vị này lợi dụng quyền hạn chen ngang người. Mà là tại suy nghĩ dạng này một vị rất có năng lực, có thể thu hoạch được này quyền hạn bình dân có phải là nên cho đầu tư chấp hành lôi kéo, 

Bình dân có độ cao tính dẻo, nhưng là khó mà phân biệt nào bình dân là có thể đầu tư. Cho nên ma pháp, Linh Vũ loại này lôi cuốn thiên phú, từng cái không thời gian lính đánh thuê tổ chức là phổ phiến đẳng đến tuyển loại thiên phú này người tới nam tước sau, lại tiến hành đầu tư, lôi kéo.

Nhưng mà ba vị quý tộc đều không có biểu hiện bất luận cái gì tình thế bắt buộc, nhất định phải lôi kéo biểu hiện, bởi vì bọn hắn không hiểu rõ vị này dùng quyền hạn cầm xuống một cái danh ngạch bình dân, đến cùng là tính cách gì. Nếu như là vong ân phụ nghĩa, tự phụ tự ngạo, lòng dạ tâm cơ cực nặng, đó cũng là không thể thu nạp nhập tổ chức của mình.

Danh ngạch đấu giá rất nhanh liền kết thúc, ba vị quý tộc đối với mình dẫn đội người, tiến hành giản yếu bàn giao sau, từng vị thu hoạch được danh ngạch bình dân bắt đầu ra trận. Trong đám người tự phát triệt thoái phía sau, cho những này may mắn nhóm nhường ra một cái thông đạo. Đồng thời mọi người bốn phía nhìn xem, muốn nhìn một chút đến cùng là vị nào có thể trống rỗng đoạt đi một cái danh ngạch.

Mà tại may mắn bên trong, Ti Hiên cùng Ngôn Vân nhìn xem chung quanh từng đạo ánh mắt hâm mộ, ngậm miệng không nói. Thế nhân chỉ thấy chỗ tốt của người khác, không để ý đến người khác nỗ lực. Ti Hiên cùng Ngôn Vân thu hoạch được bồi dưỡng, là kèm theo đông đảo điều kiện. Mà những điều kiện này là cái gì ? Các bình dân sẽ không biết.

Mà trong đám người Lư An nhìn xem to lớn cột sáng, đối diện trước ngăn chặn bức tường người bất đắc dĩ thở dài một hơi, chiếu vào loại này chắn đường tình huống dưới đi, mình là vào không được nhiệm vụ này, đột nhiên Lư An đột nhiên nhớ tới Bạch Lộ tại nhiệm vụ trung hoà Nguyên Nhất bàn điều kiện tràng cảnh. Mở ra Nguyên Nhất màn sáng đưa ra mình sở cầu. Nhưng mà điểm ấy chuyện nhỏ, Nguyên Nhất vẫn là đồng ý giúp đỡ.

Khi biết Nguyên Nhất cho khẳng định sau khi trả lời, Lư An thở dài một hơi, tại Nguyên Nhất màn sáng trước tuyển hạng nhấn xuống xác định hạng mục. Tại đè xuống xác định nháy mắt, trong đám người Lư An biến thành một đầu tia sáng, chui vào trong cột ánh sáng.

Đưa tới trong đám người kinh hô, tại đám người nơi hẻo lánh Ti Hiên nhìn xem chùm sáng, dừng lại bước chân, một bên Ngôn Vân dừng bước, đối Ti Hiên hỏi: "Vừa mới kia là tê tê ?" （ tê tê là Lư An tại lần này nhiệm vụ bên trong dùng giả danh.）

Ti Hiên nhẹ gật đầu nói: "Ân. Hắn chính là chúng ta tại nhiệm vụ bên trong cần ngoài định mức quan sát đối tượng." Sau đó Ti Hiên bước vào trong cột ánh sáng bắt đầu mình trận này nhiệm vụ.

Cột sáng vô tận hướng lên, phía trên miệng giếng vĩnh viễn đang nhanh chóng thay đổi bên trong, mỗi một lần thay đổi, chính là một cái thế giới cửa ra vào, từng vị không thời gian lính đánh thuê trải qua này đạt tới từng cái kỳ dị thế giới.

Chia cắt một chút.

Trong vũ trụ bao la, có rất nhiều phi thuyền vũ trụ ngay tại đi thuyền, trong vũ trụ xuyên qua phi thuyền vận chuyển hệ thống hình thành tại....... Ân đây là một cái vấn đề thâm ảo, trong vũ trụ bởi vì tia sáng truyền bá vấn đề, thời gian không trơn nhẵn các loại nguyên nhân, khó mà chính xác đối lúc. Dựa theo Địa Cầu quay quanh chu kỳ thô sơ giản lược tính toán, vũ trụ vận chuyển hệ thống đã hình thành hai vạn ba ngàn năm. Thời gian lâu như vậy, nhân loại văn minh từ công nguyên thời đại, đến Đại Vũ Trụ Thời Đại, lại đến thần thoại thời đại.

Tự công nguyên 2 5 9 6 năm sau, nhân loại tiến vào Đại Vũ Trụ Thời Đại, công nguyên thời đại triệt để kết thúc, thế giới biến thành vũ trụ thời đại. Kia là một cái đại biến cách thời đại, truyền thống quốc gia không còn tồn tại, trên Địa Cầu Cương Vực không tại trọng yếu, trọng yếu là nhân tâm Cương Vực.

Đương nhiên tại vũ trụ thời đại vẫn không có tiểu quốc cơ hội, vũ trụ thời đại không có Địa Cầu bên trên lãnh thổ khái niệm, không có nghĩa là Công Nguyên Kỷ Niên thời kì, nhân loại lãnh thổ khái niệm chính là hư ảo. Những cái kia Công Nguyên Kỷ Niên bên trong lãnh thổ khổng lồ quốc gia, tại vũ trụ kỷ nguyên bên trong, nhân tâm cũng là nhất lưu. Có thể tại công nguyên thời đại bảo vệ lãnh thổ, liền có thể tại vũ trụ thời đại bảo vệ văn minh của mình khái niệm. Trái lại, tại công nguyên thời đại nguyên bản là một cái lãnh thổ tiểu, tự tin tiểu nhân Tiểu Quốc Quả Dân, tại vũ trụ thời đại làm sao có thể chống lên một cái cao đẳng văn minh tinh thần đồ đằng.

Sự phát triển của thời đại bất kỳ một cái nào lịch trình thiếu một thứ cũng không được, thế kỷ hai mươi mốt chưa thể hoàn thành lần thứ nhất lần thứ hai cách mạng công nghiệp, tựa như trực tiếp nhảy đến lần thứ ba cách mạng công nghiệp quốc gia, chung quy là không trung lâu các.

Công nguyên 2 4 0 1 năm, lần thứ tư thế chiến hạ màn kết thúc, Địa Cầu cảnh hoàng tàn khắp nơi, tính phóng xạ ô nhiễm cần ba trăm năm mới có thể loại trừ. Tại ác liệt Địa Cầu hoàn cảnh, cùng tài nguyên khô kiệt uy hiếp dưới, nhân loại quyết tâm bước ra Địa Cầu cái nôi.

Thứ hai mươi lăm thế kỷ bắt đầu, nhân loại đã tại mặt trăng, hoả tinh, thậm chí là kim tinh, Mộc tinh cùng Thổ tinh một loạt vệ tinh bên trên thành lập tự động hoá không gian phòng thí nghiệm. Hệ thống tự động có thể đúng hạn khai thác khoáng vật tận tâm dung luyện, Địa Cầu văn minh chỉ cần đúng hạn cung cấp máy tính Chip, và số liệu truyền thâu khống chế, liền có thể duy trì những này địa khu khai phát. Tại những tinh cầu này bên trên tự động hoá sinh sản quy mô đã phát triển đến một cái khổng lồ trình độ, 

Thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, nhân loại chỉ có thể tung ra đăng lục xe. Còn chờ mong tại kiến tạo mặt trăng mặt ngoài không gian căn cứ. Mà tại thế kỷ 25, không gian căn cứ quy mô càng lúc càng lớn, biến thành tự động hoá nhà máy.

Vấn đề duy nhất chính là đưa người vấn đề, đưa người chi phí quá cao, vẻn vẹn lấy hoả tinh làm thí dụ vận chuyển một người đi qua cần mấy tháng, nếu như nhân loại không ngủ đông, mấy tháng ăn uống vật tư, đầy đủ Địa Cầu quỹ đạo trạm không gian, tích lũy mười mấy cái phi thuyền vận chuyển lượng. Nhân loại thứ hai tại những này căn cứ bên trên sinh tồn chi phí quá cao. Đưa người đi qua, năng lực của người này còn không thể giải quyết trạm không gian vận hành, còn cần trên Địa Cầu người thông qua số liệu khống chế đến giải quyết những này xa xôi tinh cầu bên trên tự động hoá sinh sản gặp phải các hạng vấn đề.

Nhưng mà đến thế kỷ 25, bởi vì nhu cầu nguyên nhân, nhân loại kỹ thuật bắt đầu tiến một bước tiến bộ. Tại thế kỷ 25 trên nửa lá, phương đông Nguyên Thần kế hoạch cùng Tây Phương Thần Cách kế hoạch đồng thời mở ra. Đến thế kỷ 25 mạt, Đông Tây Phương văn minh đồng thời thành công.

Hai cái này kế hoạch tại kỹ thuật bên trên là một mục tiêu, đó chính là ý thức chứa đựng kế hoạch. Đại não của con người có thể nhiều tiểu ? Trong hiện thực một chút tràn dịch não người bệnh đại não chỉ có một phần ba.

Nguyên Thần kế hoạch là dự bị dùng mười cái cái dài năm centimet, đường kính bốn li dài mảnh nhân tạo vật thể, cắm vào đại não. Người đó tạo vật thể là có tế bào não cùng protein tin tức chứa đựng hệ thống hỗn hợp tạo dựng. Những này đều chứa đựng tại có đông đảo Graphene vật liệu tạo dựng loại tế bào tinh cách bên trong.

Thần Cách kế hoạch thì là dự bị dùng sáu mươi bảy cái đường kính ba li nhân tạo vật thể khảm vào tự nhiên trong đại não, đương nhiên những người này tạo vật thể chế tạo phương pháp cùng Nguyên Thần trong kế hoạch là giống nhau.

Cho tế bào não một lần nữa sắp xếp một chút, cho bản thân ý thức an một ngôi nhà.

Nhân loại khi tiến vào độ cao ngủ say sau, suy nghĩ đi vào nhân tạo đại não suy nghĩ bên trong. Cuối cùng tại nhân loại ý thức thanh tỉnh bên trong, đem nhân tạo đại não từ tự nhiên trong đại não rút ra, nhét vào chất dinh dưỡng nguồn cung cấp năng lượng trong cơ thể, tiến vào trong vạc não trạng thái. Đây chính là mới vũ trụ đưa người kỹ thuật.

Thế kỷ hai mươi mốt, nhân loại không có khả năng vận chuyển một cái đại não thượng thiên, nhất định phải đem đùi cánh tay thân thể những này rất nặng, hao tổn nhiên liệu đồ vật đều đưa lên trời. To lớn nhiên liệu tiêu hao, để Địa Cầu vũ trụ kỹ thuật một trận lâm vào bình cảnh trạng thái.

Mà thế kỷ 25 thời kì cuối, nhân loại chọn lựa vũ trụ vận chuyển kỹ thuật là, tư duy vật chứa vận chuyển, tinh cầu bên trên mục đích có vận chuyển người gen bồi dưỡng ra được thân thể chờ đợi vận người tới tạo đại não cắm vào. Cái này tương đương với chở cả người đến đây.

Cùng loại có thể tại thế kỷ hai mươi mốt quân Mỹ vận chuyển nhìn thấy, binh sĩ cùng trang bị tách ra vận chuyển. Binh sĩ # chở tới đây, tiếp nhận nơi đó vũ khí trang bị.

Thế kỷ 25, là vận chuyển Nguyên Thần hoặc là Thần Cách tới, thân thể đã sớm tại tinh cầu bên trên chuẩn bị xong. Tại mục tiêu tinh cầu bên trên một lần nữa bồi dưỡng ra một thân thể, xa so với vận chuyển một thân thể muốn dễ dàng nhiều.

Lần thứ tư thế chiến sau, trên Địa Cầu lãnh thổ thật đã không coi vào đâu. May mắn còn sống sót hai đại văn minh tại khai thác vũ trụ cương thổ, từng cái tự động hoá đưa đến kim loại tiểu Hành Tinh bên trên, tại vũ trụ trực tiếp cải tạo phi thuyền vũ trụ, sau đó tại trang bị mấy vạn não người vật chứa cùng gen tư liệu, vũ trụ phi thuyền di dân ở trong vũ trụ thăm dò.

Công Nguyên Kỷ Niên kết thúc, vũ trụ kỷ nguyên tiến đến. Tại vũ trụ thời đại ngay từ đầu, đông đảo tại bốn trận chiến bên trong còn sót lại tiểu quốc quốc dân cho rằng văn minh cái này khái niệm đã không trọng yếu, đã biến thành một cái hư ảo đồ vật, tất cả mọi người đại nhất chỉ huy. Nhưng mà lịch sử chứng minh, đây là sai lầm, tại thời đại hoàn toàn mới, văn minh cái này khái niệm trước nay chưa từng có trọng yếu, đây là vũ trụ thời đại, mọi người cần một cái đồ đằng. Một cái có thể đoàn kết cùng một chỗ cộng đồng cố gắng nỗ lực đồ đằng.

Cùng một chỗ cùng cam rất dễ dàng, cùng một chỗ chung đắng, thế kỷ hai mươi mốt Tiểu Quốc Quả Dân nhóm căn bản là không có cách tưởng tượng, đối với thế kỷ hai mươi mốt những cái kia Tiểu Quốc Quả Dân đến nói, trên cơ bản quốc gia kia phúc lợi tốt, mình liền muốn chạy theo như vịt đi qua. Căn bản không có tại nguyên chỗ vì đại đoàn thể phấn đấu ý nghĩ.

Nhưng mà Đại Vũ Trụ Thời Đại chính là cần loại này tinh thần đồ đằng, ngưng tụ trong nhân loại nguyện ý phụ trách người. Những này nguyện ý phụ trách người là thời đại này cơ sở. Tại lúc đầu thăm dò thời đại trôi qua sau, nhân loại lại một lần nữa bạo phát chiến tranh. Lần này chiến tranh là trong tinh không bộc phát. Trong cuộc chiến tranh này đông đảo tiểu quốc bước ra nhân loại đoàn thể mẫn diệt, trên Địa Cầu những nước nhỏ này thật biến thành trong lịch sử danh từ, trong chiến tranh chỉ có đại văn minh kiên trì được, đại văn minh quang huy tại nguyện ý vì đó kính dâng đám người nhờ nâng dưới tại trong vũ trụ bạo phát không có gì sánh kịp quang huy.

Chiến tranh kéo dài hơn ngàn năm, cuối cùng chưa thể phân ra thắng bại. Bởi vì trong chiến tranh song phương Cương Vực đều càng lúc càng lớn, nội tình càng ngày càng mạnh. Đăng lục người máy quân đoàn càng tạo càng nhiều.

Cuối cùng nhân loại đình chỉ chiến tranh, bởi vì người của song phương loại đều từ bỏ, hai cái văn minh bắt đầu tiến vào dư huy trạng thái, trải qua hơn ngàn năm chiến tranh, từ Địa Cầu đi ra mang ra nhân tâm Cương Vực đã tán đi, đại tân sinh dân cư sinh ra ở vật tư phong phú thời đại, nguyện ý tại gian khổ bên trong nỗ lực tinh thần càng ngày càng ít.

Giống như nhân loại tuổi thọ vô hạn, ngay từ đầu nhân loại lo lắng dân cư # bạo tạc, nhưng mà dân cư # bạo tạc chưa từng xuất hiện, bởi vì tại nhân loại cao tầng trong mắt, tân sinh dân cư không có chế tạo cần thiết, nếu như không thể lòng mang trách nhiệm, những học sinh mới này dân cư ngay cả người máy cũng không bằng. Bởi vì người máy sản lượng vô hạn, mà lại sinh sản sử dụng người máy không cần gánh vác bất luận cái gì Đạo Đức trách nhiệm. Mà chế tạo đại lượng cùng mình gen tương tự đồng loại, dài dằng dặc văn minh sử đản sinh Đạo Đức, sẽ để cho người chế tạo trên lưng gánh nặng.

Thần thoại thời đại đến.
. Được convert bằng TTV Translate. 