 Đại não là ý thức vật dẫn, mà đại não hoạt động là phải chăng kịch liệt là có dấu vết mà lần theo. Làm con người tiến hành logic suy nghĩ thời điểm, tỉ như nói tính nhẩm một chút đề toán, huyết dịch sẽ phun lên đại não. Sóng não sẽ sống vọt.

Mà bây giờ, phụ trách đối Lư Cửu Trọng chăm sóc chữa bệnh tổ liền kiểm tra đến những tình huống này, Lư Cửu Trọng cái này người thực vật sắp thức tỉnh điềm báo tại tương quan y học thiết bị giám sát bên trên đã rất rõ ràng.

Lư Hoa Minh lật hết từng trương sóng não đồ, ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt cái này sáu vị y sư, Lư Hoa Minh biết cái này sáu vị y sư bên trong đại bộ phận là người của mình, nhưng là Lư Hoa Minh cũng biết, cái này sáu vị y sư bên trong cũng rất có thể tồn tại nguyên lão hội nhãn tuyến.

Mà lại Lư Hoa Minh vừa mới đọc qua những tài liệu này cũng không phải là giữ bí mật, chỉ cần có chút y học thường thức người nhìn thấy những này số liệu đều sẽ minh bạch, điều này có ý vị gì. Cho nên coi như cái này sáu vị y sư thủ khẩu như bình, tại nên bộ môn những cái kia hộ lý nhân viên cũng đều minh bạch khôn tình huống hiện tại.

Cho nên Lư Hoa Minh đoán chừng, phía trên nguyên lão đã biết khôn tin tức. Mình nếu là ý đồ phong tỏa tin tức, 


Trên xuống các nguyên lão sở dĩ không có ra lệnh, rất rõ ràng là để Lư Hoa Minh xử lý cái này khoai lang bỏng tay.

Bởi vì khôn muốn sau khi tỉnh lại, phát hiện trên người mình động nhiều như vậy tay chân, lấy đám người đối Lư Cửu Trọng tính cách suy đoán, Lư Cửu Trọng nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Như vậy Lư Cửu Trọng sẽ tìm ai phiền phức đâu ? Lư Khung nhất định là trốn không thoát, nhưng là Lư Khung hoàn toàn có thể giải thích là được nguyên lão bức bách, bởi vì Lư Khung một người là không cách nào trợ giúp nhiều như vậy nguyên lão cùng hưởng sinh mệnh hệ siêu năng. Nhất định phải cùng Huyết Duyên Lư Cửu Trọng gánh vác.

Cho nên chỉ cần ngôn ngữ thoả đáng, Lư Cửu Trọng có lẽ sẽ bỏ qua Lư Khung, nhưng là các nguyên lão những người được lợi này, tuyệt đối sẽ được Lư Cửu Trọng nhớ thương.

Hiện tại các nguyên lão hiện tại giữ yên lặng, không có minh xác tỏ thái độ để Lư Hoa Minh đem hết toàn lực bảo đảm Lư Cửu Trọng sớm ngày thức tỉnh, mà là giả vờ như không biết. Rất hiển nhiên chính là ra ngoài loại này lo lắng.

Các nguyên lão thậm chí hi vọng Lư Hoa Minh hạ lệnh cho Lư Cửu Trọng trong dịch nuôi cấy tiêm vào trấn định thuốc, ngăn cản Lư Cửu Trọng thức tỉnh. Sau đó lại đứng ra, đứng tại gia tộc đại nghĩa bên trên, dùng Lư Hoa Minh loại này tự tác chủ trương bất nghĩa tiến hành đến áp chế Lư Hoa Minh.

Trước đó, truyền đến lần nữa ước định Lư Cửu Trọng thức tỉnh khả năng tin tức, vẻn vẹn là các nguyên lão nhờ vào đó đến gõ Lư Khung. Mà bây giờ khi Lư Cửu Trọng thật sự có khả năng thức tỉnh, những tin tức này linh thông các nguyên lão lại bắt đầu trở nên tin tức bế tắc.

Lư Hoa Minh hít sâu một hơi, rõ ràng chính mình nhi tử căn bản không phải phía trên đám cáo già kia đối thủ, vô cùng có khả năng được lão hồ ly nhóm sáo lộ. Nhìn xem sáu vị y sĩ trưởng nói: "Toàn lực cứu giúp, mặt khác chuẩn bị một phần báo cáo, giao cho phía trên đi." 

Lư Hoa Minh câu nói này, phía trước nửa câu "Toàn diện cứu giúp" Là không lưu tay cầm lời nói khách sáo.

Nếu như chỉ có phía trước nửa câu. Lư Hoa Minh ý tứ chính là hạ độc thủ ý tứ.

Lý giải Lư Hoa Minh ý tứ y sư liền sẽ vụng trộm điều tiết khống chế dược vật thành phần, đến lúc đó bại lộ, cũng chỉ có những y sư này bỏ ra đến cõng oan ức, Lư Hoa Minh chỉ cần trên lưng một cái thiếu giám sát thanh danh là được rồi, chỉ cần không có người truy cứu liền có thể được nhẹ nhàng bỏ qua.

Nhưng là nửa câu sau mới thật sự là biểu lộ Lư Hoa Minh thái độ, "Đệ trình một phần báo cáo đưa cho phía trên", câu nói này đó chính là chuẩn bị đem chuyện này phóng tới các nguyên lão trước sân khấu, đánh vỡ các nguyên lão giả câm vờ điếc. Đem tình huống phóng tới dưới ánh mặt trời. Hiện tại Lư Hoa Minh quyết định để Lư Cửu Trọng tỉnh lại.

Lư Hoa Minh sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, thì là vì con của hắn. Một khi cho các nguyên lão bắt được cái chuôi, rơi vào không chỉ là Lư Hoa Minh, còn có Lư Khung. Trên thế giới hắc ám nhất chính là quyền lợi đấu tranh, xấu xí nhất chính là mang theo dịu dàng thắm thiết mặt nạ lợi ích tính toán.

Không hiểu loại thủ đoạn này có lẽ là một niềm hạnh phúc. Hiểu loại thủ đoạn này, chủ động tránh đi, hoàn cảnh này là một loại sáng suốt. Mà đã hiểu loại thủ đoạn này, lại mang theo cảm giác ưu việt đến điều khiển những cái kia nhìn giống như không hiểu người, thì là đại ngu nhược trí.

Lư Cửu Trọng sắp tỉnh lại, không chỉ là tại Huyền Điểu bộ thượng tầng lặng lẽ khuếch tán, cũng tại Luân Hồi Giả ở giữa lặng lẽ khuếch tán. Cái này mới kịch bản xung đột, mang đến Luân Hồi Giả ở giữa xung đột.

Tại Tây Kinh cái nào đó trà lâu trong rạp, hai đội Luân Hồi Giả lúc này ở hội đàm, hai con Luân Hồi Giả đội ngũ, phân biệt là hắc diễm đội cùng Tùng Lâm Đội. Hai cái tiểu đội xung đột nguyên nhân gây ra hoành đơn giản, đó chính là Tùng Lâm Đội giam hắc diễm đội một người, mà người này thì là chuẩn bị hướng về Tạ Đồng lộ ra Lư Cửu Trọng sắp thanh tỉnh tin tức.

Tùng Lâm Đội đội trưởng đem hắc diễm đội người lui ra, mặt mỉm cười nói: "Trả lại cho các ngươi." 

Hắc diễm đội đội trưởng không có nhìn cái kia thả ra đồng đội, mà là nhìn chằm chằm Tùng Lâm Đội đội trưởng hỏi: "Ta cần một lời giải thích." 

Tùng Lâm Đội đội trưởng cười một cái nói: "Không có gì giải thích, chúng ta là đứng canh tạ đảng（ Thang Hoành Khang cùng Tạ Đồng một đội）" 

Hắc diễm tiểu đội trưởng trầm thấp nói: "Thang Hoành Khang hẳn là tại cùng Thịnh Di Nhiễm cùng một chỗ. Đừng để Thang Hoành Khang pha trộn đến Tạ Đồng cùng Lư Cửu Trọng quan hệ bên trong đi." 

Tùng Lâm Đội đội trưởng: "Nhìn ngươi cùng cái kia game thủ（ đại chỉ Lư Cửu Trọng） rất đôi mắt a." 

Lúc này, hắc diễm đội trí giả đối · · &gt;&gt;
, đổi mới nhanh nhất vô tận nặng ngăn chương mới nhất ! 

Đội trưởng truyền âm, vị đội trưởng này sau khi nghe xong trên mặt lộ ra ngưng trọng, đối Tùng Lâm Đội nói: "Các ngươi có phải hay không tại Thịnh Nho Tinh nơi đó bố trí rất nhiều người. Ngươi ý đồ để Thang Hoành Khang cùng Tạ Đồng cùng một chỗ ý đồ nhưng thật ra là nghĩ ổn định Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm quan hệ đúng không. Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi còn ý đồ để Thịnh Nho Tinh sống sót. Tốt thông qua dựa thế đến lợi dụng Bạch Ngân hạng mục số lớn Bạch Ngân Siêu Năng Giả thế lực. 
" 

Tùng Lâm Đội đội trưởng giữ im lặng, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận. Làm cho không người nào có thể suy đoán

Tẻ ngắt vài giây sau, khói đen tiểu đội trưởng nói: "Thịnh Nho Tinh, phải chết, đây là yêu cầu của chúng ta." 

Tùng Lâm Đội đội trưởng nói: "Xem ra kế hoạch của các ngươi trọng điểm là tại Lư Khung nơi đó." （ nguyên kịch bản bên trong Lư Khung giết Thịnh Nho Tinh giá họa Lý Tinh Tễ）

Hai cái tiểu đội trưởng nhìn lẫn nhau một cái, nhìn chằm chằm đối phương biểu lộ, cũng quan sát đến đối phương sau lưng đội viên biểu lộ. Ý đồ từ đó phân tích đối phương chuẩn bị từ đầu kia kịch bản tuyến bên trên thủ lợi.

Đây chính là Vũ Trụ Chi Ảnh tại cái khác vị diện hiện ra kịch bản đặc sắc, có mấy đầu kịch bản tuyến, 

Mà từng cái vị diện người xem thì sẽ căn cứ từ mình yêu thích, đặc biệt thích trong đó nào đó một đôi có thể góp thành một đôi, cho nên có đôi khi hô lên "Nào đó nào đó tiểu tam" "Nào đó nào đó bitch" Ngôn luận. Tiền thân làm người xem Luân Hồi Giả tiến vào kịch bản thời điểm, vừa vặn là dựa theo yêu thích đến lập kế hoạch vạch. Hiện tại tiến vào cái này kịch bản Luân Hồi Giả tiểu đội cơ hồ mỗi một đội đều đều cũng có thừa hành lấy một bản uyên ương phổ.

Bất quá những này tiểu đội uyên ương phổ cũng không hoàn toàn là loạn điểm, Luân Hồi Giả nhóm tiến vào vị diện này chung quy là vì thu hoạch lợi ích. Muốn thu hoạch lợi ích cũng liền nhất định phải mượn nhờ thế lực.

Mà những này trọng yếu nhân vật trong kịch bản sau lưng đều có hết sức quan trọng thế lực, vì đạt được những này trọng yếu nhân vật trong kịch bản sau lưng thế lực ủng hộ, bọn hắn sẽ không làm lung tung an bài, tỉ như nói bọn hắn liền sẽ không đem Thịnh Di Nhiễm cùng cái nào đó không có siêu năng, tương lai có mấy thế lực làm công yếu gà nhà khoa học, an bài cùng một chỗ. Nếu là an bài như vậy một cái cửa không làm hộ không đúng một đôi, đoán chừng tại thôi động cái này một đôi quá trình bên trong sẽ bị Thịnh Di Nhiễm nhà mẹ đẻ giận chó đánh mèo. Những này Luân Hồi Giả còn không có thuần túy vì tình yêu của người khác, mà quên mình vì người trình độ.

Luân Hồi Giả hỗn loạn kịch bản an bài lại không đề cập tới, ống kính hoán đổi đến Phổ Đông nào đó mới nhất phòng ngự hội chợ.

Xe Jeep vững vàng đứng tại trước cổng chính, Lư An từ trên xe đi xuống, cái này hội chợ phương bắc nào đó đơn binh Trang Bị nghiên cứu phát minh nhà máy xây dựng, nhà này xưởng quân sự chủ yếu sinh sản trí năng đơn binh khôi giáp. Bởi vì bản vị diện cacbon sợi sản lượng kinh đảm nhiệm, cho nên tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên thế kỷ hai mươi mốt xem ra rất có có khoa huyễn sắc thái đơn binh khôi giáp đã xuất hiện đồng thời đại quy mô sản xuất hàng loạt.

Kỹ thuật bên trên cùng Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên thế kỷ 22 đơn binh khôi giáp không sai biệt lắm. Là cao lực đàn hồi vật liệu chế tạo xương vỏ ngoài, thân thể trọng điểm bộ vị, tỉ như nói lồng ngực, đùi trước bộ cánh tay trước bộ, bao trùm có Graphene vật liệu chế tác lân giáp kiến trúc. Mang lên màu đen 3D mũ giáp, nhìn lên bao trùm lân phiến màu đen quái nhân.

Cùng trong tiểu thuyết khoa huyễn loại kia động lực kim loại áo giáp so sánh, loại này áo giáp tương đối l o w, nhưng là tỉ suất chi phí - hiệu quả là cao nhất. Cao co dãn cacbon sợi cùng Graphene đều là khoa học kỹ thuật thời đại có thể sản xuất hàng loạt hạng nhẹ vật liệu. Co dãn xương vỏ ngoài phụ trợ binh sĩ phụ trọng, Graphene lân phiến phụ trách phòng ngự, về phần động lực chính là nhân loại mình động lực. Toàn nặng tại bảy kg. Hành tẩu thời điểm liền muốn đạp xuống đến liền giống giẫm tại lò xo bên trên đồng dạng, mà nhấc chân liền lò xo lực đàn hồi vịn chân của mình nâng lên.

Cái này bọc thép cũng là có pin, nhưng là trải qua thực chiến kiểm nghiệm, các binh sĩ càng cần hơn pin để duy trì trên người đơn binh thông tin thiết bị. Mà không phải chỉ có thể duy trì mấy chục phút kim loại động lực khôi giáp hành tẩu.

Toàn kim loại đơn binh động lực thiết giáp, thoạt nhìn là tương đối đẹp trai, nhưng là trên thực tế bởi vì là kim loại bao người thịt, kém xa có thể mang càng dày bọc thép người máy muốn nhịn đánh. Không kiên nhẫn đánh lại không thể linh hoạt tránh né, cho nên nên thiết kế bị ném bỏ, mà lại toàn trang giáp kim loại máy telex động kiến trúc phi thường đắt đỏ, lại thêm nữa nếu như muốn tăng lớn pin, liền cần càng nhiều bọc thép đến bảo hộ pin（ cao năng pin là dễ bạo phẩm liền cùng phun lửa binh phía sau dầu nhiên liệu bình đồng dạng）. Mà tăng lớn bọc thép lại muốn tăng lớn pin cùng hệ thống động lực, Ｕ U đọc sách w w w. U uｋ a n s h u. C o m đây là một loại mâu thuẫn.

Tại Mạnh Vị vị diện từ khi đơn binh khôi giáp tại thế kỷ hai mươi mốt trung kỳ sinh ra sau đến thế kỷ 22, trừ vật liệu thay đổi càng nhẹ Graphene vật liệu, khôi giáp bên trên truyền tin điện tử thiết bị trở nên càng thêm tinh xảo, hồng ngoại nhắm thiết bị càng thêm chuẩn xác, tăng lên trí năng AI đối đơn binh chiến trường phân tích năng lực, đơn binh khôi giáp tại hơn một trăm năm bên trong kiến trúc trên cơ bản không có biến. Cái này cùng súng tự động tiến hóa hơn một trăm năm bên trong cũng không có biến thành súng Laser đạo lý đồng dạng.

Lư An hành tẩu tại lầu ba sảnh triển lãm bên trong nhìn lấy từng cái tủ trưng bày bên trong đơn binh áo giáp. Những này đơn binh thiết bị có chút soái khí. Bất quá soái khí không nhất định là đúng, có chút thiết kế trong thực chiến là dư thừa, mà có chút thiết kế rất quê mùa nhưng là trong thực chiến là cần, nhưng không có.

Bởi vì cái này quân công xí nghiệp là phương bắc Công Nghiệp Bộ Môn xí nghiệp. Mà nên xí nghiệp cùng phương bắc Long Bộ hợp tác khá nhiều một chút. Mà những này triển lãm đơn binh khôi giáp vì phương bắc hoàn cảnh mà thiết kế. Mà Thái Bình Dương địa khu hải quân hiện tại cần một cái nhiệt đới tác chiến đơn binh áo giáp. Tất Phương Tài đem khảo sát làm việc ném cho Lư An, để Lư An đi xem một cái đồng thời viết một phần báo cáo.

Hiện tại Lư An đang suy nghĩ như thế nào cùng cái này quân công xí nghiệp đáp lên quan hệ. Đương nhiên cũng đang suy nghĩ nên như thế nào ứng phó một trận ngẫu nhiên gặp, loại này thật ngẫu nhiên gặp, Lư An ngoài ý liệu ngẫu nhiên gặp. Còn không có xuống xe xuống xe Lư An liền thông qua xem trước, thấy được Lý Tinh Tễ cũng ở nơi đây. Lần này là tránh không khỏi. 