 4 7 3 làm đao không tự biết
Đi qua bảy tháng, thời gian đã tới 2 0 3 8 năm, trong đoạn thời gian này Hiểu Phong đưa tới năm vạn người, nhưng mà Lư An rốt cục đả thông chính mình sở tại vùng núi thông hướng Thiên phủ bình nguyên đường sắt, cái này công trình tiến độ tương đương nhanh, bởi vì rất lớn một bộ phận đào núi, xi măng công nhân bốc vác làm đều là Lư An làm.（ đương nhiên là đi đầu hoàn thành.） chủ yếu thi công quá trình là trong bốn tháng
Tại thi công đoạn thời gian bên trong, hơn ngàn vạn tấn xi măng cát đá, nếu như đổi lại cách thức khác đến vận chuyển, đường sắt tu kiến phi thường khó khăn, nhưng là hiện tại trực tiếp vật liệu truyền đến từng cái đoạn đường bên trên. Hơn vạn người tại mấy đầu tuyến đường bên trên đồng thời triển khai, sửa đường máy móc tại hạng nặng máy bay trực thăng vận chuyển dưới
Toàn bộ tuyến lên khung cầu khai sơn cùng trải đường ray đồng thời tiến hành, tốc độ kinh người nhanh. Khi từng cái trụ cầu nền tảng đánh tốt, sau đó đổ bê tông hoàn tất sau, sau đó từng cái bê tông module cầu nối tại tự động bắc cầu máy（ đây là một loại trên trăm tấn bắc cầu cỗ xe） vận hành dưới, giống như xếp gỗ đồng dạng đem từng cái đổ bê tông tốt cỡ lớn cầu nối bộ kiện đặt ở cầu trụ bên trên.
Vật chất truyền tống, lại thêm đầy đủ nhân lực, trong vòng bốn tháng đả thông ba trăm cây số đường ray xe lửa, có thể xưng giống như thần thi công tốc độ. Khi đầu này công trình hoàn thành, đường sắt cỗ xe một đường thông suốt lúc, tham gia cái này công trình không một người không tâm trí hướng về. Đây chính là nhân loại, nhân loại nội tâm có hoàn thành hành động vĩ đại xúc động.
Nhưng là tại cái này hành động vĩ đại phía sau, tham dự việc này đám người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đầu tiên đường hầm khoan thăm dò làm việc khoan thăm dò quá nhanh, khoan thăm dò tổ bên kia một mực là giữ bí mật, tất cả đều là Lư An phân thể đang làm ra. Còn có các nơi sớm xuất hiện đại lượng công trình kiến trúc tư, cốt thép xi măng hơn ngàn vạn tấn vật tư là như thế vận đến dãy núi bên trong, không nhìn thấy đại lượng máy bay không vận, còn nữa chính là toàn bộ công trình quá thuận lợi, không có bất kỳ người nào tử vong, tất cả sự cố đều là vết thương nhẹ.
Tại nổ núi thi công thời điểm mấy trăm tấn một vị nào đó người sống sót quả thực là khó khăn lắm nhìn xem mấy trăm tấn to lớn hòn đá từ bên người lăn qua, đang lay động bất ổn trên sườn núi vẻn vẹn cánh tay trầy da. Còn có một vị trượt xuống vách núi cũng vừa tốt bắt lấy một đầu rủ xuống dây thừng.
Những này ngoài ý muốn đều làm ghi chép, sau đó thông báo tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đề phòng. Nhưng là quay đầu nhìn, đây cũng quá may mắn. Dựa theo xác suất học tại địa hình phức tạp thi công cực dễ dàng xảy ra chuyện cho nên. Ngoài ý muốn nổi lên tần suất hàng năm thi đại học luôn có mấy cái như vậy người quên mang chuẩn khảo chứng, luôn có mấy cái như vậy người sắp đến muộn, lại cảnh sát thúc thúc lái xe hộ tống đến trường thi..
Nhưng là những này ngoài ý muốn đều không có ủ thành hậu quả nghiêm trọng, phảng phất trong cõi u minh có Thủ Hộ Thần tại phù hộ. Đương nhiên nếu như cả nước công trình đều biến thành cái dạng này, đoán chừng liền có người chủ động đi sóng cùng tìm đường chết.
Nên đầu đường sắt khai thông, nếu như đặt ở một cái khác đầu vị diện bên trên, loại này đường sắt liền thật sự Địa Phương chiến tích, bản tin thời sự đại bá đặc bá đều không quá đáng. Mà bây giờ chỉ ở tin tức bên trên xuất hiện một cái chớp mắt, liền biến mất. Khi toàn bộ xã hội ánh mắt tập trung Châu Úc chiến tranh, cùng trên xã hội càng ngày càng lửa nóng siêu năng thức tỉnh chủ đề, tạm thời cũng đều không ai chú ý tới đầu này đường sắt khai thông phía sau ý vị như thế nào.
Kiềm địa địa vị phi thường xấu hổ, mặc dù diện tích của hắn không nhỏ, chung quanh tỉnh cái nào đều so với hắn có tồn tại cảm giác, xuyên, Tương, Quảng Tây, cùng Vân Nam. Đúng là như thế tại cái này tuyến giao thông cực kỳ trọng yếu niên đại. Kiềm địa chính là chung quanh tỉnh biên giới vùng núi ở đây u cục thành một khối lớn Địa Phương.
Bởi vì thời đại này toàn cầu kinh tế, Đông Á cũng không thiếu khoáng vật, duyên hải bến cảng chất đầy toàn thế giới nguyên vật liệu, kinh tế bên trên đầu tư nơi này cũng không có lời. Pháp luật không quản được Địa Phương, kinh tế đầu tư còn rất nguy hiểm. Đương nhiên càng không có chiến tranh hạt nhân uy hiếp, cho nên cũng không cần thiết khắp nơi nơi này đầu tư.
Mà nếu như dựa theo thực tế tư bản đến tính toán, lần này đầu này đường sắt đầu tư, trong tài liệu tốn hao lại không đề cập tới, đào núi đào hang nhất định phải thiết bị mua sắm cũng không đề cập tới. Vẻn vẹn là cái này vận chuyển phí, tại cái này hoang sơn dã lĩnh dựa vào nếu như phải dựa vào xe tải cùng không trung vận chuyển, đây là có thể đem toàn bộ Tây Nam năm nay tài chính số dư còn lại hao hết sạch.
To lớn như vậy đầu nhập đối với Kiềm địa bên ngoài người đầu tư đến nói là không có bất kỳ cái gì sản xuất, như thế lớn đầu tư ra cuối cùng người được lợi, chỉ có lưu tại nơi này người, vì cuộc sống người ở chỗ này mở một cái tốt đẹp sinh hoạt không gian, cái này phi thường không phù hợp kinh tế học. Cho nên tại Tạ gia nội bộ có người chú ý tới tình huống này, nhưng là Huyền Điểu bộ cao tầng đối cái tình huống này thái độ là, tạm thời bảo trì quan sát thái độ.
Bởi vì có được siêu năng, cho nên có thể đủ nhìn thấy rất nhiều tạp không đến, tại sáu ngàn mét trên không trung, Lư An bản thể tại nào đó xem trước bên trong quan sát đại địa, tại cái góc độ này bên trên, có thể toàn diện nhìn thấy cái này bốn tháng nhân loại hoạt động đối địa mạo cải biến. Thay vào cái góc độ này, nhân loại lấy vạn vật vì cờ cảm giác tự hào khoan thai tràn ngập tại cảm xúc bên trong. Một cái có thể dung nạp trăm vạn người chấp hành công nghiệp lao động căn cứ mà. Đem tài nguyên điểm giao thông hoà mình, đồng thời lợi dụng nước ngầm thể phát triển nhà máy hình nông nghiệp, tại nguồn năng lượng bên trên tự cấp tự túc. Nơi này giống như một trương giấy trắng, có thể tùy ý Lư An cùng Tạ Hiểu tạo dựng mình muốn xã hội.
"Hảo hảo nắm chắc thế giới, cái này không phải liền là nhân loại trăm vạn năm trong lịch sử một mực tại theo đuổi phương hướng sao ?" Nên trạng thái cảm xúc quan sát lúc không khỏi biểu đạt đối tổ quốc tốt đẹp sông ngòi tình hoài., sau đó thì là bắt đầu đối lịch sử thở dài: "Dân chủ, tự do, tất cả mọi người quên lúc trước những này từ ngữ sinh ra lúc, các tiền bối trích dẫn những này từ lúc đầu mục đích sao" 
Tại một trăm năm trước thực lực quốc gia đồi phế niên đại, vị kia thủ tướng mang tới hiện đại quản lý học cùng đại lượng vật tư cưỡng ép giúp đỡ đám kia lập hiến phái đem trên thực chất Công Nhân chưa chủ thể xã hội tổ chức ngưng tụ, nhưng mà Công Nhân nhóm tỉnh tỉnh mê mê cướp đoạt chính quyền quốc gia sau, lại đem quyền lợi yên tâm giao cho tư bản chủ đạo nghị hội.
"Nghị hội tuyển cử có thể bảo hộ mọi người quyền lợi" Khi cái này khái niệm giống như thôi miên đồng dạng quán thâu đến thời đại mới thời đại kia thanh niên trong đầu. Cái này cùng nông dân tin tưởng thân hào nông thôn lão gia "Có thể cho tại trong thôn theo lẽ công bằng làm việc chủ trì chính nghĩa" Đồng dạng ngây thơ. Nhưng mà cái kia tự xưng thức tỉnh thời đại, cứ như vậy dễ như trở bàn tay tin tưởng đám người này.
Mà bây giờ cái này cùng loại tổ chức lại ra đời, mà bây giờ người tổ chức nhưng lại là ta cái này Siêu Năng Giả, ha ha "Lư An không khỏi lệch miệng mang theo tự giễu cười cười, 
"Không thể để cho tổ chức này tuỳ tiện tin tưởng bất luận cái gì đơn phương hứa hẹn, nhất định phải có bản thân giám sát quản lý trách nhiệm ý thức, nhất định phải làm cho tất cả mọi người lý giải mình tự thân lợi ích cùng xã hội tập thể lợi ích quan hệ. Ta không thể lấy Siêu Năng Giả thân phận đến chủ đạo xã hội" Lư An trong lòng yên lặng xác nhận đến.
Ngay tại lúc Lư An vì cái này thế giới cân nhắc thời điểm, lão bản của mình phi thường sát phong cảnh cho mình tới nhắc nhở—— "Nguyên Nhất" Màn sáng bên trên bắn ra mới nhất mệnh lệnh « ngày nghỉ kết thúc nên làm nhiệm vụ »
Nhìn thấy màn sáng bên trên trên sự thúc giục công, Lư An chú ý điểm là "Nguyên lai ta còn tại trong ngày nghỉ a" —— ngày nghỉ này quá hoang đường, tựa như thật vất vả quá cái chủ nhật, lão sư chẳng những bố trí một đống lớn bài tập ở nhà, mình còn có trường luyện thi, đây coi là cái gì ngày nghỉ. Lư An nhớ lại một chút Nguyên Nhất lời nói ngày nghỉ, cần ứng phó mười mấy cái Luân Hồi Giả tại đến chính mình chung quanh quấy rối ngày nghỉ, cần cứng rắn đỗi nào đó tứ giai giảm chiều không gian ngày nghỉ. Hơn nữa còn không có tiền lương.
"Ngươi còn có thời gian bốn tiếng, xin chuẩn bị kỹ lưỡng." Màn sáng tiếp tục nhắc nhở lấy.
Lư An sau đó nói: "Thế giới này ta nhiều như vậy phân thể nên làm cái gì ?" 
Màn sáng tiếp tục nói: "Toàn bộ trong khi làm nhiệm vụ ở cái thế giới này thời gian không cao hơn hai mươi giây, sẽ không ảnh hưởng ngươi ở cái thế giới này sự tình." 
Lư An sau đó thầm nói: "Ta luôn cảm giác có chút không đúng, làm sao ta bận rộn như vậy. Đây là dựa theo quy tắc tới sao ?" 
Màn sáng nhắc nhở: "Dựa theo quy tắc, Nguyên Nhất đối ngươi hứa hẹn ngày nghỉ, cũng không có thực hiện, hữu nghị nhắc nhở, cái này có thể khiếu nại." 
Lư An lập tức kịp phản ứng màn sáng bên trên vậy mà là Diễn Biến, đối mặt đại lão giật dây.
Lư An chú ý cẩn thận mà hỏi: "Khiếu nại có thể cáo ngược lại hắn sao ? Ý của ta là, ta khiếu nại hoàn tất sau, hắn không biết gây chuyện tình đến trái lại trả thù ta đi." 
Nhưng mà sau đó, Lư An tất cả xem trước thấy được màn sáng bên trên, treo một cái chiếm hết toàn màn hình "Sợ" Chữ.
Đối mặt Diễn Biến đánh mặt. "Ô" Da mặt cực dày Lư An thở ra một hơi, dùng "Phi thường" Rộng lượng nói: "Trước nhớ kỹ đi. Hiện tại ta không thể trêu vào." Cứ việc có Diễn Biến cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, nhưng là Lư An vẫn là cảm giác được nếu như lúc này tìm Nguyên Nhất khiếu nại, tựa hồ cho vị này khi đao.&nbsp;
Mặc dù mặt mũi tràn đầy không vui lòng, nhưng là Lư An vẫn là tích cực tại trong vòng bốn tiếng bắt đầu vì nhiệm vụ bận rộn.&nbsp;
Lư An tại tây Nam Sơn khu tránh đi hồng trần dọn dẹp bị lãng quên sơn hà. Toàn bộ Đông Á phồn hoa địa khu thì bắt đầu một vòng mới phong trào. Dưới mắt thời đại này xã hội tâm tư lưu động, chỉ sợ chỉ có một trăm năm trước có thể so sánh. Khi siêu năng thức tỉnh biến thành một cái thường gặp xã hội hiện tượng lúc, thì dụ phát toàn dân tranh luận. Loại này tranh luận bây giờ tại thế lực khắp nơi hướng dẫn dưới bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng.
Thế giới này cũng không có như cùng thế giới này người bình thường nghĩ đơn giản như vậy. Trong mắt người bình thường, chính phủ xử lý không tốt mâu thuẫn, liền sẽ sụp đổ. Nhưng mà sự thực là chính phủ xử lý không được mâu thuẫn, sẽ thông qua dư luận đối ngoại tái giá mâu thuẫn, ở trong nước kêu ca nhắm ngay mình trước đó, đem xung đột chủ đề chuyển tới khác Địa Phương. Nhấc lên dư luận biển động.
Mà thế giới này Siêu Năng Giả cùng không phải Siêu Năng Giả mâu thuẫn, tại mười năm trước, trí kho lưu hành suy luận "Siêu Năng Giả tạo phản, chính phủ nên như thế nào ứng đối dự án." Tại những cái kia dự án bên trong trí kho đem Siêu Năng Giả trở thành sẽ không lợi dụng xã hội tài nguyên mãng phu. Mà bây giờ dưới mắt Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ đã cấp tốc cùng một bộ phận quyền lợi giai tầng hợp thành làm được tập đoàn lợi ích. Hiện tại cái này tập đoàn lợi ích cùng cũ tập đoàn lợi ích tương hỗ nhấc lên dư luận biển động.
Tại mấy tháng này, vừa vặn lại đến trong nước tổng tuyển cử thời điểm, tại trận này tổng tuyển cử bên trong. Đến tự phương bắc người ứng cử tuyên bố hẳn là có quốc gia tăng lớn đối hướng dẫn thí nghiệm đầu nhập, để càng nhiều người có thể tham dự hướng dẫn thí nghiệm（ ẩn tàng hàm nghĩa, quốc gia đầu nhập, quốc gia khống chế.）
Nhưng mà đến tự Đông Nam địa khu người ứng cử thì là cường điệu: "Hẳn là mở ra chính sách. Cổ vũ tương quan xí nghiệp tiến một bước nghiên cứu phát minh." 
Hai vị ứng cử viên Tổng thống tại cái đề tài này bên trên nhao nhao phi thường hung, lại phía sau tập đoàn lợi ích cũng đều khống chế dư luận máy móc bên này chỉ trích "Ngươi là tại lũng đoạn, vì số ít người phục vụ, lợi dụng hạng này mục ở trong xã hội vơ vét của cải." Bên kia thì là tại chửi rủa: "Ngươi là tại vì kỹ thuật nghiên cứu phát minh thiết trí chướng ngại." 
Cái này vốn nên là thượng tầng tập đoàn lợi ích ở giữa đánh cờ. Toàn bộ dân gian lại bắt đầu đối lập. Thậm chí tại một chút trên đường phố, hai cái chính trị khác biệt đoàn thể phát sinh đối ẩu. Thậm chí một chút cấp độ sâu mâu thuẫn bắc kích thích ra.
Không phát đạt địa khu đám người chờ mong hướng dẫn thí nghiệm có thể càng thêm công bằng, bởi vì đây là toàn nhân loại phúc lợi không thể chỉ dừng lại tại đông bộ bên kia.
Nhưng mà phát đạt địa khu đám người cho rằng lạc hậu địa khu người chẳng qua là muốn lợi dụng hướng dẫn thí nghiệm làm dao ăn cho mình nhiều cắt bánh gatô. Chúng ta cái này Địa Phương người đóng thuế đầu nhập vào nhiều như vậy tài chính, tại sao phải cùng các ngươi công bằng hưởng thụ thành quả.
Vốn là quần chúng đại bộ phận dân chúng, đối mặt hai cái tập đoàn bốc lên mẫn cảm chủ đề, đã trước tại những cái kia chân chính có ý đoạt quyền tập đoàn hạ tràng cãi lộn đám người cho rằng đang vì mình lợi ích cùng ý đồ tổn hại mình lợi ích người cãi lộn, nhưng mà cũng không biết mình đã trở thành hai cái phía sau màn tập đoàn cắt chém đối phương đao. Mà thế giới này cũng bị vạch ra một vết nứt, mà cái này tuyệt sẽ không cuối cùng một vết nứt.. Được convert bằng TTV Translate. 