 3 2 8 Lư An thường ngày
Lư An ngồi trước máy vi tính dùng ngón tay không ngừng tại trên bàn phím đánh, tại trên màn ảnh máy vi tính một cái công thức tính toán không ngừng thành hình, theo từ đạo sư cùng học ca đám học trưởng bọn họ học được đồ vật, Lư An càng ngày càng phát hiện toán học cái đồ chơi này bác đại tinh thâm. Toán học công thức không hổ là giới khoa học vương miện, tất cả tự nhiên ngành học đều cần toán học đến thống soái, từ đó đều đi hướng bác đại tinh thâm.
Bất luận cái gì khoa học hiện tượng nghiên cứu, tại thu thập xong đầy đủ thí nghiệm số liệu sau, đều không thể rời đi dùng toán học xây mô hình tiến một bước suy luận quy luật.
Có quan hệ khoa học số liệu thu thập đối với Lư An đến nói cũng không phải là việc khó, Lư An có đặc biệt ưu thế. Rất nhiều cực đoan vật lý hiện tượng, Lư An hiện tại cũng có thể sử dụng Đạo Lực siêu năng chế tạo ra. Đương nhiên đây cũng là rất nhiều siêu năng giả có thể làm được dễ dàng.
Tỷ như:duy trì ổn định siêu cao áp hoàn cảnh.（ Đạo Lực kiến trúc trực tiếp áp súc bọt khí, hoặc là đối nước tiến hành áp súc. Tại ống nước bên trong hình thành cao áp hoàn cảnh）
Lại tỷ như:duy trì ổn định nhiệt độ siêu cao hoàn cảnh, （ Vô Trở màng là có cách nhiệt tính chất, khi sử dụng mỏ than bột phấn, thậm chí là kim loại bột phấn tiếp tục không ngừng cùng không khí hỗn hợp thậm chí là dưỡng khí hỗn hợp thiêu đốt thời điểm, là có thể dễ như trở bàn tay duy trì bảy ngàn độ nhiệt độ cao, đủ để dã luyện hết thảy kim loại.）
Lại tỷ như:duy trì ổn định nhiệt độ thấp hoàn cảnh.（ sử dụng lực lượng tiến hành không khí áp súc, thì có thể thu hoạch được thể lỏng không khí, đồng thời thu hoạch nhiệt độ thấp hoàn cảnh. Đương nhiên Lư An kỹ thuật trước mắt vẫn là có thể dùng vi phân tử màng mỏng tiến hành không khí tách rời, bất quá bây giờ loại thiết bị này muốn hao phí rất nhiều gia công lượng, trước mắt còn tại Lư An quy hoạch bên trong）
Tại Năng Thuật vị diện Lư An cướp lấy thế giới kia công nghiệp phát triển mạch suy nghĩ. Tương đối thế giới kia đến nói, Lư An tại vật liệu cùng gia công bên trên không cần đến tốn sức. Vô Trở màng bao trùm vật thể, tại các loại nhiệt độ dưới đều có tốt đẹp máy móc tính chất, về phần gia công Lư An đối lực khống chế, cũng thắng qua dùng hai tay gia công kỹ sư.
Duy chỉ có tại thiết kế bên trên, Lư An cần mình dưới khổ công, cái gọi là công nghiệp kỹ thuật thiết kế cũng không phải là họa mỹ thuật đồ, mà là tại máy tính trước nghiên cứu thí nghiệm bên trong thỏa mãn các loại định lý điều kiện có thể thực hiện toán học xây mô hình. Dùng đã có thí nghiệm số liệu tìm ra liên quan tính, dùng công thức phép tính đem sự biến hóa này quy luật biểu hiện ra ngoài, sau đó lợi dụng những này toán học khống chế phép tính, tiến hành lập trình. Cuối cùng đang không ngừng thử vận hành bên trong, đem nguyên bản khả khống tính thấp thí nghiệm tính sinh sản xong thiện số lượng theo khả khống thương nghiệp hóa sinh sản.
Toán học nhân tài quyết định một cái quốc gia công nghiệp thiết kế năng lực, chỉ có thành công được phản trí ngôn luận lắc lư ngu dân mới có thể đối học sinh tiểu học nhóm liền bắt đầu học tập áo số hoành cái mũi mắt dọc chọn mao bệnh.
Bởi vì tiếp xúc không đến lĩnh vực này cho nên vô tri, phần lớn người cho nên cũng không biết tiểu học liền có giải quyết áo số vấn đề đầu não, sớm như vậy giáo đến cùng ý vị như thế nào. Tại vừa tiến vào cái này trường học, Lư An phàn nàn mình là du mộc đầu, mà phàn nàn qua đi, Lư An dùng xem trước điều tra những cái kia toán học thiên phú cường đại（ tại Lư An trong mắt là thiên tài） đám học trưởng bọn họ, cơ hồ phát hiện bọn hắn toán học giáo dục là gia phong. Cái này cho Lư An vãn hồi mấy phần tự tôn, Lư An: "Nguyên lai, ta trí lực không có vấn đề ! " 
Chủ đề trở về, hiện tại Lư An tại tính toán trên máy biên soạn phép tính, chính là đối một loại bạo tạc hiện tượng tiến hành xây mô hình. Tương quan oanh bạo thí nghiệm Lư An đều tại xem trước bên trong đã làm, số liệu cũng đều tới tay, hiện tại trên máy tính, đang dùng toán học tới gần phương thức đem những này thu thập số liệu bên trong các loại khí áp, nhiệt độ, phát triển xu thế tính ra đến. Lúc này ở Lư An bên bàn đọc sách bên cạnh trưng bày rất nhiều thư tịch, trong đó có một bản thư tịch là nhiệt độ cao thuỷ động học.
Bạo tạc chính là nghệ thuật, bạo tạc loại này đột nhiên bộc phát lực lượng có thể trợ giúp nhân loại hoàn thành rất nhiều chuyện.
Nếu như có thể đem bạo tạc năng lượng tụ tập tại một điểm, hoặc là một chùm, tại ứng dụng bên trên có rất lớn giá trị, cái trước có thể ứng dụng ở bên trong bạo thức tách ra vũ khí hạt nhân. Mà cái sau ứng dụng tại tụ năng lượng đạn xuyên giáp bên trên.—— Lư An hiện tại lại tại đem lực chú ý đặt ở một chút kỳ kỳ quái quái phương diện lên.
Đánh cái cuối cùng ấn phím, Lư An duỗi cái lưng mệt mỏi, toán học phép tính đã biên soạn ra, phía dưới chính là thử lại phép tính, về phần nghiệm thế nào tính ? Lư An phương pháp rất đơn giản, đó chính là tại xem trước bên trong trực tiếp làm một lần oanh bạo thí nghiệm, oanh bạo sau các loại áp lực nhiệt độ số liệu thu thập hoàn tất sau, đang sử dụng trong hiện thực máy tính cái này phép tính, nhìn xem tính toán kết quả cùng thí nghiệm kết quả là không phải đối ứng. Nếu như đối ứng vậy liền thắng.
Ba cái bình nước suối khoáng than đá phấn, Lư An đã chuẩn bị xong, mà còn thành phân tổ. Những này than đá phấn cùng không khí hỗn hợp hoàn toàn thiêu đốt sau năng lượng là cùng chất lượng t n t ba lần, cho nên đừng xem nhẹ than đá phấn.
Tại xem trước bên trong, theo Lư An Đạo Lực siêu năng toàn lực vận chuyển, trên đường tất cả cỗ xe tại sáu giây bên trong đột nhiên ngừng, tất cả cỗ xe tựa như đâm vào trên bông đồng dạng, động năng toàn bộ được hấp thu. Kỳ thật Lư An năng lực có thể tại 0.1 giây chuông bên trong hoàn thành đây hết thảy. Nhưng là 0.1 giây hoàn thành đây hết thảy cỗ xe bên trong tất cả mọi người sẽ đột nhiên ngã sấp xuống, vì xem trước bên trong không nghe được để cho mình khó chịu tiếng kêu thảm thiết. Lư An lựa chọn sáu giây.
Mà ở xem trước bên trong làm xong đây hết thảy sau, Lư An đột nhiên hỏi mình: "Ta siêu năng hiện tại lớn lên thành hình dáng ra sao ?" Cái chuyện cười này rất lạnh, nhưng là hiện tại thật là sự thật, Lư An mình cũng không biết mình siêu năng có bao lớn trưởng thành. Lư An cảm giác bên trong có vẻ như trở nên rất mạnh.
Đây là Lư An từ Năng Thuật vị diện trở về di chứng, quen thuộc yếu siêu năng, mà bây giờ lực chú ý đang nghiên cứu như thế nào để siêu năng tinh vi hóa. Về phần hiện tại Lư An siêu năng đến cùng tăng tới trình độ gì. Lư An thật đúng là quên khảo nghiệm.
Hiện tại Lư An có thể đem một trăm kg than đá bột phấn dễ như trở bàn tay bạo phá rơi một tòa cao ốc（ nổ thừa trọng tường là được rồi） Lư An đã không không để ý đến mình dùng đồ ngốc phương pháp phá dỡ thành thị năng lực. Bởi vì không cần thiết, tựa như một cái ngồi xổm ở gian phòng bên trong trạch nam cũng không biết mình một trăm mét chạy thành tích là bao nhiêu.
Trạch nam không chạy bộ, một trăm mét chạy thành tích là hạ xuống, mà Lư An hiện tại không rèn luyện siêu năng, Đạo Lực siêu năng vẫn là khắp nơi trướng. Lư An hiện tại hoàn toàn chính là trầm mê ở ném lôi # quản lực phá hoại, đối với mình cầm nắm đấm trực tiếp oanh người uy lực đã không để ý đến.
Lại nói Lư An cũng không hứng thú biết, Nguyên Nhất nói qua mình hối đoái thiên phú đẳng cấp là chủ thế giới bên trên có khả năng dung nạp đẳng cấp cao nhất.
Nào đó tùy tiện cảm xúc quá: "Man lực bên trên ta là tuyệt đối sẽ không thua thiệt, về sau phải ăn thiệt thòi, có thể là trí thông minh bên trên, cùng kỹ thuật bên trên ăn thiệt thòi, đã man lực bên trên sẽ không lỗ, ta còn muốn lãng phí tinh lực ở phương diện này làm gì chứ ?" 
Xem trước bên trong thí nghiệm đã bắt đầu, từ đường đi đường cái trên ô tô mượn động năng, trong khoảnh khắc đem mười mấy mét khối không khí áp súc thành nhiệt độ cao thể lỏng. Tại loại lực lượng này tác dụng dưới, giống như đem xoã tung kẹo đường bóp thành thực thể cục đường đồng dạng.
Không khí bị áp súc thành thể lỏng, nóng bỏng thể lỏng. Mà bây giờ những này thể lỏng không khí nhiệt độ đầy đủ nhóm lửa than đá bột phấn, theo loại này thể lỏng oxi hoá vật tại vài giây bên trong rót vào than đá phấn khối bên trong, chợt nổ tung mới.
Thuần túy sóng xung kích quét qua Lư An, nhưng là vẻn vẹn phóng qua Lư An, toàn bộ sân trường nhà lầu pha lê tại lần này xem trước bên trong gặp nạn.
Toàn thân cách Vô Trở màng Lư An không có nhận sóng âm cùng sóng xung kích bất kỳ ảnh hưởng gì, liên tiếp nổ tung nổ Trùng Kích Lưu cũng từ Lư An bên người đi vòng qua. Mà bạo tạc tiếng vang oanh minh nửa cái thành thị, chung quanh một cây số bên trong người đều ở vào mộng bức bên trong, mà Lư An bắt đầu thu thập số liệu. Tám phút sau, lần này xem trước kết thúc.
Trong hiện thực Lư An phi thường bình bình đạm đạm uống một ngụm nước sôi, sau đó dùng đĩa U đem mình thành quả lao động sao chép đi, sau đó phòng thí nghiệm các loại khảo thí thiết bị khóa kỹ. Sau đó đem ba cái kia chai cola thu lại. 
Cái này ba cái chai cola từ khi tràn đầy than đá phấn, tại hiện thực Thời Gian Tuyến bên trong liền không có hủy đi phong quá, hiện tại đã trở thành Lư An nghiên cứu bạo tạc uy lực đơn vị. Lại giống như vũ khí hạt nhân uy lực đơn vị là rắc núi.（ thế giới này vũ khí hạt nhân uy lực đơn vị không phải Hiroshima là rắc núi）
Trong hiện thực rất bình tĩnh, Lư An vẻn vẹn tại xem trước bên trong hoàn thành số liệu suy luận. Cao áp khí lưu tại bỗng nhiên thả ra thời điểm bản thân liền có cường đại bạo tạc uy lực, tại tính toán bên trong nếu như những khí lưu này từng nhóm cùng than đá bột phấn hỗn hợp, sóng xung kích trở thành buộc trạng, nhiều lần oanh bạo, phóng xạ nhiệt độ cao cao áp khí lưu, cắt chém bê tông liền giống như đao cắt sô cô la khối đồng dạng dứt khoát.
Mà tại trong hiện thực Lư An tại dưới bóng rừng đi qua, khi đi ngang qua một mảnh vườn trồng trọt thời điểm, đem mình buổi sáng ăn thừa màn thầu vò nát, đạn đến bảy mét bên ngoài bụi cỏ bên trên kiếm ăn chim sẻ bầy bên trong, đối mặt từ trên trời giáng xuống màu trắng bất minh vật thể chim sẻ đột nhiên thoát đi, sau đó ở trên nhánh cây quan sát một chút, lại bay xuống tranh nhau chen lấn mổ.
Mười phút sau Lư An đi vào một cái trong khu cư xá, cái tiểu khu này khoảng cách sân trường chỉ có năm mươi mét, là Lư An mướn một căn phòng, sáu mươi bình phương, một tháng tiền thuê năm ngàn. Thời kỳ hòa bình Phổ Đông tiền thuê nhà cao để Lư An có chút kinh hồn táng đảm, đương nhiên Lư An cũng không phải là trả không nổi.
Gian phòng này rất bình thường, trên giá sách trưng bày đại lượng thư tịch, trong tủ lạnh có đồ uống cùng nhanh đông lạnh thực phẩm, đồ dùng trong nhà cũng không nhiều, mặt đất phi thường sạch sẽ, nhưng là nếu như tại chi tiết có chỗ quan sát thì sẽ phát hiện một chút phi thường không đáng chú ý chỗ khác thường, trần nhà các ngõ ngách phi thường sạch sẽ, mà tại dưới tình huống bình thường nơi này luôn có một chút Tri Chu lưới. Lư An dùng Vô Trở màng bao trùm những này góc chết.
Lư An siêu năng lượng phi thường đủ, những này bao trùm một mực ở vào chưa giải trừ trạng thái, mà lại mỗi cái chạng vạng tối bổ sung một chút nơi đó Vô Trở vật lý hiện tượng. Nhưng mà trong phòng này còn có một cái khác Địa Phương là Vô Trở Siêu Năng trường kỳ tồn tại lại không giải trừ.
Đây chính là Lư An giường gỗ ván giường dưới không gian, tham quan thích dùng cái này Địa Phương đến giấu tiền mặt, mà lư hiện tại an không muốn để cho những người khác biết đến đồ vật cũng trốn ở chỗ này.
Từ ván giường chung quanh ma sát vết tích đến xem, nơi này được Lư An thường xuyên mở ra, cơ hồ mỗi lúc trời tối Lư An kéo xuống màn cửa, liền bắt đầu xốc lên ván giường, hướng ván giường bên trong cất đặt. Cất đặt đồ vật trên cơ bản là lấy một chút màng ni lông mỏng, một số người tạo tia, thì là Lư An vi hình nhà máy, từng cái điện thoại màng mỏng độ dày nhựa plastic phiến, lá, tấm đem dưới giường phương cách xuất từng cái xưởng, khi một trang giấy, hoặc là nhựa plastic tấm, nhôm bạc đầu nhập cái này ban đầu cửa vào thời điểm, sẽ tại bông nhân tạo nhấp nhô bên trong đem trang giấy vận đến từng cái xưởng module bên trên.
Tại cái này vi hình xưởng, bao trùm Vô Trở màng bông nhân tạo phi thường sắc bén đem trang giấy tinh chuẩn cắt chém. Trang giấy tại cái này từng cái từ nhựa plastic tấm cách thành chật hẹp không gian bên trong lưu động, cuối cùng hình thành đại lượng hoàn mỹ tỉ lệ linh kiện. Cuối cùng tại một cái lớn chống nước giấy giấy gấp thành xác ngoài bên trong, từng cái linh kiện, đều đâu vào đấy cắm vào nội bộ, bông nhân tạo cũng đều đâu vào đấy khảm vào trong đó, cồn làm nóng pa-ra-phin được ống tiêm hấp thụ, sau đó từng chút từng chút nhỏ tại mấu chốt vị trí bên trên, phỏng theo nhà máy tự động mối hàn, đem nội bộ linh kiện cố định trụ.
Đây chính là một cái có thể tiết kiệm đi Lư An đại lượng thao tác chế tạo khu công nghiệp, chỉ cần ngoại giới động năng ổn định đưa vào, cái này dưới giường nhà máy tại Đạo Lực thể hệ truyền lực dưới liền có thể tự động vận chuyển.
Cuối cùng chế tạo ra một cái nhựa plastic, bông nhân tạo, trang giấy chờ giá rẻ vật liệu tạo thành sản phẩm. Nhìn khá tinh xảo một cái mô hình, nhưng là cùng thế giới này sinh sản đồng loại khoa học kỹ thuật sản phẩm ở giữa khác biệt, ở chỗ tài liệu chính không phải kim loại, không phải chuyên dụng nhựa plastic, dây dẫn không có dây đồng, cũng không có kim loại bánh răng, nội bộ tính toán trang bị cũng không phải silic đơn thể điện thiết bị.
Nhưng là tại cái này sản phẩm nội bộ bám vào bên trên Vô Trở màng sau, những này giá rẻ vật liệu chế tạo linh kiện, các loại máy móc tính liền hướng về thế giới này khoa học kỹ thuật tạo vật làm chuẩn. Lư An cái này gầm giường vận chuyển hệ thống nếu như chờ tỉ lệ mở rộng gấp trăm lần, chính là trong hiện thực tự động hoá nhà máy.
Mà lại cái này tự động hoá nhà máy là không cần vì các loại vật liệu phát sầu, trang giấy, nhôm bạc, bông nhân tạo là được rồi. Không cần nguyên bộ xưởng thép, tinh luyện kim loại dã luyện nhà máy, bình thường sinh sản bên trong, chỉ cần một khác biệt máy móc tính chất hợp kim titan, liền cần đủ nhiều nhà máy nhà máy.
Cũng không cần vì nhà máy điện lượng điện phát sầu, gia dụng nguồn điện kết nối quạt điện liền có thể chuyển hóa ra đầy đủ động năng. Mà bây giờ Lư An cũng không cần đến chuyên môn khởi công xây dựng nhà máy điện.
Càng không cần vì tự động dây chuyền sản xuất bên trên linh kiện mài mòn mà quan tâm, chỉ cần Lư An đúng hạn bổ sung siêu năng, đối toàn bộ sản xuất tuyến bên trên Vô Trở màng hiện tượng tiến hành bổ sung, liền không có thêm mài mòn.
Tình huống bình thường một cái khu công nghiệp trừ chế tạo sản phẩm khu vực bên ngoài, còn cần nhà máy điện khu xưởng, các loại chủng loại vật liệu sinh sản khu xưởng, các loại linh kiện chế tạo khu xưởng. Cùng đủ loại công nhân khu cư trú. Hiện tại Lư An đã giảm bớt đi rất nhiều rất nhiều, tại Năng Thuật Thế Giới thời điểm Lư An liền đã lấy ra đồng dạng nơi sản sinh.
Tại Năng Thuật Thế Giới bên trong Lư An làm ra sinh sản hệ thống, là dùng một cái phòng đến dàn xếp cái này thể hệ, tại cái kia gian phòng bên trong. Vô số trang giấy huyền không vận động, cắt chém, gia công, lắp ráp. Chiếm cứ cả phòng cả phòng giống như khảm đầy ma pháp đường cong tạo vật đồng dạng, khu động lấy trang giấy vật liệu được tự động gia công.
Mà bây giờ từng cái module sinh sản không gian càng thêm bằng phẳng, lại càng thêm tiết kiệm không gian, nếu như tương lai cần di chuyển, những này module đều có thể tháo ra, sau đó dùng mấy cái túi du lịch tử đóng gói mang đi. Tựa như căn cứ xe đồng dạng.
Mà lại cái trụ sở này xe còn tại được Lư An không ngừng hoàn thiện. Bởi vì mà theo Lư An đặt hàng nào đó hình tròn pha lê bể cá đến hàng, vi bọt khí tổng thể tính toán máy phần cứng Lư An cũng đang chuẩn bị chế tác. Trí năng hóa cũng tại chuẩn bị bên trong.
Tại mọi người có thể nhìn thấy tầm mắt bên trong, Lư An ăn cơm, đi ngủ, học tập, đọc sách, mua quà vặt. Có cực kì bình thường thường ngày. Mà ở mọi người không thấy được Địa Phương, khi mỗi lúc trời tối màn cửa kéo xuống sau, Lư An thường ngày liền biến thành chế tạo thuật tiến hóa quá trình. Về phần những vật này là có phải có cơ hội dùng thử, Lư An mình cũng không biết.
. Được convert bằng TTV Translate. 