 4 4 1 cực yếu ngạo mạn
Lượng cũng không quyết định hết thảy, mà ở tất cả mọi người không có kiên nhẫn đi đề cao chất thời điểm, cho nên đều cho rằng lượng là mạnh nhất. Cho nên Luân Hồi Giả nhóm trong mắt Đặng Văn là mạnh nhất. Nhưng mà Lư An xem ra Đặng Văn loại này siêu năng có thể là thất bại nhất.
Ở trên bầu trời, thứ ba phút Đặng Văn tại lượng bên trên thành công đạt đến Lư An thời điểm hưng thịnh hai lần, muốn đem đem Lư An bức ra bán kính năm mươi mét hình tròn phạm vi không gian, cho tới bây giờ từ đầu đến cuối đều làm không được.&nbsp;
Mặc dù đã sớm đã minh bạch Lư An giáp phân thể là nhân tạo thân thể, nhưng là hiện tại Đặng Văn lại một chút cũng nhìn không ra Lư An cỗ này phân thể không phải sinh mệnh dấu hiệu, Lư An vận động quá linh hoạt. Đang tránh né công kích thời điểm, giống như vũ đạo đồng dạng, tứ chi cánh tay thân thể ở giữa không trung vẽ ra đường vòng cung, tiêu sái để Đặng Văn lòng say, lại vẫn cứ tránh đi tất cả lực đạo quấy nhiễu. Bên người vờn quanh điểm sáng, ở giữa không trung kéo trừ dài mảnh vầng sáng.
Vầng sáng chủ yếu là năng lượng hạch tâm, phản ứng hạt tròn tạo thành, năng lượng hạch tâm vì laser đánh lửa phản ứng hạt nhân thể, mà phản ứng hạch tâm thì là đem năng lượng dẫn xuất kiến trúc, từ siêu năng trên trận nhìn Đặng Văn có thể là chiếm hết ưu thế, nhưng là từ năng lượng bên trên nhìn, Đặng Văn có thể chi phối năng lượng kém xa Lư An.
Tại cái này năm phút bên trong, Lư An tuyệt không làm bao nhiêu công kích, nhưng mà Đặng Văn lại tại Lư An chỗ xác định phạm vi bên trong chế tạo khí lưu bạo tạc, sấm sét vang dội. Nhưng là không có một cái thiết thiết thực thực đánh trúng, ngược lại cũng là vì Lư An múa tăng thêm tràng cảnh đặc hiệu, Lư An tựa như du long tại phong vân bên trong tùy ý sướng múa.
Mặc dù loại này tránh né nhìn phi thường xinh đẹp, giống như không trung thể thao đồng dạng làm người khác chú ý, nhưng là một bộ này tránh né phương án, Lư An cũng không có lấy vật gì « long du pháp » « phượng múa công » loại hình vang dội danh tự. Đương nhiên ở vào tâm lý phản ứng, cũng không có dựa theo xuất xứ đến mệnh danh, trực tiếp đi một cái không đáng chú ý số lượng mệnh danh. Trên thực tế một bộ này tránh né động tác tiêu chuẩn là nơi phát ra đối con ruồi phỏng sinh học nghiên cứu. Con ruồi tránh né cái đuôi trâu, đuôi heo quét ngang phi hành quỹ tích cùng Lư An hiện tại cái này phân thể phi hành quỹ tích độ cao tương tự.（ sinh viên ngành khoa học tự nhiên tư duy chính là sát phong cảnh, loại này tư duy thuỷ tổ, vì trang tử "Đạo tại gạch ngói vụn, đạo tại phân chìm" ）
Bán kính năm mươi mét hình tròn không gian, nhìn cũng không lớn, nhưng là thể tích vì năm mươi vạn mét khối.
Đặng Văn mặc dù có được Lư An thời kỳ toàn thịnh hai lần siêu năng trường thể tích lượng, nhưng là năng lực của nàng thất bại cũng chính là thất bại tại là phục chế người khác năng lực. Loại này phục chế gặp được những người khác có lẽ có thể chiếm thượng phong, nhưng là ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại về thời gian. Ngạo mạn, cái này tại Luân Hồi Giả trong mắt bảy đại chủ neo mạnh nhất một vị, lúc này lại là Lư An trong mắt yếu nhất, bởi vì Đặng Văn phỏng chế là đối thủ năng lực. Phục chế người khác năng lực, chung quy là phục chế người khác. Không cách nào liên thông kinh nghiệm cùng cách dùng cùng một chỗ phục chế tới.
Đạo Lực Mạch Lạc đầu tiên Đặng Văn liền không có, Lư An là tại vô số lần xem trước bên trong nếm thử sau, lực lượng mạch lạc hệ thống phù hợp mình mỗi một loại vận động phương thức. Mà Lư An hiện tại cái này nhìn như linh động tránh né, cũng là bởi vì phân thể bên trong phục chế những này Đạo Lực Mạch Lạc hệ thống, mặc dù là nhân tạo thân thể, lại so đại đa số người đều muốn linh hoạt.
Nếu như không có cái này Đạo Lực hệ thống tá lực, tại loại này cực hạn tránh thoát khỏi trình bên trong, phân thể những cái này khớp nối kiến trúc, tại liền vung thất linh bát lạc, cánh tay cánh tay đầu tiên là gãy, sau đó tại to lớn rẽ ngoặt dưới vãi ra. Cùng Lư An linh động so sánh chính là, chính là Đặng Văn phi thường mãng đường gãy phi hành, tại to lớn tiền mặt phi hành bên trong, nguyên bản phấn bạch khuôn mặt, kìm nén đến đỏ bừng. Là bởi vì to lớn quá tải tạo thành.
Còn nữa, Đặng Văn căn bản là không có cách chính xác lợi dụng Đạo Lực trường đem Mechanochemical đạo nhập Lư An vị trí, cho nên khi từng cái khí lưu bạo tạc tại năm mươi mét phạm vi bên trong xuất hiện, gây nên trên mặt đất đông đảo Siêu Năng Giả ghé mắt thời điểm, Lư An thì là tại không trung thản nhiên đứng tại an toàn Địa Phương.
Mặc dù Lư An giáp phân thể lúc này trên thân lấp lóe lớn nhất siêu năng lượng không đủ Đặng Văn bốn mươi điểm một trong（ cái lượng này chỉ lấp lóe 0.3 giây.） nhưng là phụ cận mấy cây số phạm vi bên trong ngẩng đầu quan sát người vây xem đều hiểu rồi, trận này đọ sức ai mạnh ai yếu.
Những này ngẩng đầu người quan sát đều là Siêu Năng Giả, có ngoại lai Bạch Ngân Siêu Năng Giả, cũng có nơi đó học sinh, một chút người to gan thậm chí bò tới chỗ cao, cầm máy quay phim quay phim. Bởi vì trận này đọ sức quá mức có thưởng thức giá trị, một cái giống như trâu điên đồng dạng loạn # đỉnh, đại lượng siêu năng tại xé rách đè xuống không khí. Không khí chấn động gợn sóng ở giữa không trung bắn ra bốn phía, nhìn tựa như con nhím xù lông.
Mà đổi thành một vị（ giáp phân thể）, ngay tại cái này con nhím xù lông trong khe hở, không chút phí sức, động tác nước chảy mây trôi, tại linh hoạt thời điểm thậm chí không mất ưu nhã. Như gió lốc trong mưa mạng nhện đồng dạng, dao mà không tiêu tan.
Tốt a, tác dụng phụ chính là, một chút nữ học sinh ở phía dưới nhìn thấy giáp phân thể hiểm lại càng hiểm tránh đi lúc nổ, phát ra truy tinh lúc thanh âm.（ tại sùng dân khu cái này Địa Phương thần quyến được truy phủng là hừ bình thường. Mà lại phần lớn người đều là bề ngoài hiệp hội）. Luôn luôn đánh không được giáp phân thể, ngạo mạn đem khí rơi tại những người này trên thân. Cái này khiến Lư An không thể không xử lý một chút ngộ thương sự tình, 
Khi ngạo mạn sóng xung kích ầm vang tập kích đất này mặt những đám người này thời điểm, lưu tại trên mặt đất giáp phân thể, từ Lư Cửu Trọng bên người rời đi, giơ tay lên, nhẹ nhàng một chỉ. Sáu trăm mét bên ngoài, Đặng Văn lửa giận chùy xuống tới sóng xung kích ầm vang tản ra. Mà tại ngoài bốn mươi thước những cái kia bị đánh thuốc mê, con mắt nhìn chằm chằm bầu trời, trong lòng ngày chó Luân Hồi Giả cảm giác. Bọn hắn đã biết thiết lập bên trong mạnh nhất, được gắt gao khống chế lại tại trong vòng luẩn quẩn. Không chỉ mạnh nhất khái niệm cần trọng tân định nghĩa, toàn bộ thế giới kịch bản tựa hồ cũng phải một lần nữa thiết lập.
Năm phút trôi qua rất nhanh, nhưng mà Đặng Văn cũng không có đình chỉ, tựa hồ công kích càng thêm thường xuyên, ngạo mạn chính là ngạo mạn, ngạo mạn là sẽ không chủ động như thế nhận thua. Đặng Văn tiến một bước tăng trưởng năng lực ý đồ duy trì siêu năng phỏng chế thời gian dài độ（ chuyện này đối với nàng đến nói là có thể làm được, nhưng là về sau yên lặng kỳ muốn kéo dài.
Vì để cho Đặng Văn dừng lại, tiến vào kế tiếp tiết tấu, Lư An lòng bàn tay từng cái đường phèn lớn nhỏ khối trạng thể xuất hiện, những này khối trạng thể là từ Lư An trên thân trong túi đạn đến đầu ngón tay, tại đầu ngón tay Đạo Lực siêu năng tác dụng dưới xoay tròn, sau đó vỡ nát, biến thành một đoàn kén tằm đồng dạng óng ánh xoay tròn vật. Đặng Văn lần nữa chế tạo một lần bạo tạc, lại một lần không có đánh trúng, nhưng là nàng đột nhiên nhìn thấy Lư An hướng phía mình nở nụ cười, đầu ngón tay kia một sợi màu trắng hướng phía khuôn mặt của mình dò tới, bởi vì tránh không kịp, được gảy mặt mũi tràn đầy đều là.
"Hắt xì" Đặng Văn đột nhiên đánh mấy nhảy mũi, nhưng là Đặng Văn phát hiện ngay tại mình há mồm thời điểm, tựa hồ đối phương thừa dịp mình há mồm lại thò vào tới thật nhiều. Băng băng, lành lạnh. Đây là Đặng Văn cảm giác đầu tiên, nhưng mà ngay sau đó một cỗ đặc biệt mặn cảm giác tràn ngập tại đầu lưỡi của mình bên trên. Đây là đường bột phấn, tràn ngập tại xoang mũi cùng trong miệng, thậm chí là trong hốc mắt, hô hấp không được, mở mắt không được.
Đặng Văn hưởng thụ đãi ngộ, vào lúc này mười bốn cây số bên ngoài, Phổ Đông thành khu bên trong nào đó mấy tên côn đồ cũng tại tao ngộ lấy, đại đoàn màu trắng bột phấn sương mù giống như quỷ hồn đồng dạng bao phủ cái này những tên côn đồ này miệng mũi. Từng ngụm từng ngụm hấp khí kiểu gì cũng sẽ đem những này muối sương mù hút vào trong mồm, đối diện với mấy cái này hỗn đản, Lư An không muốn giết, nhưng là trước trút xuống nửa cân muối lại nói.
Không phải trí mạng tính trừng phạt, đây là Lư An hơn nửa năm trước liền cân nhắc sự tình. Như thế nào hữu hiệu là một số người mất đi sức chiến đấu ? Sử dụng muối sương mù sáng ý đến từ bụi núi lửa buồn chết người thời gian, bởi vì miệng mũi nhất định phải hô hấp, hô hấp bên trong những này không hòa tan được bột phấn hạt tròn sẽ buồn chết người. Như vậy đổi thành nhưng tan bột phấn. Lư An thứ nhất cân nhắc qua trà sữa. Về sau cảm thấy vẫn là muối rẻ hơn một chút.
Chiến đấu kết thúc. Đặng Văn không có bức bách Lư An tại có hạn thời gian bên trong rời đi vòng tròn, hơn nữa còn mình dừng tay, tại hạ xuống mặt đất thời điểm, Lư An tức thời đưa tới một bình nước lọc. Đặng Văn một thanh chiếm đi qua. Uống xong về sau lập tức nói ra: "Lại cho ta một bình." Giáp phân thể lập tức cầm một cái khác bình, một bên đưa cho hắn, mà là nói: "Năm phút bên trong không có làm được, ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện đi." 
Đặng Văn ngừng vươn đi ra tay, thu hồi lại, chu mỏ một cái nói: "Xem ta tâm tình như thế nào." Lư An đem nước đưa cho Đặng Văn, nói: "Phụ thân ngươi chờ ngươi rất lâu, đi gọi hắn một tiếng "Ba ba" Đi". "Ba" Một tiếng, bình quăng tới, lại tại Lư An trước mặt ba mươi centimét chỗ ngừng lại. Đặng Văn ngang ngược nói: "Ngươi tại sao phải xen vào việc của người khác ?" 
Lư An đưa tay ra, vuốt vuốt Đặng Văn tóc, ân, Đặng Văn muốn tránh, nhưng là hai lần thời gian đã qua, hiện tại là thời gian cooldown. Mà lại bởi vì căn bản không có đánh thắng, chưa thể hữu hiệu duy trì ngạo mạn tư bản（ trời thấy đáng thương, những cái kia Luân Hồi Giả thiết kế các loại phương án chính là vì suy yếu Đặng Văn, muốn đánh thắng một lần.）
Cho nên Đặng Văn không có né tránh, kế tiếp Lư An càng làm cho Đặng Văn lửa, Lư An nói: "Ngươi số tuổi quá nhỏ, căn bản không biết cái gì là nên trân quý, cái gì là nên cười một tiếng mà qua." Đặng Văn nghĩ hất ra Lư An tay, nhưng là nàng lúc này khí lực chính là một cái nữ sinh khí lực. Căn bản không có bất luận cái gì phản nghịch lực lượng.
Lư An nắm chặt Đặng Văn hai cái bả vai cưỡng ép đem chuyển hướng, nhắm ngay Đặng Đại Năng. Đặng Văn muốn bị lệch đầu, nhưng lại được từng cái một tay cầm cái cằm lúc khiến cho khuôn mặt nhắm ngay Đặng Đại Năng. Lư An chỉ chỉ một năm cười ngây ngô hai tay xoa cùng một chỗ, có chút co quắp, lại có chút mong đợi Đặng Đại Năng. Lấy môi nhắm ngay Đặng Văn bên tai nói: "Tình thương của cha như núi. Đừng cưỡng, mặc dù hắn không có lực lượng quản giáo ngươi, nhưng là hắn một mực tại tận hết sức lực lo lắng cho ngươi. Dù là ngươi từng bước một đi hướng cực đoan, hắn cũng chưa từng từ bỏ" 
Cưỡng ép đem cố hữu xã hội Đạo Đức ảnh hưởng vị này phản nghịch thiếu nữ. Lư An không cách nào giải thích mình tại sao phải làm như vậy, nhưng là Lư An cảm thấy mình làm không sai. Nếu quả như thật muốn giải thích, Lư An chỉ có thể nói mình bị Bạch Lộ ảnh hưởng tới. Sau đó không nhịn được đối vị này trẻ vị thành niên thực hiện ảnh hưởng.
Nhưng là muốn ảnh hưởng bảy đại chủ neo bên trong nhất ngoan cố một vị, nói nghe thì dễ, Đặng Văn mặc dù bất lực phản kháng, nhưng là tựa hồ thụ cực lớn cực lớn ủy khuất, nghẹn ngào nói: "Không ai có thể ép buộc ta. Không ai." Nhìn thấy cô bé này phản ứng như vậy, Lư An buông lỏng tay ra, hướng về sau lui một bước, né tránh Đặng Văn vung tới một bàn tay. Có bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Như vậy lại đánh một cái cược đi. Ngươi thử một chút có thể hay không phục chế ta cái thứ hai siêu năng. Nếu như có thể." 
Lư An chỉ chỉ bốn trăm mét bên ngoài gác chuông nói: "Nếu như ngươi có thể phục chế, theo giúp ta một khắc đồng hồ, nếu như ngươi làm được lời nói, yêu cầu này ta liền không ép buộc ngươi, ngược lại ta đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, nếu như ngươi không được, như vậy liền liền đáp ứng ta hiện tại yêu cầu. Như thế nào, nguyện ý lại cược một lần sao ?" Lúc này gác chuông kim đồng hồ chỉ hướng năm mươi hai phút, trên gác chuông La Mã số lượng sơn pha tạp. Đây là thế kỷ trước lưu lại cổ kiến trúc. Chứng kiến trăm năm thời gian. Đặng Văn cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi còn có một loại khác năng lực, vừa mới ngươi là dùng song năng lực đang đối kháng với ta ? Như vậy vừa mới đổ ước liền không thể làm số, ngươi tại vô lại, ta không có thua." 
Giáp phân thể nhẹ gật đầu: "Như vậy hiện tại, ngươi là có hay không nguyện ý lại cược một lần đâu ?" 
Mà một bên Lư Cửu Trọng nhìn xem giáp phân thể cùng Đặng Văn đối thoại. Tựa hồ ý thức được cái gì, nhưng là hắn nhìn một chút bên cạnh Ất phân thể, thấp giọng hỏi: "Thời gian". Ất phân thể có chút nhẹ gật đầu nói: "Không sai là thời gian.". Được convert bằng TTV Translate. 