 3 8 9 Lưỡng Điều Tuyến
California quân sự chính biến tại ngày thứ hai hấp dẫn toàn cầu các truyền thông chú ý, mọi người đối với lần này bày ở ngoài sáng tranh đấu quyền lợi, tiến hành nói chuyện say sưa phân tích. Nhưng mà phần lớn người cũng không biết, Bắc Mĩ siêu năng giới bên trong một cái lối nhỏ tin tức ngay tại lưu truyền: "Đào Ngột tổ cái nào đó căn cứ bên trong, nào đó thí nghiệm được chính biến quân đội đánh gãy, thí nghiệm thất bại, cái nào đó đáng sợ đồ vật từ phòng thí nghiệm chạy trốn tới dòng sông bên trong, ven đường dễ như trở bàn tay phá hủy một chi quân đội." 
Đào Ngột tổ đem hết toàn lực tại phong tỏa tin tức. Nhưng mà toàn cầu siêu năng tổ chức vẫn như cũ là biết được tình huống.
Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông.
Theo mới một ngày mặt trời mọc, Lư An sau khi đánh răng rửa mặt xong, đẩy ra cửa sổ, sáng sớm chim biển nhóm tại mọc lên ở phương đông trong ánh nắng từ trên mặt biển bắt giữ cái này từng đầu cá con. Động tác chi nhẹ nhàng, bắt giữ vừa nhanh vừa mạnh, nếu như dùng toán học công thức cùng động thái đường cong để diễn tả, những này chim chóc nhóm động tác có thể xưng hoàn mỹ.
Mà ở xem trước bên trong Lư An chỉ là thưởng thức một chút những này chim chóc nhóm đặc kỹ, cũng không có đối nó tính toán. Bởi vì nhân lực là có hạn, cho dù là Lư An có xem trước, cũng rõ ràng cảm thấy mình cực hạn. Vì đã quyết định một chút mục tiêu, một ít chuyện khác, nhất định phải bỏ qua.
Được Lư An buông xuống không hề chỉ là đối chim chóc quan sát. Còn có trên bến tàu một cỗ đánh lấy Hổ Bộ ký hiệu khoa khảo thuyền nhanh chóng cách cảng, chiếc này khoa khảo thuyền lướt qua mặt biển kinh khởi mảng lớn chim biển đi theo ở đằng sau, bắt giữ lấy cánh quạt bọt nước đánh ra tới cá con, Lư An thấy được đây hết thảy, nhưng là cũng không có tò mò tâm đi tìm hiểu. Lư An cũng không biết Hổ Bộ cấp hống hống điều động đội tàu tiến vào Thái Bình Dương đương nhiên là vì vệ tinh từ California quay chụp đến sự tình.
Mà Lư An không nguyện ý không hứng thú phân tâm quản Hổ Bộ sự tình, là bởi vì chính mình làm ra một cái tốt.
Ngay tại Lư An chính phía dưới tràn ngập CO2 sinh sản khu bên trong, 
Thí nghiệm trên bình đài, có tại đại lượng nhỏ bé linh kiện lớn nhỏ giống như trứng vịt đồ vật đã lắp ráp hoàn tất. Cái này mai trứng vịt đồ vật được người máy đặt ở khảo thí trên bình đài, theo siêu năng đối nội bộ một chút kiến trúc tiến hành nhiệt độ siêu thấp xử lý, một cái mang một ít kim tiêm đâm vào cái này trứng vịt, rót vào ban đầu khởi động dòng điện. Cái này trứng vịt lớn nhỏ đồ vật lập tức bành trướng vì quả táo lớn nhỏ.
Bám vào Vô Trở màng kim loại kiến trúc thể hoàn mỹ hoàn thành lần này biến hình. Mà mấy đạo laser tập trung tiến vào nên kiến trúc thể trung tâm, nóng chảy đao hóa lithium siêu năng trường bao trùm dưới tản ra lóa mắt màu xanh trắng quang mang. Đây là cực cao nhiệt độ, nhưng bởi vì Đạo Lực trường ngăn cản cơ năng cùng bên trong có thể ở giữa chuyển đổi, giống như ma pháp quang mang tản ra ra.
Đây là một cái cỡ nhỏ năng lượng máy phát, nếu như vật lý trường trơn nhẵn, nhỏ như vậy hình năng lượng máy phát là không nên tồn tại. Nhưng mà siêu năng ảnh hưởng tới thế giới này một hạng vật lý hiện tượng, sau đó tựa như sóng nước khuếch tán đồng dạng ảnh hưởng tới vật khác lý hiện tượng. Đạo Lực siêu năng bao trùm dưới, máy móc tại va chạm gần như không hao tổn năng lượng, chất lỏng trở thành gần như động năng không hao tổn Siêu lỏng. Bên trong có thể cùng cơ năng không can thiệp chuyện của nhau. Mà nguyên bản đường kính hai mươi mét nhờ Mark hệ thống mới có thể hoàn thành phản ứng, bây giờ tại siêu năng mang tính lựa chọn ảnh hưởng dưới, tại Lư An lòng bàn tay nhờ nâng tạo vật bên trong nở rộ năng lượng.
Đây là Lư An vì không biết lúc nào sẽ bắt đầu trận tiếp theo nhiệm vụ chuẩn bị mang theo vật. Thứ này là Lư An ở cái thế giới này làm ra, nhưng là Lư An cho rằng "Thứ này cùng Chủ Thần thế giới không quan hệ." Ý tứ của những lời này liền như là tự thuật: "Transformers bên trong Hỏa Chủng Nguyên cùng kẻ huỷ diệt hệ liệt bên trong t 1 0 0 0 thể lỏng người máy không quan hệ." 
Nào đó trạng thái cảm xúc: "Chỉ cần ta không lấy ra, thứ này liền cùng thế giới này không quan hệ. Chỉ cần ta không xuống đài, ta siêu năng cùng thế giới này siêu năng giới không quan hệ, ta cùng thế giới này hẳn là hai đầu tuyến." Từ trước mắt đến xem, Lư An chỗ tuyến, còn không có được trên thế giới này mất khống chế kịch bản tuyến ảnh hưởng. Nhưng là tương lai ngay tại từng bước một tới gần.
Ống kính hoán đổi đến phương bắc, Đặng Đại Năng chờ năm người đã dò xét Siberia cao nguyên bên trên cái trụ sở kia, căn cứ bên trong có đại lượng tư liệu, nhưng là tư liệu tại mấu chốt Địa Phương đều bị thủ tiêu. Chỉ để lại một nữ hài ảnh chụp, cùng cái trụ sở này được nghiêm trọng dấu vết hư hại.
"Trách nhiệm tâm" Cực mạnh Đặng Đại Năng vì "Đại nghĩa" Quyết định tiếp tục tiếp tục dẫn đội điều tra xuống dưới, mà được Đặng Đại Năng nói tới phục Thang Hoành Khang biểu thị đồng ý. Về phần Tạ Đồng nhìn một chút Đặng Văn ảnh chụp, cũng không nói gì, nhưng là về thần thái biểu lộ thái độ, Lưu Vũ cũng là một cái lòng nhiệt tình người, cũng chỉ có Hạ Tinh Thụy tại cái kia tàn tạ căn cứ bên trong bốn phía tìm tòi một chút, sau đó cẩn thận kiểm tra một chút số liệu, nhíu mày, nàng tựa hồ phát hiện một chút không đúng. Chỉ là cũng không có nói ra đến.
Đợi đến những người này quay trở về Bắc Hải căn cứ quân sự lúc, tại tập thể trong hội nghị, đối sắp xếp thành một cái phương trận Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm phân phát Đặng Văn ảnh chụp, bắt đầu tiến một bước phân phối nhiệm vụ.
Mà lúc này đây xen lẫn trong trong đội ngũ Luân Hồi Giả nhóm bắt đầu một vòng mới đọ sức.
Đặng Đại Năng lúc này nhìn một chút trên tay mình ba phần báo cáo, lại nhìn một chút trước mặt ba vị Luân Hồi Giả.
Ba vị này Luân Hồi Giả đưa ra xin cơ hồ là đồng dạng, đều là xin triệu tập phương nam một ít tỉnh cục cảnh sát số liệu. Nói cách khác kế hoạch của bọn hắn đụng phải.
Ở sau đó kịch bản bên trong, cái đội ngũ này đại bộ phận điều tra người đều tại làm việc vô dụng, nhưng mà biết rõ kịch bản phát triển Luân Hồi Giả nhóm, biết Đặng Văn khoảng thời gian này đang làm gì, cho nên so đụng áo lúng túng hơn sự tình phát sinh. Hiện tại bọn hắn thì là muốn cho Đặng Đại Năng một lời giải thích.—— những này diễn tinh nhóm biểu diễn bắt đầu, tại Đặng Đại Năng trước mặt miệng lưỡi dẻo quẹo.
Bất quá vẫn là xem trước một chút Đặng Văn đang làm gì ?
Từ Dự tỉnh một đường xuôi nam, tiến vào Trường Giang lưu vực, Đặng Văn đi tới Nam đô, lục triều cố đô có cực kỳ trọng yếu kinh tế vị, đã là trọng yếu trung khu thuỷ lợi, cũng là đường sắt lưới trung tâm. Đặng Văn đi tới cái này phồn hoa thành phố lớn. Nhưng mà cũng không có ngang ngược cho thành phố này mang đến hủy diệt.
Trên thế giới này từ thần linh khâm định bảy đại chủ neo, trong tương lai đều không phải người bình thường. Có bảy cái rõ ràng đặc tính, nhưng là hiện tại vẫn như cũ là có thể giao lưu.
Cũng tỷ như nói Cisse hắn dị thường tham lam, nhưng là gặp được chuyện có hại lúc hắn chọn tránh né.
Mà Lư Khung tâm tư đố kị phi thường cường đại, nhưng là từ tiểu cho hắn quán thâu gia tộc vinh dự, còn là có thể ảnh hưởng hắn một chút hành vi.
Đặng Văn mặc dù ngạo mạn, làm theo ý mình, có lẽ sẽ nhất niệm lên liền cho bên người mạo phạm người tiến hành hủy diệt. Nhưng là nếu như tự nhận là là kẻ yếu người vô ý trêu chọc nàng, cũng không có trêu chọc nàng, nàng cũng lười đi trừng trị. Mà trừ cùng bình thường người so sánh có không bình thường ngạo mạn, phương diện khác thì cùng người bình thường không sai biệt lắm.
Đi vào Nam Kinh sau, nàng đầu tiên lợi dụng hư không chuyển di năng lực, từ dọc theo đường a TM máy bên trong đi na di một nắm lớn tiền mặt. Sau đó tiến vào cửa hàng. Sau đó thì là tại bắt đầu rất nhiều nữ hài tại tiền tài vô hạn sau đều muốn làm sự tình.
Trừ bỏ siêu năng, trừ bỏ kia khuôn mặt đẹp đẽ cùng doanh doanh một nắm dáng người, lúc này vừa tiến vào quốc gia này hóa thành phố lớn "Ngạo mạn" Biểu hiện cùng vừa mới tiến thành thôn cô là không khác biệt. Thậm chí so thôn cô biểu hiện còn có chút không chịu nổi.
Đặng Văn ngủ say bốn mươi năm cùng thế giới này có rất lớn tách rời, bốn mươi năm thời gian, điện tử thanh toán đã phổ cập, thức ăn ngoài cùng chuyển phát nhanh cũng phổ cập, ở lại nhà khách là trực tiếp xoát thẻ căn cước, máy quét quét mã hai chiều đến chứng nhận thân phận, mà không phải hai mươi năm trước như thế tại một cái bản bút ký tốt nhất ký tên.
Cho nên tại nhà khách bên trong định gian phòng thời điểm, Đặng Văn lâm vào suy nghĩ, mà tại nàng đối diện, vị kia đáng thương nhà khách nhân viên quản lý, tại không biết lực lượng, vẻ mặt hốt hoảng phối hợp với Đặng Văn tiến hành một hỏi một đáp. Cáo tri Đặng Văn muốn biết sự tình.
Hỏi thăm vấn đề bao quát
1:tỉ như trên đường trắng đen xen kẽ mã hai chiều đến cùng là cái gì, vì cái gì rất nhiều người đối thứ này chụp ảnh.
2:trên quảng trường những cái kia hình chiếu lập thể mái tóc dài màu xanh lam phim hoạt hình nữ hài, vì cái gì có người sẽ tôn xưng công chúa điện hạ.
3:điện thoại thông minh bên trên w i f i cùng di động số liệu, đến cùng khác nhau ở chỗ nào.
....... 
Đang hỏi chuyện kết thúc sau, Đặng Văn để tay tại một khối nhựa plastic cùng kim loại bên trên, giống như phong hoá đồng dạng khối này nhựa plastic cùng kim loại một bộ phận biến thành bột phấn, sau đó những này bột phấn tổ hợp thành một trương thẻ căn cước. Mà tấm thẻ căn cước này bên trên mã hiệu(code) trực tiếp phục chế trước mặt mình vị này nhà khách nhân viên quản lý thẻ căn cước mã hiệu(code).
Đặng Văn sau đó rời đi cái này tiểu Tân quán, đổi một nhà khác nhà khách. Dùng trương này giả thẻ căn cước（ quét mã tư liệu là người khác.） định một bộ gian phòng. Siêu nhiên tại thế giới lực lượng là thật có thể muốn làm gì thì làm, duy nhất có thể ngăn chặn lại dục vọng, thì là đi qua mình vì chính mình hành vi định đúng sai chuẩn tắc.
Đặng Văn cùng Asai khác biệt, Asai là tại tàn khốc thí nghiệm bên trong, phủ định mình đi qua thân là thuần chân học sinh Đạo Đức. Đối với sinh mạng trở nên lạnh lùng.
Mà Đặng Văn là mười tuổi tư duy, chưa ổn định đúng sai xem, cùng tuổi dậy thì cố chấp, cùng càng ngày càng thịnh ngạo mạn. Mặc dù đúng sai xem chưa ổn định, nhưng là vẫn như cũ là có nhất định đúng sai xem, chỉ là hiện tại giáo dục nàng chi phí phi thường cao.
Khi Đặng Văn dùng thân phận mới tiến vào nhà khách bên trong, nàng lập tức bộc lộ ra mình tư duy vẫn là hài tử đặc thù.
Tại khách quý trong phòng.
Quần áo, giày, tất chân, dúm dó rớt đầy đất đều là.
Đầu tiên là mở ra vừa mua quần áo, tại trước gương từng cái từng cái thử, mười tuổi nàng còn tại chơi Barbie. Tại trong ống nuôi cấy, hoàn thành nữ lớn mười tám biến thân thể sinh trưởng. Hiện tại mình có Barbie mô bản, cho nên nàng hành vi liền có thể đạt được giải thích
Nàng đổi xong quần áo ngồi ở trước bàn trang điểm, dùng những cái kia đắt đỏ đồ trang điểm dùng kia ngu dốt trang điểm thuật vẽ rắn thêm chân chà đạp lấy khuôn mặt của mình. Làm không biết mệt trang phục lấy mình. Ngạo mạn có rất nhiều diễn sinh, đương nhiên tự luyến cũng là một loại trong đó.
Đương nhiên cuối cùng nàng vẫn là ngồi ở đầu giường cuộn cong lại thân thể, lợi dụng siêu năng tại điện thoại trên màn hình nhanh chóng án lấy. Trên điện thoại di động trò chơi rõ ràng là Lư Cửu Trọng đã từng trầm mê trò chơi. Thường nói:thiên đạo tốt luân hồi, ai cũng chạy không khỏi.
Thời gian như nước đồng dạng chảy xuôi.
Ngay tại Đặng Văn bắt đầu lãnh hội đương kim thế giới phong thái lúc.
Tại Huyền Điểu bộ trại an dưỡng bên trong, phụ trách Lư Cửu Trọng chữa bệnh và chăm sóc sáu tên y học Giáo Thụ, đứng tại Lư Hoa Minh trước mặt, mà lúc này Lư Hoa Minh một mặt nghiêm túc, tựa hồ là đang làm một cái quyết định trọng đại mà cân nhắc.
. Được convert bằng TTV Translate. 