 5 8 liên hệ

Nhung Tinh, một viên không có trăng sáng tinh cầu, cho nên cũng không có triều tịch, nhân loại tại mười ba ngàn năm trước dùng Nhung Tinh chỗ hằng tinh sao chổi khu dùng đại lượng sao chổi va chạm cái tinh cầu này, vì cái này tinh cầu bổ sung đại lượng hydro.

Hoả tinh kim tinh lúc đầu cũng là có hải dương, bất quá từ trường không đủ cường, tại bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử trên triệu năm quét dưới, nguyên tố Hydro dần dần mất đi, biến thành hoang mạc tinh cầu. Không có mặt trăng không có địa từ, liền không có hải dương không có sinh mệnh. Đấy là đúng, nhưng là đây là một cái quá trình, một cái nói ít cũng có trên triệu năm quá trình. Tựa như người mắc bệnh ung thư sẽ chết, nhưng là sẽ không lập tức chết, nhân loại tuổi thọ cùng lịch sử là dùng không được quan tâm tinh cầu tự nhiên biến chất cái này dài dằng dặc lịch trình.

Nhung Tinh liền cùng nhân loại chỗ thực dân đại đa số Hành Tinh đồng dạng, đều là hậu thiên người vì bổ hydro tinh cầu. Dù sao Địa Cầu như thế được trời ưu ái có thể tự nhiên bảo trì mấy tỉ năm sinh mệnh sử tinh cầu quá hiếm có. Không có vệ tinh không có địa từ, có nhất định lực hấp dẫn, có thể bảo trì mấy trăm vạn niên sinh mệnh hoàn cảnh tinh cầu, đối với con người mà nói đủ.

Đây chính là Lư An nhiệm vụ lần này giáng lâm tinh cầu. Nhìn một chút nhiệm vụ sau khi giới thiệu, Lư An nửa ngày nói không ra lời. Lần này nhiệm vụ rất đơn giản chính là tại cái này hành tinh bên trên sống sót một năm, tận khả năng du lịch tứ phương. Nhiệm vụ không đáng nhả rãnh, đáng giá nhả rãnh chính là thế giới này.

Lư An nhìn một chút cái này cổ điển thời đại hoàn cảnh xã hội, không khỏi tại xem trước bên trong nhả rãnh nói "Đây là tương lai thế giới ? Ta ngày." 

Lư An trước mặt cái này thành trì là một cái đã có phương đông đặc sắc cổ thành trì. Gạch xanh bùn đất tạo dựng dày đặc tường thành, mái cong vểnh lên sừng, to lớn lập trụ, xà ngang, thuận đòn tay, chờ chất gỗ Kiến trúc, nói rõ văn hóa huyết thống.

Cùng cổ điển Trung Quốc khác biệt chính là sức sản xuất hơi có khác biệt, trên đường có xi măng, chất gỗ song cửa sổ bên trên phổ biến treo pha lê vật phẩm trang sức. Mà trên đường phố có thể nhìn thấy nồi hơi tại phun nhiệt khí.

Thành trì chuyên môn vì động cơ hơi nước nhiên liệu xây dựng một đầu vận chuyển than củi tiểu đường sắt, mỗi ngày đều có xe lửa nhỏ phun cái này còi hơi kéo lấy đại lượng than củi tiến vào trong thành trì. Trong thành thị nhà kho có kho lúa cùng than củi kho, cỏ khô khoang thuyền.

Tổng thể trình độ khoa học kỹ thuật hẳn là chiến tranh Crimea thời kì Sa Hoàng trình độ. Bất quá khoa học kỹ thuật không sai biệt lắm cũng chỉ có thể đến loại trình độ này. Bởi vì không có than đá, Lư An nhìn một chút trong thành thị dùng nhiên liệu, đều là than củi, không có than đá.

Mà không có than đá mang ý nghĩa lò luyện thép nhiệt độ quá thấp, hạn chế sắt thép tài liệu khoa học kỹ thuật cây phát triển, sắt thép vật liệu khoa học kỹ thuật cây nhận hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể dung luyện cacbon thép, giống thép si-lic loại này đặc chủng vật liệu thép, không cách nào sinh sản điện cao thế lực khoa học kỹ thuật cây không cách nào khởi động.

Địa cầu nhân loại khoa học kỹ thuật cây là xây dựng ở hoá thạch nhiên liệu cái này trên bàn đạp, hoá thạch nhiên liệu nếu như hao hết, nhân loại nếu là không cách nào chiêu đến thay thế nguồn năng lượng, nhân loại văn minh liền sẽ dập tắt. May mà chính là thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu nguồn năng lượng đã xuất hiện ánh rạng đông, năng lượng hạt nhân có thể chèo chống nguồn năng lượng, Mêtan hyđrat (băng cháy) có thể tái sinh tính chất.

（ hình thành thời gian so dầu hỏa thực sự nhanh hơn nhiều. Khuấy động Mêtan hyđrat (băng cháy) đáy biển tầng đất sẽ không tạo thành Mêtan hyđrat (băng cháy) biến thành mê-tan đại quy mô tiết lộ, bởi vì mê-tan tại cái kia thủy áp cùng nhiệt độ dưới, bình thường hình thái chính là Mêtan hyđrat (băng cháy) hình thái. Liền xem như trạng thái khí mê-tan cũng sẽ lần nữa biến thành Mêtan hyđrat (băng cháy). Trên lục địa sinh vật chất tại hồ nước dưới đáy sinh vật chất trầm tích biến thành khí mê-tan, mà tại hải dương vòng sinh thái hơn ngàn năm tới chất hữu cơ tại đáy biển trầm tích, tạo ra mê-tan liền biến thành Mêtan hyđrat (băng cháy)）

Tốt nhất có thể tiếp tục phát triển, không phải đơn thuần dùng tiết kiệm, mà là tại sử dụng hết trước đó, tìm tới thay thế nguồn năng lượng, đánh lấy bảo vệ môi trường dùng tiết kiệm, không suy nghĩ tương lai thay thế nguồn năng lượng, nhưng thật ra là ngụy bảo vệ môi trường chủ nghĩa. Không biết cái tinh cầu này lịch sử phát triển Lư An, hoài nghi mình hiện tại đến thế giới này vừa vặn là dùng xong than đá cái này bàn đạp nguồn năng lượng không tìm được nguồn năng lượng mới tương lai.

Hiện tại thành phố này đều đang cháy than củi, mọi nhà nóc phòng mảnh ngói dưới cất giấu gốm sứ đồ hộp đồng dạng bể nước, lợi dụng năng lượng mặt trời làm nóng nước. Là phi thường bảo vệ môi trường thủ pháp, cũng là tương đương bất đắc dĩ thủ pháp. Không có than đá dầu hỏa nhiên liệu. Khoa học kỹ thuật dừng lại.

Thành trì bên trên tuần phòng binh sĩ thân mang màu đen miên nhung vải vóc. Xem xét chính là công nghiệp máy dệt vải tạo nên sản phẩm. Vũ khí chính hẳn là trước chứa súng kíp. Tại xem trước bên trong Lư An đoạt lấy những binh lính này túi đeo vai, thấy được bọn hắn áp dụng định chứa giấy vỏ bọc đạn.

Lư An trà trộn vào thành phố này cũng không có bất cứ vấn đề gì, thành thị cổng mở một con mắt nhắm một con mắt đem Lư An bỏ vào, bọn hắn cầm bản bút ký chỉ ghi chép xe hàng.

Tiến vào thành phố này sau, Lư An nhanh chóng nhìn một chút trên đường phố tiền tệ. Lư An nhíu mày, thế giới này dùng chính là bạch ngân tiền tệ. Mình nơi này chỉ có một hộp vàng lá có thể sung làm tiền tệ tác dụng. Nhưng là hiện tại mình cái dạng này nếu như xuất ra vàng lá chính là hài đồng hoài bích, dễ dàng lọt vào người hữu tâm nhớ thương.

Gặp được loại này xoắn xuýt tình huống, Lư An hơi nhớ Lý Tam Tường, nếu như Lý Tam Tường ở đây, chỉ sợ hết thảy tất cả an bài xong.

Nhưng mà Lư An xoắn xuýt một hồi, cuối cùng vẫn hành động, mình tiến vào đây là một cái khoa huyễn thế giới, Nguyên Nhất bối cảnh giới thiệu cũng là loài người tiến vào vũ trụ thực dân thời đại, làm sao làm mình bây giờ nhìn thấy lại là Trung Quốc cổ điển hơi nước phong cách thời đại.

Ngay tại Lư An trên đường phố đi dạo, dùng xem trước đến nhấm nháp bên đường thực phẩm hương vị lúc, Lư An tại xem trước trông được đến mình màn sáng thông tin vang lên. Khi nhìn đến tiến vào nên nhiệm vụ không thời gian lính đánh thuê có thể tương hỗ trò chuyện.（ bất quá loại này không giống đội đồng đội ở giữa trò chuyện, là muốn tiêu hao điểm công lao —— mặc dù không nhiều, ）

Xem trước một, Lư An tiếp thông trong đó một cái, đối thoại một phút.

Xem trước hai, Lư An tiếp thông kế tiếp.

Hết thảy hai mươi bảy thông tin, Lư An đều nhất nhất tại khác biệt xem trước bên trong liên hệ một chút. Kinh ngạc phát hiện Ti Hiên cùng Ngôn Vân cũng ở nơi đây. Cái giá này giá trị hơn ngàn vạn nhiệm vụ, Ti Hiên cùng Ngôn Vân rất hiển nhiên là không cách nào tự quyết xuất ra nổi cái giá tiền này. Hai vị này hẳn là đạt được tổ chức lớn giúp đỡ.

Tại cẩn thận suy tư sau khi, Lư An tại trong hiện thực quyết định kết nối Ti Hiên thông tin.

Nếu như là đi qua Ti Hiên, Lư An cảm thấy vẫn là có thể cùng hắn chung đụng, nếu như Ti Hiên thay đổi, từ một cái người thành thật biến thành một cái giảo hoạt người, vẻn vẹn một trận nhiệm vụ, vừa mới bắt đầu học được giấu diếm, khó mà đem tất cả chân ngựa toàn bộ giấu đi. Mà Lư An có lòng tin có thể sử dụng xem trước từ Ti Hiên nơi đó gõ ra nói thật.

Ống kính hoán đổi đến Ti Hiên nơi đó, Ti Hiên cái này trong tiểu đội, hết thảy năm người, đội trưởng là một hai mươi sáu tuổi nam tử tên Bắc Cáp tại truyền tin hai ba lần sau, hắn đối một bên đồng đội khoát tay áo nói: "Hắn không có tiếp nhận thông báo của chúng ta, cái khác hai cái đội cũng không có thu được tổ đội tin tức, xem ra cái này tê tê là chuẩn bị khi độc hành hiệp. Các ngươi cẩn thận một chút." 

Phong Vô Úy（ nhập Nguyên Nhất lúc, ba mươi hai tuổi nam） nói: "Tê tê, đây là một cái phi thường nhát gan động vật danh tự." 

Chỉ bất quá đây là tư nhân những người khác không nhìn thấy cái này màn sáng.

Ti Hiên mở ra màn sáng, miệng bên trong phát ra: "A" Một chút bối rối. Mà một bên Ngôn Vân thì là thấp giọng kinh hô đến: "Là ngươi ?" 

Lư An nhìn bên này đến Ti Hiên cùng Ngôn Vân, tại trong hiện thực dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Ti Hiên, là ta, nhiệm vụ này, ta có chút mơ hồ." 

Ti Hiên sững sờ, hai lời chưa hề nói đem phương vị của mình phát cho Lư An, Lư An thấy được phương vị này cũng lập tức đem phương vị của mình phát cho Ti Hiên. Lẫn nhau lộ ra phương vị của mình, đây là một cái thành ý biểu hiện vấn đề.

Khoảng cách của song phương cách xa nhau bốn trăm cây số. Lư An không khỏi thở dài một hơi, bốn trăm cây số nếu có đường sắt cao tốc, khoảng cách này không tính là gì, nhưng là hiện tại.

Lư An dùng khó chịu biểu lộ đối Ti Hiên nói: "Đây không phải một cái cao khoa thế giới nhiệm vụ sao ?" Một bên Ngôn Vân nhịn cười không được nói: "Ngươi thật giống như tiến đến trước không có thế giới này tình báo đi ?" 

Mấy phút nói chuyện kết thúc sau, Ti Hiên ngẩng đầu, dùng giọng buông lỏng đối đồng đội nói: "Là người quen, không có vấn đề, gia hỏa này không có tổ chức cung cấp tình báo, bây giờ tại thế giới này rơi vào mơ hồ. Ta đi qua đón hắn." 

Bắc Cáp dùng trịnh trọng ánh mắt nhìn một chút Ti Hiên, Ti Hiên dùng vẻ mặt nhẹ nhõm đáp lại nói: "Cùng ta một tân thủ nhiệm vụ, ra trận chỉ có mười bốn tuổi. Không cần khẩn trương như vậy." 

Bắc Cáp nói: "Mười bốn tuổi có thể thu hoạch được Nguyên Nhất đặc cách danh ngạch, còn có thể để ngươi buông xuống cảnh giác. Ân, tê tê xem ra thật không đơn giản." 

Ti Hiên ngẩn người sau đó tự giễu cười một cái nói: "Có lẽ, là ta quá đơn giản." 

Sau đó Ti Hiên nhìn xem Bắc Cáp nói: "Khả năng như như lời ngươi nói, tê tê là có chút mình phức tạp ý nghĩ. Thế nhưng là gấp muốn gõ phá mỗi người xác, đào ra mỗi người chân thực, mình sẽ bỏ lỡ rất nhiều." 

Bắc Cáp nhẹ gật đầu nói: "Tốt a, như vậy hắn, ngươi đến phụ trách một chút." Dứt lời, Bắc Cáp mở ra thông tin bắt đầu cùng những tiểu đội khác liên hệ, thông báo cho bọn hắn tê tê đã cùng phe mình tiểu đội liên hệ.

Cùng xuyên qua quái tung ra tiểu đội không giống, xuyên qua quái tung ra tiểu đội tương đương không hài hòa, song phương phần lớn là cạnh tranh cơ chế. Đoạt kỳ ngộ tốt nhất. Thường thường là muốn vì kỳ ngộ mà tranh đấu, bởi vì bọn họ nhiệm vụ quá nguy hiểm, mà lại huyết mạch hối đoái giá cả cũng phi thường đắt đỏ.

Mà không thời gian lính đánh thuê vừa vặn tương phản, huyết mạch tiện nghi, chỉ cần có thể tiến vào tương ứng vị diện, dù là nhị lưu kỳ ngộ, cũng có thể thu hoạch được tương ứng thực lực tăng lên, mà nhất lưu kỳ ngộ thường thường mang ý nghĩa nhất lưu nguy cơ, nắm bắt tới tay liền biến thành toàn bộ thế giới tiêu điểm.（ đoạt Đồ Long Đao bị toàn võ lâm chặt cái chủng loại kia）

Không thời gian lính đánh thuê thường thường không cướp đoạt nhất lưu kỳ ngộ. Tỉ như nói thế giới võ hiệp có thể luyện phổ thông tâm pháp, tuyệt không đoạt bị người lo nghĩ võ công tuyệt thế. Dù sao mình huyết mạch tư chất tốt. Không cần đến lãng, luyện nhiều một luyện phổ thông tâm pháp suy nghĩ thấu, lấy phổ thông tâm pháp làm cơ sở, tại giá rẻ thân thể chữa trị phúc lợi dưới, từ giản đến phồn nghiên cứu có thể suy nghĩ ra thuộc về mình nhất lưu tâm pháp, tựa như hệ thống đường điện vừa làm ra hệ thống đường điện sẽ phi thường lộn xộn, các loại dây điện dùng bàn ủi điện tan tích hàn đi lên, nhưng là sửa sang một chút, đường cong chỉnh tề sắp xếp, từng cái nhan sắc phân loại, mọi người đã cảm thấy phi thường cao đại thượng.

Trung Quốc gió đông trường chinh hệ liệt hỏa tiễn, kiến quốc sơ là Tây Phương khinh thường khối đất pháp bắt đầu nghiên cứu, nhưng là không ngừng tích lũy nghiên cứu, từng cái bộ công nghiệp cái cung cấp linh kiện độ chính xác cường độ đề cao, biến thành nhất lưu hỏa tiễn đạn đạo hệ thống. Tam lưu nghiên cứu triệt để, mình nghiên cứu, chưa hẳn không thể xưng là nhất lưu.

Tam lưu kỳ ngộ rất nhiều, mọi người thường thường có thể hợp tác thu hoạch.

Cũng chính là không thời gian lính đánh thuê không đoạt nhất lưu kỳ ngộ, luân hồi giả đoạt nhất lưu kỳ ngộ ở vào trên đầu sóng ngọn gió, cho nên tại dã sinh vị diện tao ngộ, cơ hồ mỗi một lần đều là không thời gian lính đánh thuê chủ động phục kích luân hồi giả.

Vì không cùng cái khác hai cái tiểu đội phát sinh hiểu lầm, sinh ra xung đột không cần thiết. Sau đó Bắc Cáp khởi động trò chuyện, đem tê tê tình huống thông báo cho cái khác hai cái tiểu đội, đem tình huống căn bản thông báo cho bọn hắn, để bọn hắn không cần khẩn trương tê tê cái này không ổn định nhân tố. Dù sao mọi người tới này cái vị diện là đến vớt chỗ tốt. Chỉ cần không ai kiếm chuyện, mọi người không cần thiết lẫn nhau độ cao đề phòng.（ chủ nhiệm vụ là vì cho Nguyên Nhất theo dõi, tuần tra vị diện này có cái gì tình huống đặc thù.）
. Được convert bằng TTV Translate. 