 5 7 1 Bắc Minh
Mười hai vạn tấn sắt thép cự hình chiến hạm là một cái vô cùng kinh khủng quái thú, mà khu động cái này quái thú động lực, đương nhiên là lò phản ứng hạt nhân. Kỳ thật ba vạn đến bảy vạn tấn thuyền nếu như than đá thiêu đốt phát nhiệt khu động hơi nước tua-bin vì động lực, hành trình bên trên cũng là có thể đi tới đi lui Thái Bình Dương, mà lại đưa vào than đá và tháo dỡ hệ thống động lực đều phi thường tùy ý. Mà lò phản ứng hạt nhân giữ gìn liền không thể loạn phá hủy. Chỉ có mười vạn tấn cấp bậc mặt nước tàu chiến mới có động lực hạt nhân giá trị. Mà một khi trên chiến hạm gắn động lực hạt nhân, liền mang ý nghĩa nguồn năng lượng cực lớn dồi dào, có thể đắp lên các loại tốn năng lượng cực lớn khoa học kỹ thuật.
Giang Nam xưởng đóng tàu cơ hồ là đang rơi xuống đầy tro bụi trong kho tài liệu, đem mấy trăm trong hòm sắt chiến hạm tư liệu lấy ra ngoài, những này tủ sắt phong tồn thời gian có đều là nửa cái thế kỷ trước, mà chiến hạm giải nghệ cũng gần trăm năm thời gian. Những tài liệu này có tiếng Nhật cùng tiếng Anh. Đây đều là đệ nhị thế chiến từ quốc gia thua trận giao chiến chiến lợi. Trọng điểm phòng hộ, trục trung tâm bố trí ụ súng, cùng hệ thống động lực bố trí, đều là trăm năm trước thiết trí. Thế chiến thứ hai thời điểm các quốc gia đồng đều chế tạo siêu cấp chiến hạm.
Đương nhiên toàn bộ chiến hạm đại bộ phận khoa học kỹ thuật là tân khoa kỹ&nbsp;, rađa thiết bị biến thành củ ấu rõ ràng rađa tháp. Động lực là động lực hạt nhân hệ thống, không có ống khói. Toàn bộ thân hạm phi thường bóng loáng.
Tại mạn thuyền hai bên sắt thép boong tàu bên trên, có từng dãy đường kính hai thước rưỡi hình tròn kim loại che đậy. Những kim loại này che đậy nhìn từ xa tựa như quả cầu kim loại khảm nạm tại trên thân hạm. Tại kim loại che đậy bên trong là gần phòng pháo hệ thống, ở thời đại này, chiến hạm bọc thép lại dày cũng ngăn không được đạo đạn khoảng cách gần bạo tạc. Mà cái này hắt vẫy mưa đạn hệ thống liền tương đương với cực lớn tăng dầy chiến hạm phòng hộ.
Cái này chiến hạm hoá trang gần phòng pháo số lượng là đáng sợ, vượt xa cùng trọng tải hàng không mẫu hạm. Bởi vì hàng không mẫu hạm không gian muốn thỏa mãn mấy chục khung máy bay chiến đấu cần（ bao quát dầu nhiên liệu, đạn điện từ bắn, đài chỉ huy, đại lượng vì máy bay phục vụ cần vụ nhân viên sinh hoạt, thậm chí hàng không mẫu hạm boong tàu sắt thép liền muốn mấy ngàn tấn）.
Mà chiếc này chiến hạm bên trên, chủ chiến đấu vũ khí cũng chính là ba cái pháo điện từ chủ pháo, cái này ba cái chủ yếu cùng kho đạn chiếm cứ không gian cùng trọng tải so máy bay muốn ít hơn nhiều.
Tiết kiệm chỗ trọng tải ngay tại ngay tại cái này những này phụ hệ thống vũ khí lên. Cái này trên thân hạm không chỉ có gần phòng pháo hệ thống, tại bao nhiêu trạng kiến trúc thượng tầng chung quanh còn có rất nhiều bàn nhỏ gì hình đột xuất, đây là laser hệ thống vũ khí（ đối mấy ngàn mét phạm vi bên trong mục tiêu chặn đường） cùng đạn đạo hệ thống, （ chiến cơ chặn đường.）
Từ trên trang giáp đến xem, trang giáp kim loại cũng không so thế chiến thứ hai chiến hạm bọc thép dày đặc, nhưng là vận dụng gần phòng pháo cùng điện từ phản ứng bọc thép, đây là một loại chịu đánh tồn tại, chỉ có trên trăm mai nửa tốc độ âm thanh đạn đạo, hoặc là một cái hàng không mẫu hạm máy bay tụ quần mới có thể có hiệu đối chiến hạm phát động công kích, mà lại cho dù có một hai cái đạn dược đột phá phòng ngự, trên thân hạm cũng có thể khiêng qua đi.
Xưởng đóng tàu bên trong
Đầu đội kim loại đen mũ giáp, thân mang quân phục Thịnh Di Nhiễm đứng tại bờ trượt trước, đương nhiên cùng nàng cùng nhau còn có gần một cái doanh Năng Lực Giả, những này Năng Lực Giả chính là Bắc Minh chiến hạm trọng yếu tạo thành bộ phận. Đương nhiên ở trong đó trọng yếu nhất vẫn là Thịnh Di Nhiễm. Bởi vì nên chiếc cự hạm, sở dĩ được hạ quyết tâm kiến tạo. Cũng chính là bởi vì Thịnh Di Nhiễm.
Lúc này dẫn đội là Tất Phương Tài, hắn cau mày nhìn xem nhìn những này xếp thành hàng Năng Lực Giả, trong mắt hắn những này Năng Lực Giả xếp hàng tốc độ quá chậm, phía bên trái phía bên phải làm chuẩn cũng không đủ nhanh nhanh, đây là quân sự tố dưỡng không đủ thể hiện. Trên cơ bản chính là sinh viên huấn luyện quân sự trình độ
Đương nhiên Tất Phương Tài vẻn vẹn nhíu mày, 
Hắn đối trước mắt phương trận nói: "Ta thừa nhận các ngươi phi thường trọng yếu, bởi vì các ngươi rất trọng yếu, cho nên chúng ta thấp xuống đối các ngươi cái khác huấn luyện khoa mục tiêu chuẩn. Bất quá các ngươi không cần đắc chí. Nếu như giá trị của các ngươi nhỏ hơn các ngươi tác dụng, ta sẽ lập tức để các ngươi xéo đi. Giải tán, Thịnh Di Nhiễm lưu lại." 
Siêu Năng Giả phương trận chậm rãi tản ra, mà Thịnh Di Nhiễm đi tới, Tất Phương Tài nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm, biểu lộ trở nên rất ôn hòa, cười hỏi: "Cảm giác thế nào, phải chăng có thể thích ứng trên biển sinh hoạt." 
Lúc này Thịnh Di Nhiễm so với mấy năm trước, nhiều hơn mấy phần thanh lãnh, đương nhiên dạng này nàng càng giống tài trí nữ tử. Tất Phương Tài có thể đối cái khác Siêu Năng Giả, yêu cầu nghiêm khắc, nhưng là đối Thịnh Di Nhiên nhất định phải thái độ ôn hòa, nhưng không hề chỉ Thịnh Di Nhiễm là nữ tính cho nên đặc thù chiếu cố a.
1； Thịnh Di Nhiễm là Thịnh gia người, mà bây giờ quân đội đã không thể so mấy năm trước, Hổ Bộ chỗ tập đoàn lợi ích đã thành công thẩm thấu đến quân giới. Mà quân đội cũng cần đầy đủ Siêu Năng Giả phối hợp, đến tăng cường thực lực quân sự. Cho nên tại Thịnh Nho Tinh "Chất nữ" Nên chiếu cố.
2:nguyên nhân trọng yếu hơn là, chiếc này cự hạm võ bị vận hành mấu chốt chính là Thịnh Di Nhiễm năng lực.
Tất Phương Tài cổ tay trên đồng hồ bắn ra pha lê bình phong, pha lê tạo thành tạo thành một cái hình học không gian thể, tại cái này trong suốt khối hình học bên trong xuất hiện hình chiếu, đây là Kiềm Địa tại năm nay khai thác kỹ thuật. Tại hiện tại thời đại này, toàn thế giới kinh tế đều được siêu năng kéo lấy hướng hạng nặng công nghiệp bên trên đầu nhập, chỉ có Kiềm Địa còn tại thoải mái nhàn nhã điểm loại này khoa học kỹ thuật cây.
Tất Phương Tài mở ra đồng hồ sau, đưa cho Thịnh Di Nhiên một bộ kính quang lọc, mang lên kính quang lọc có thể nhìn thấy cùng trên đồng hồ biểu hiện bỏ túi hình ảnh, chờ so nhưng lại tại dài rộng cao hơn phóng đại mấy ngàn lần hình tượng.
Đang nhìn trong kính nhìn thấy hình nổi tốt nhất có một cái đại thủ, cái này đại thủ cùng Tất Phương Tài con kia đặt ở cổ tay tươi sáng khối hình học tay phải là ngang nhau động tác. Tất Phương Tài tay phải động tác được trên cổ tay bao nhiêu màn hình cảm giác, sau đó đồng bộ. Thì có thể đối kính quang lọc bên trong chỗ nhìn lớn hình nổi án bên trong tiến hành dùng tay thao tác.
Đang nhìn trong kính cái này đại thủ vụt nhỏ lại, sau đó cái tay này từ lập thể hình chiếu pop-up bên trong rút ra chiến hạm cụ thể mô hình, sau đó lại nhấn một cái cái này mô hình, phóng đại hình nổi, đang nhìn trong kính toàn bộ chiến hạm mô hình đột nhiên biến lớn, biến lớn đến mấy ngàn lần.
Tại hình chiếu tại song phương tựa hồ liền đứng tại thân hạm boong tàu bên trên, mà tại giữa hai người là cái bàn lớn nhỏ hạm pháo ụ súng. Tất Phương Tài xoay người tại ụ súng bên trên vẽ một thủ thế, toàn bộ ụ súng kiến trúc trở nên trong suốt, có thể nhìn thấy nội bộ từng cái module.
Tất Phương Tài nói: "Tại kỹ thuật bên trên chúng ta đã thỏa mãn hạm pháo công suất hệ thống" （ chú:nên hạm pháo hệ thống là Phổ Đông sự kiện sau, quân đội từ Lư An quân nhân túc xá lầu dưới phương không gian dưới đất bên trong móc ra tư liệu. Lư An không hề chỉ là thiết kế lơ lửng chiến hạm hệ thống, trên biển tái cụ hệ thống Lư An cũng thiết kế. Đồng thời tại xem trước bên trong tiến hành đại lượng khảo thí, lưu lại không ít kỹ thuật tham số. Chỉ bất quá không có chế tạo, cũng không có tại Phổ Đông hai hạng.）
Tất Phương Tài cho nên nói đến cái này, Tất Phương Tài âm thầm nhìn một chút một mặt Thịnh Di Nhiên, bởi vì theo hắn biết, Thịnh Di Nhiễm cùng Lư An Lý Tinh Tễ có không minh bạch quan hệ.
Nhưng mà Thịnh Di Nhiễm mặt không biểu tình, phảng phất cái này hạm pháo người thiết kế cùng mình không quan hệ chút nào.
Tất Phương Tài nói tiếp: "Pháo điện từ tốc độ đề cao tới trình độ nhất định, viên đạn tiến vào tầng khí quyển bên ngoài, bị lực cản cực nhỏ, tầm bắn có thể thật lớn kéo dài, đường vòng cung quỹ tích đang rơi xuống thời điểm đối mặt không phải mặt phẳng, mà là uốn lượn mặt cầu. Chỉ cần thêm chuẩn bị này hệ thống công suất, tầm bắn có thể đột phá trước mắt kỹ thuật hạn chế, từ hai trăm cây số tăng mạnh đến bốn ngàn cây số. Ta xem qua ngươi đề giao thao tác số liệu, xin hỏi, ngươi thao tác phải chăng ổn định." 
Thịnh Di Nhiễm dùng quan phương phát ngôn viên ngữ khí đáp lại: "Nếu như hải quân vẫn như cũ còn có lo nghĩ, ta có thể lần nữa tiến hành thí nghiệm." Thịnh Di Nhiễm đã có lòng tin cho vị này hải quân tướng lĩnh xác thực trả lời chắc chắn.
Hiện tại hải quân pháo điện từ tầm bắn tăng lên có mấy cái chỗ khó, đầu tiên là pháo điện từ công suất súc tích, còn nữa chính là pháo điện từ đạn nội bộ Chip kháng quá tải năng lực, cùng kháng điện Từ năng lực. Nếu như pháo điện từ đạn lớn không cho phép, kia không hề có tác dụng.
Thịnh Di Nhiễm năng lực là tướng thái chuyển đổi, vừa vặn có thể giải quyết những vấn đề này.
Tướng thái chuyển đổi năng lực có thể ổn định viên đạn bên trong thiết bị, đồng thời có khống chế đem vô tự năng lượng phóng thích, khống chế viên đạn tại cơ hồ chân không đại khí phía trên chuyển hướng. Đây chính là hiện tại cao tầng quyết định chế tạo Bắc Minh chiến hạm bàn tính.
Đã Châu Úc địa khu bắt đầu thịnh hành lục địa tuần dương hạm, trên đất bằng cơ động đả kích phạm vi lớn Hải Lục mục tiêu, làm như vậy khoa học kỹ thuật thế lực cường đại liền bắt đầu suy nghĩ kiến tạo trên biển chiến hạm, cách mấy ngàn cây số bên ngoài trời trừng phạt địch nhân.
Tất Phương Tài đạt được Thịnh Di Nhiễm khẳng định thuyết minh sau, gật đầu nói: "Bắc Minh tại sáu tháng sau liền sẽ xuống nước, ngươi chuẩn bị một chút đi. Tiếp xuống ngươi biên chế ngay tại chiếc chiến hạm này bên trên." 
Thịnh Di Nhiễm gật đầu, sau đó nàng cũng tại màn sáng bên trên điều đi toàn bộ Đông Á địa đồ. Liền hỏi: "Trưởng quan, có phải là chiến tranh muốn bắt đầu" 
Tất Phương Tài nghe lời này, dùng "Ta làm sao biết" Biểu lộ đáp lại Thịnh Di Nhiễm, sau đó mang theo châm chọc nói: "Hao tổn của cải to lớn vũ khí chế tạo ra luôn luôn muốn hiện ra một chút tác dụng. Mà lại mấy năm trước viên kia đạn hạt nhân, cũng không phải nói nổ liền nổ." 
Thịnh Di Nhiễm Nhu Nhiên nhíu mày nói: "Nói cách khác, chúng ta chuẩn bị xong." 
Tất Phương Tài nhẹ gật đầu.
Thịnh Di Nhiễm hỏi tiếp: "Như vậy thế giới đâu ?" 
Thịnh Di Nhiễm đại chỉ từng cái nước công nghiệp tình huống. Phổ Đông thời gian sau Năng Lực Giả nhóm tất cả đều bận rộn chế tạo mình phù hợp năng lực chính mình cỡ lớn võ bị, đây chính là ba năm này ở vào hòa bình nguyên nhân.
Vì tăng cường mình sức thuyết phục, Thịnh Di Nhiễm sau đó lập thể pop-up bên trong xuất hiện Đông Bắc Ariel đảo cái nào đó ụ tàu ngay tại chế tạo cỡ lớn tàu ngầm hình tượng. Đây là Hổ Bộ ngành tình báo từ Xà Bộ nơi đó lấy được quân sự tin tức.
Tất Phương Tài nhìn một chút cái này cỡ lớn tàu ngầm, ánh mắt trở nên thở dài, hắn: "Khi các ngươi（ Năng Lực Giả） xuất hiện trên thế giới này lúc, hết thảy cũng thay đổi, xã hội trạng thái, chiến tranh hình thái đều cùng đi qua không đồng dạng, ta không biết thời đại này đối với chúng ta những này quân nhân bình thường đến nói cho cùng ý vị như thế nào ?" 
# # # #
Mà lúc này tại Xuyên tỉnh tây Nam Bình nguyên bên trên, mấy trăm chiếc hạng nặng cỗ xe ngay tại vuông vức mặt đất, đây là tại kiến tạo hỏa tiễn phát xạ sân bãi. Toàn bộ phát xạ sân bãi dự tính tại trong bảy mươi ngày kiến tạo hoàn tất.
Mà tại phát xạ sân bãi ba cây số sườn núi nhỏ cái trước quan trắc trạm đã kiến tạo hoàn tất, tại quan trắc trạm bên trong Tạ Hiểu cùng Cát Thiên Hành ngay tại tương hỗ đối mặt.
Cát Thiên Hành quan sát đến Tạ Hiểu, Tạ Hiểu làm Tạ gia trưởng tử, Phổ Đông sự kiện sau Lư An chế định người hợp tác. Tạ Hiểu được từng cái ánh mắt chú ý là chuyện rất bình thường.
"Đây là một cái cực kỳ to gan tiền vệ người trẻ tuổi" Cát Thiên Hành thấy được Tạ Hiểu con ngươi cùng trên cổ trực tiếp cắm vào thiết bị. Cho Tạ Hiểu hạ đạt dạng này một cái định nghĩa.. Được convert bằng TTV Translate. 