 4 4 4 thuế biến
"Nếu như, có thể cùng ngài hợp tác, tự nhiên là vinh hạnh của chúng ta." Tại đối mặt Lư An hỏi thăm lúc, Antioch rất nhanh làm ra chính xác ứng đối năng lực. Sau đó lại ngay sau đó hỏi: "Xin hỏi, ta nên như thế nào xưng hô ngài ?" 
Lư An nói: "Danh hiệu của ta vì cá chạch." 
"Ách" Antioch biểu lộ ngạc nhiên, cá chạch, loại này nguyên liệu nấu ăn tại Trung Quốc phổ biến, nhưng là Âu Mỹ người không có xử lý cái này nguyên liệu nấu ăn lịch sử kinh nghiệm. Có thể là vĩ độ quá cao nguyên nhân để hành gừng tỏi tại tự điển món ăn bên trên thiếu thốn（ bọn hắn dùng mù tạc）. Cũng có thể là tông giáo nguyên nhân. Tóm lại đây đối với tiếp nhận phương đông sĩ nữ cùng Tây Phương thục nữ giáo dục Antioch chưa quen thuộc loại vật này.
"Giọt" Một cái hình tròn phi hành khí（ phiến lá thúc đẩy） bay đến Antioch bên người bắn ra một cái màn ảnh khung vuông, cho thấy loại này sinh vật nhỏ. Antioch biểu lộ hoặc là nói là nhan nghệ rất đặc sắc, đây là một loại ghét bỏ nhưng là cưỡng ép ngăn chặn không biểu lộ, một loại khó có thể lý giải được, không cách nào đem dưới mắt từ huy hoàng xán lạn chi quang bên trong đi ra Lư An cùng loại này sinh vật nhỏ liên hệ kinh ngạc, hỗn tạp cùng một chỗ biểu lộ.
Nhưng mà Antioch rất nhanh phủ lên ngôn ngữ ngoại giao ngữ khí nói: "Bùn cá chạch, ngài hiện tại lên tiếng phải chăng có thể đại biểu tổ chức của ngươi." 
Lư An nói: "Ta không có tổ chức ?" Antioch vừa định nói: "Âu, Thượng Đế, ngươi đang nói đùa ?" Lư An lập tức cho nàng một cái càng thêm hoảng sợ đáp án. Một cái lập thể hình chiếu xuất hiện ở giữa hai người, thực tế hai mươi sáu đỡ lơ lửng chiến hạm, cùng hơn sáu ngàn trong đó không phi hành máy giám sát điểm, cùng hơn hai trăm mặt đất thăm dò khu（ phân thể chỗ khu vực） hình nổi.
Lư An nói: "Nếu như ngươi nói tổ chức là những này, ta có thể đại biểu ngươi bản thân nhìn thấy những tồn tại này nói chuyện ! ?" Lư An trả lời bình bình đạm đạm, nhưng là Antioch trong tai vẫn là tự động cho câu này trả lời tăng thêm dấu chấm hỏi cùng dấu chấm than. Lư An lời nói vượt ra khỏi hắn lý giải phạm vi ! 
Mà lúc này nên phân thể Lư An có chút nghiêng người, chỉ chỉ sau lưng xán lạn chi quang, nói: "Theo ta được biết, hình dáng kia bản nguyên tới là thuộc về các ngươi đi ?" 
Antioch nghe được cái này, có chút nói không ra lời, bởi vì không biết nên trả lời như thế nào, sợ hãi nói "Là", sẽ dẫn tới trước mặt vị này cá chạch phẫn nộ. Nếu là nói "Không phải" Lại có chút lo lắng cho mình nói láo được nhìn thấu gây nên càng lớn hiểu lầm. Bây giờ tại Antioch xem ra, lười biếng đối Đào Ngột tổ đã không phải là trọng yếu nhất. Lười biếng giá trị là ở chỗ chiến lược tính, mà trước mắt vị này năng lực, nói như thế nào đây, Antioch nhìn một chút Lư An sau lưng vầng sáng, tại cái kia cường quang trong vầng sáng, lười biếng sắp biến thành nướng cá ướp muối.
Bất quá Lư An không có để Antioch xoắn xuýt. Khẽ gật đầu nói: "Tại ta trong điều tra, đây là thuộc về tài sản của các ngươi, ta cảm thấy hẳn là vật quy nguyên chủ, từ các ngươi thu hồi, là cũng có thể, nhưng là" 
Lư An nhìn một chút Antioch bên người nằm nghiên cứu viên, chậm rãi nói: "Bởi vì bọn hắn đã nghiên cứu cùng thời gian rất lâu, cho nên ta cảm thấy khi các ngươi thu về cái này tồn tại thời điểm trở về Châu Mỹ, có thể cùng nơi này tổ chức tiến hành hợp tác." Ở một bên nhà nghiên cứu, nghe được cái này đột nhiên lộ ra Liễu Ám hoa minh lại một thôn biểu lộ. Hắn đột nhiên xen vào giải thích nói: "Lư thiếu gia, chúng ta không phải nhằm vào ngươi, năm đó cá chạch hạng mục giải tán, chúng ta cũng không có cách nào a." （ vị này nghiên cứu viên lo lắng Lư An phẫn hận cá chạch hạng mục lại giải tán sự tình.）
Lư An nhìn một chút vị này nghiên cứu viên, lắc đầu nói: "Năm ngoái cá chạch hạng mục giải tán, cùng các ngươi không quan hệ. Hôm nay cũng không phải đặc địa nhằm vào các ngươi, các ngươi hạng mục này tại Phổ Đông nghiên cứu quá mức nguy hiểm. Cho các ngươi mang tới tổn thất, tiếp xuống sẽ có người đánh khoản cho các ngươi. Về phần thứ này" Lư An chỉ chỉ quang đoàn bên trong thoi thóp tồn tại.
Lư An đối Antioch nói: "Nếu như các ngươi không cần, ta cũng chỉ có thể triệt để phá hủy nó. Nó ô nhiễm quá lớn." 
Antioch lập tức nói: "Hết thảy sẽ dựa theo ngài đề nghị đi làm, chỉ là xin hỏi ngươi gần nhất có rãnh hay không ?" Lư An khoát tay áo nói: "Hẳn là sẽ không gặp mặt. Tiếp xuống, ta có cực lớn có thể sẽ chết. Coi như sống sót, ta khả năng cũng vô duyên cùng quý phương hợp tác." 
Antioch ngẩn người. Lư An để nàng không nghĩ ra, nàng là đang nghĩ không đến đó lúc còn có cái gì sẽ uy hiếp được Lư An sinh mệnh. Lư An sau đó nói: "Đối, ngươi gọi Antioch, tại tiếp xúc lười biếng thời điểm, mời ngăn chặn bất luận cái gì từ bỏ ý nghĩ." （ đây là Lư An từ Luân Hồi Giả miệng bên trong biết đến kịch bản. Vị nữ sĩ này cuối cùng là muốn phù hợp lười biếng chủ neo. Lười biếng chủ neo gốc Cacbon thân thể bản thể có thể phá hủy. Nhưng là sẽ tái hiện, Luân Hồi Giả nhóm còn có một số ẩn tàng kịch bản, đó chính là chủ neo không cố định nói chuyện, phá hủy lười biếng, phẫn nộ sau, chủ neo có thể sẽ sống nhờ tại người khác trên thân, tỉ như nói Lưu Vũ cùng Hạ Tinh Thụy sở sinh hài tử, cũng là nhân vật chính một vị. Vô cùng có khả năng kế thừa phẫn nộ chủ neo）
Đối với thế giới này Lư An, hiện tại không biết nên làm thế nào, duy nhất có thể làm chính là tận khả năng để kịch bản trở về chỗ cũ. Từ Luân Hồi Giả nơi đó biết được, nguyên kịch bản bên trong Antioch tiếp nhận lười biếng chủ neo. Như vậy liền để vị này mang theo bị đánh gần chết da giòn nướng cá heo cút ngay.
Theo to lớn lưới ánh sáng tán đi, một cái cỡ lớn sắt ngăn tủ đem đốt thành than đen nghiêm trọng rút lại, chỉ có dài hai mét, cùng một đầu nướng cháy cá ướp muối không có gì khác biệt lười biếng chứa, đang phi hành khí hộ tống dưới, vứt xuống bảy cây số trên bến tàu Đào Ngột tổ du thuyền bên trên. Lười biếng sự tình hoàn toàn kết.
Thời gian ống kính lại một lần nữa cắt về.
Ở hộp đêm, đồng dạng là hai cái phân thể, một cái xử lý Song Dục bên người Luân Hồi Giả, một bên dùng hai mươi cái năng lượng hạch tâm phóng xạ năng lượng chùm sáng tại một giây đồng hồ cho Song Dục xác định một cái dài đến năm giây năng lượng hàng rào. Đối với vị này chủ neo, Lư An không có cái gì sắc mặt tốt, chỉ vì hắn là nhân loại, cho nên cho nên không có đánh cho tàn phế, chỉ là để hắn lập tức lăn.
Mà tham ăn, tại hắn ở lại khách sạn năm sao, đỉnh cao nhất ngắm cảnh phòng tổng thống rơi xuống đất trên ban công toàn bộ hành trình quan sát lười biếng được treo lên đánh quá trình. Lại nhìn một chút một bên khác, được ong vò vẽ bầy đồng dạng UAV các loại hỏa lực mưa cuồng ẩu không nhúc nhích được phẫn nộ.
Vị này bên trong Đông Thổ hào tại mồ hôi lạnh lâm ly dưới, hoan thanh tiếu ngữ đánh ra g g. Cho ngồi ở trên ghế sa lon, kiểm tra rượu đỏ sinh sản ngày Lư An phân thể hai cái dứt khoát trả lời chắc chắn.
Thứ nhất, lập tức liền định vé tàu đi.
Thứ hai, 1.6 tỷ tài chính lập tức đến sổ sách.（ tài khoản là theo thứ tự là Thang Hoành Khang, Lư Cửu Trọng, Lý Tinh Tễ ba người cho mình thu tiền tài khoản.） về phần dẫn hắn tới đám kia Luân Hồi Giả, ân được vị này thổ hào bán cho Lư An.
Bảy đại chủ neo, Lư An có quản nhiều một chút, có chỉ là đuổi đi sự tình. Tại Luân Hồi Giả nguyên bản an bài xuống, cái này bảy vị tồn tại là muốn gặp mặt. Hiện tại Lư An hạ tràng, đã buông tay ra có thể an bài, Lư An cho rằng những này chủ neo có bao xa lăn bao xa.
Mà ở tiếp xúc cái này bảy đại chủ neo thời điểm, Lư An phát hiện một chút ngoài ý liệu sự tình. Đó chính là mình siêu năng biến hóa.
Mình siêu năng tiếp xúc bảy đại chủ neo sẽ có biến hóa, đây vốn là Lư An dự kiến bên trong sự tình. Từ Luân Hồi Giả tình báo đến xem liền biết cái này bảy đại chủ neo sẽ đối Siêu Năng Giả siêu năng có ảnh hưởng, Lư An chưa hề nghĩ tới mình có thể miễn dịch loại ảnh hưởng này, từ Nguyên Nhất nơi đó hối đoái thiên phú, cuối cùng vẫn là ở vào thế giới này hệ thống sức mạnh. Năng lực của mình tự nhiên cũng là nhận loại này thể hệ các loại lẽ thường ảnh hưởng. Đây là rất bình thường.
Dựa theo nguyên kế hoạch, mình siêu năng là lại nhận một điểm tổn thất, mà mình sẽ ở mình siêu năng bị thương nặng trước, trước đạt tới mục đích của mình. Dự kiến bên trong, nhưng là ngoài ý liệu chính là, mình siêu năng tựa hồ không hề chỉ là lượng giảm bớt đơn giản như vậy
Siêu năng chất biến là một loại rất thường gặp hiện tượng. Nêu ví dụ Chung Minh ví dụ, tại nửa năm trước, hắn siêu năng ảnh hưởng thế giới công suất tăng lên, nhưng là giới hạn tại hạ âm sóng, sóng siêu âm cái kia tần suất công suất tuyệt không tăng trưởng đến thần quyến cấp bậc.
Đây chính là lượng tăng lên, từ bỏ một chút chất. Đây là Luân Hồi Giả nhóm dò xét đến một cái ẩn tàng thiết lập ! Như vậy cái này ẩn tàng thiết lập, phải chăng có khả năng ngược lại đâu ? Luân Hồi Giả tại Vũ Trụ Chi Ảnh đại bộ phận kịch bản bên trong, không tìm được phản lệ.
Nhưng là từng cái kịch bản tuyến bên trên Lư An hẳn là có thể thể hiện ra loại này phản lệ, chỉ bất quá từng cái kịch bản tuyến bên trên Lư An năng lực xưa nay không biểu hiện. Cho nên không ai biết Lư An tình huống. Mà bây giờ cùng bảy đại chủ neo kịch liệt va chạm dưới, Lư An siêu năng biến hóa so cái khác Thời Gian Tuyến rõ ràng hơn.
Hiện tại khi Đạo Lực siêu năng bao trùm phạm vi lượng được cưỡng ép đè ép sau, Lư An phát hiện mình siêu năng cũng đột nhiên bước vào một cái tương đối vi tiêu chuẩn hoàn cảnh. Tại mấy tháng trước, có thể cảm giác được vật thể từng cái bộ phận phần tử vô tự chấn động biên độ khác biệt（ nhiệt độ khác biệt）, có thể cưỡng ép đem chút phần tử bên trong có thể phân bố một lần nữa sắp xếp. Là lần đầu tiên thuế biến. Nếu như Lư An có thể so sánh cái khác kịch bản tuyến mình, phát hiện cái này mình lần thứ nhất thuế biến là so cái khác kịch bản tuyến mình muốn sớm.
Mà bây giờ mình siêu năng tại cùng bảy đại chủ neo mười lăm phút tiếp xúc cùng va chạm bên trong, phát sinh lần thứ hai thuế biến. Từ vi mô góc độ bên trên, Lư An lúc này có thể phân chia, từng cái phần tử liên kết hoá học. Nếu như có thể nói có thể khống chế phạm vi lớn bên trong phần tử, mở ra một chút liên kết hoá học. Phân phối entropy tăng lượng, đột nhiên bước vào hoàn toàn mới lĩnh vực.
Tại quá khứ Lư An Đạo Lực siêu năng là một cái hệ thống bên trong máy móc có thể phân cho, để cơ năng entropy không giảm xuống. Một tháng trước Lư An khống chế tiêu chuẩn tiến một bước thu nhỏ đến phần tử cấp bậc, có thể trong phạm vi khống chế, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày entropy không giảm xuống, đem hai cái khối khu vực chênh lệch một lần độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, biến thành đại bộ phận đồng đều ấm, một điểm nhỏ nhiệt độ cao cùng cười một tiếng điểm nhiệt độ thấp.
Mà bây giờ Lư An đem entropy tăng lĩnh vực bước vào liên kết hoá học, cũng chính là một bình nước sôi, cùng một khối khối băng hệ thống, Lư An tiến hành entropy tăng lượng phân phối sau, biến thành hai bình đồng đều ấm nước, về phần năng lượng đi nơi nào ? Hai bình trong nước xuất hiện đơn chất khí hydro cùng đơn chất dưỡng khí. Nhưng entropy tăng lượng chạy đến liên kết hoá học bên trong đi.
Lư An siêu năng tuyệt không yếu đi.
Điểm này lúc này ở phương xa trên biển lấy xách một cái thị giác đứng ngoài quan sát Phổ Đông trận chiến Hera bọn người muốn rõ ràng hơn. Bảy đại chủ neo tề tụ không có phát sinh bọn hắn trong tưởng tượng trí tuệ sụp đổ đặc thù biểu hiện. Tựa như là đem cái gì khó lường đồ vật ép ra ngoài.
Lúc này du thuyền bên trên Hera ở bên trong sáu vị thần mục ánh sáng nghiêm túc nhìn xem Phổ Đông phương hướng. Đột nhiên Hera trước mặt thông tin vang lên, Hera đối chung quanh đồng bạn nói: "Là Gris（ Hera điều động Thần Quyến Giả） thông tin." 
Gris truyền đến Cisse cùng Lư An liền quầy rượu hình tượng, Cisse ánh mắt sững sờ, mà Cisse ngồi đối diện vị kia như không việc quơ trong chén thiêu đốt rượu cũng, đột nhiên tại trong video Lư An phân thể, ngẩng đầu liếc một cái, lộ ra một cái thần bí tiếu dung.
Hách kéo sắc mặt đột biến, trên tay hỏa diễm nhảy vọt, lập tức đem hệ thống truyền tin thiêu hủy.
Một bên Odin dùng không thể tưởng tượng nổi nói: "Các ngươi cảm thấy sao ? Vật chất tối trường đang chấn động. A ! ? Thế giới này đã xuất hiện cái này cấp bậc trí tuệ ! " 
Poseidon nói: "Trí tuệ ý thức đã đang nỗ lực tổ hợp vật chất tối thân thể ? Đáng chết, bên kia có phải là tại chuẩn bị khởi động giáng lâm ? Tại sao ta cảm giác đến khóa chặt ba động không có hủy bỏ." Mấy vị này vật chất tối vị diện truyền đến tư duy hệ thống kinh hãi lúc này Phổ Đông dị biến, cũng kinh hãi lấy bao trùm toàn bộ Địa Cầu mặt ngoài vật chất tối trường ba động tình huống
Loại ba động này, vì toàn bộ Địa Nguyệt hệ vật chất tối trong sân một loại rất nhỏ chấn động biên độ. Làm loại này chấn động biên độ xuất hiện, tại Hera bọn người cảm giác bên trong, liền ý vị có có mới tư duy hệ thống ý đồ tới. Mà bây giờ ý đồ tới cũng không phải là một cái khác màng bên trên cao đẳng văn minh. Mà là nào đó chật vật không chịu nổi cao duy tồn tại, ý đồ trong lúc hỗn loạn giảm chiều không gian.. Được convert bằng TTV Translate. 