 5 8 6 ký ức lại phân phối
Hỏa Tiễn đình chỉ phát xạ sau 4 giờ sau.
"Đây là vấn đề trọng đại, số bốn mối hàn miệng ra hiện khe hở, vì cái gì không có kiểm tra ra ?" Tại Hỏa Tiễn phát xạ căn cứ bên trong một chỗ không có bất kỳ cái gì những người khác trong phòng. Hỏa Tiễn phát xạ người tổng phụ trách, tại đối một đám phân người phụ trách khiển trách. Tại gian phòng này loại, tất cả tương quan người phụ trách sắc mặt buồn rầu, cúi đầu cầm bản bút ký ghi chép.
Người tổng phụ trách mắng sau mấy tiếng, sau một đoàn người rũ cụp lấy đầu được phóng ra.
Toàn bộ phát xạ hành động được kết thúc, từ quan phương phương diện Tuyên Ngôn là dáng vẻ số liệu ba động. Tương quan người có trách nhiệm muốn đem vấn đề phản hồi cho công ty, tìm kiếm càng thêm linh mẫn chính xác dáng vẻ kiểm trắc hệ thống.
Trận này khả năng tạo thành nghiêm trọng sự cố tai hoạ ngầm, được định là tai hoạ ngầm. Nguyên bản phải nghiêm túc xử lý, viết kiểm tra, thông báo phê bình sự kiện lại bị chủ người phụ trách lặng lẽ che xuống tới. Mà là tại cái này không có bất kỳ cái gì giám sát trong mật thất, lãnh đạo đối tương quan người có trách nhiệm thất trách tiến hành nội bộ phê bình.（ nếu như dựa theo chương trình đến xử lý, toàn bộ hàng không vũ trụ đoàn đội năm nay tích hiệu tiền lương toàn bộ sẽ bị khấu trừ）
Cho nên vấn đề này được hệ thống nội bộ người, tiến hành nội bộ xử lý.
Nhưng mà đây hết thảy sự tình để Triệu Minh Ý, cảm xúc rất trầm thấp.
Hỏa Tiễn phát xạ, nhà máy năng lượng nguyên tử khống chế bên trong đều sẽ chế định nghiêm khắc điều lệ chế độ, nhưng là đại đa số sự cố chính là chế độ cũng không có được nghiêm túc đối đãi.
Hiện tại Ngũ Tinh Tập Đoàn hàng không vũ trụ công nghiệp tất cả chế độ đều là phục chế một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên hàng không vũ trụ công nghiệp chế độ. Chế độ là có thể phục chế, nhưng là người đối chế độ thái độ cũng không có cách nào phục chế đến đầu này Thời Gian Tuyến đi lên.
Hiện đại chế độ phần lớn là từ xã hội loài người ứng đối trước thế giới thế chiến mà định ra xuống tới quy củ, mà tất cả chiến tranh người thắng, đều không ngoại lệ đều là đối với chiến tranh ôm lấy nghiêm túc thái độ, mới may mắn còn sống sót. Mà đối tử vong cùng thất bại ký ức, mới là chế độ có thể thành lập được, mọi người nghiêm túc đối đãi, nghiêm túc duy trì lực lượng. 
Nhưng là Lư An lại không cách nào phê phán, bởi vì Lư An cùng hiện tại Hỏa Tiễn phát xạ bộ môn người ngay tại phạm đồng dạng sai lầm, chỉ là bọn hắn không có siêu năng, Lư An có siêu năng.
Bởi vì Triệu Minh Ý mỗi lần phát xạ lợi dụng xem trước, đối Hỏa Tiễn tình huống tiến hành xem trước hành vi đồng dạng cũng là trợ giúp cái này Hỏa Tiễn đoàn đội bưng kín chuyện lớn. Tận lực giảm bớt cái đoàn đội này tiến triển ngăn trở, từ trên bản chất cũng là tại chế độ bên ngoài, "Nội bộ（ tự mình） xử lý" Cái này tai hoạ ngầm sự kiện. Bưng kín tiễn hủy người vong cực lớn sự cố.
Cho nên hiện tại Triệu Minh Ý trong lòng chỉ có đắng chát, bởi vì tương lai kết cục, mặc dù không biết tương lai sự kiện kia sẽ từ lúc nào phát sinh, nhưng là bởi vì đã tại hôm nay gieo. Những này quả phải tự mình đến ăn.
Tại Hỏa Tiễn phát sinh sân bãi, tại ánh nắng chiều dưới, nhìn xem từ cao năm mươi mét bệ bắn bên trên triệt hạ tới Hỏa Tiễn. Triệu Minh Ý yên lặng phát mấy phút ngốc, biểu lộ như là mặc niệm ! 
# # # #
Một trăm hai mươi cây số bên ngoài, thao tác vi mô giải phẫu thiết bị, tiến hành nhân tế bào cấy ghép, Lộ Chuyên tại hoàn thành một cái thao tác quá trình sau, đột nhiên dừng một chút, sau đó cũng không nhịn được hít sâu một hơi.
Bị giới hạn chủ ý thức chỗ gốc Cacbon thân thể tư duy dung lượng có hạn, cho nên đại bộ phận phân ý thức là bán độc lập có chuyên môn tình cảm. Nhưng là Lư An vẫn như cũ là một cái thể hệ, bộ phận cảm xúc có thể truyền lại. Mà Lộ Chuyên nhận thấy khái chính là triệu Minh Nghĩa cay đắng.
Lộ Chuyên: "Hướng phía một mục tiêu làm, tại một số phương diện làm chính xác, tất nhiên tại một số khác phương diện sẽ dụ phát sai lầm. Vì ngăn chặn những khả năng này dụ phát sai lầm, chúng ta sẽ làm càng nhiều chuyện hơn.
Chân trái mở ra, chân phải không thể không đuổi theo, phòng ngừa ngã sấp xuống, đang cùng bên trên đồng thời, lại để cho chân trái không thể không đuổi theo. Nhắm mắt theo đuôi tiến lên. Chúng ta sẽ làm càng ngày càng nhiều, dụ phát sai lầm khả năng cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Mà đây chính là nhân loại văn minh, phát triển đến càng cao trình độ, tự hủy phương thức cũng liền càng ngày càng nhiều nguyên nhân đi" 
Lộ Chuyên ngẩng đầu, mở ra Nguyên Nhất màn sáng, ngẩng đầu hỏi: "Cho ta nhiệm vụ cũng định ra đi ! Đến cùng là cái gì thế giới." 
Nguyên Nhất màn sáng: "Khoảng cách trận tiếp theo nhiệm vụ còn có một đoạn thời gian, nếu như ngươi không kịp chờ đợi, có thể sớm vì ngươi nhiều mở ra một cái nhiệm vụ" 
Lộ Chuyên có chút cười cười xấu hổ, lắc đầu, sau đó nói: "Ta chính là muốn hỏi một chút, ta kế tiếp nhiệm vụ đến cùng là tại dạng gì thế giới bên trong ?" 
Nguyên Nhất: "Không thể trả lời" 
Lộ Chuyên xấu hổ lắc đầu
Nguyên Nhất màn sáng tiếp tục nói: "Cần sớm cáo tri ngươi một sự kiện, hiện tại cỗ này tư duy thể phải chăng có thể đại biểu ngươi, tiến vào nhiệm vụ bên trong. Nếu như ngươi cỗ này tư duy thể tại nhiệm vụ bên trong tử vong, ngươi nhất định phải đền bù ngươi đây cỗ này tư duy thể hai cái lượng tư duy tiến vào những nhiệm vụ khác." 
Nguyên Nhất bắt đầu cùng Lư An tính sổ sách làm việc, Lộ Chuyên là Lư An, nhưng là Lư An không phải Lộ Chuyên（ bạch mã là ngựa, nhưng là ngựa không phải bạch mã） chủ ý thức không cách nào tiến vào, chỉ có thể để phân ý thức tiến vào, loại chuyện này khả năng này cho Lư An đến chiếm tiện nghi.
Nếu như phân ý thức không thể hoàn thành nhiệm vụ, như vậy nhất định phải để phân ý thức tổng tư duy lượng hai lần tư duy, mới cá thể tham gia một cái nhiệm vụ mới làm chưa thể hoàn thành nhiệm vụ đền bù.
Lộ Chuyên: "Hai cái lượng tư duy ? Ân, ta hiện tại đã không có phương pháp đem càng nhiều tư duy điệp gia tại gốc Cacbon thân thể bên trong, ân, ngươi có cái gì muốn nhắc nhở ta sao ?" Lộ Chuyên bản ý là tư duy Chip kỹ thuật, muốn hướng phía Nguyên Nhất hỏi một chút nhìn, nhìn xem có thể hay không muốn cái gì nhắc nhở. Mà Lộ Chuyên vào lúc này trực tiếp kết nối mình chủ ý thức. Đối Nguyên Nhất khả năng lộ ra tin tức độ cao chờ mong.
Nhưng mà tiếp xuống Nguyên Nhất chững chạc đàng hoàng phủ nhận Lư An ý nghĩ xằng bậy.
Đối mặt dạng này Lư An, Nguyên Nhất giải thích nghiêm túc mấy phần: "Xin đừng lo lắng, nếu như xuất hiện nên loại tình huống, nhiệm vụ bên trong ngươi có thể trực tiếp tuyển lựa cùng thế giới nhiệm vụ đối ứng cao đẳng hệ thống sức mạnh. Hối đoái tài chính nhưng trực tiếp từ món nợ của ngươi vụ bên trên khấu trừ." 
Nghe được cái này, Lư An có chút trầm mặc, Lư An minh bạch Nguyên Nhất nhịn không được mình, mình không hối đoái đa trọng thiên phú tại bảo vệ điều lệ dưới đào thoát cao đẳng nhiệm vụ hành vi để Nguyên Nhất thi hành loại thủ đoạn này.
Lư An nhịn không được hỏi: "Cưỡng chế vì ta hối đoái hệ thống sức mạnh, cải biến tính mạng của ta trạng thái cơ bản tình thế. Phải chăng làm trái ta Nhân Quyền ?" 
Nguyên Nhất: "Nếu như không thể hoàn thành nhiệm vụ, quyền lợi của ngươi không nhận bất luận cái gì điều lệ bảo hộ. Đương nhiên, an toàn của ngươi hoàn thành nhiệm vụ bảo trì sống sót với ta mà nói cũng rất trọng yếu, mời cố lên" （ Nguyên Nhất: "Ngươi lượng biến đổi không có yên lặng, giá trị thặng dư không có ép khô trước đó, làm sao lại để ngươi chết ! " ）
Lúc này ở cao duy bên trên, Diễn Biến tựa hồ nhìn không được, không khỏi nhắc nhở Nguyên Nhất: "Tin tức của ngươi biểu đạt quá rõ ràng, hắn ý thức tựa hồ ý thức được ngươi một ít bẩn thỉu ý nghĩ. Ân, ta thật sự là không nhịn được muốn nhắc nhở." 
Tại cao duy bên trên Nguyên Nhất đối Diễn Biến biểu đạt ai oán tin tức. Nguyên Nhất có thể không quan tâm Lư An ý thức cảm ứng, bởi vì Lư An coi như cảm ứng được, hướng nội tính cách cũng sẽ không biểu đạt cái gì. Nhưng là nếu như Diễn Biến tiến hành xúi giục, Nguyên Nhất liền có phiền toái.
Cảm ứng được Nguyên Nhất u oán, Diễn Biến tựa hồ mang theo Phật hệ đáp lại: "Tốt a, ngươi tiếp tục." 
Thấp duy bên trên, Lư An dừng một chút, bởi vì Nguyên Nhất giải thích, để Lư An không thể không nghiêm túc cân nhắc nhiệm vụ. Không sai nhiệm vụ này nếu như thất bại, mình đích thật là không chết được, đương nhiên cao duy sẽ từng bước đem mình kéo ra Chủ Thế Giới. Cho nên nhất định phải nhất định phải từ bỏ một chút nội tâm mâu thuẫn. Thậm chí, muốn tại tận khả năng tại Lộ Chuyên cái này bản thân tư duy bên trong, tăng thêm tri thức kỹ xảo thời điểm, từ bỏ ôn nhu cùng nhân tính.
# # # #
Nên lại muốn một lần một lần nữa phân công ký ức.
Lộ Chuyên nằm vào duy sinh khoang thuyền, đội nón an toàn lên, Lộ Chuyên tóc được cạo sạch sẽ, tại đao kim loại tử cắt xuống, đầu kho được tiến chuẩn chui mười sáu cái kim tiêm lớn nhỏ lỗ nhỏ, những này lỗ nhỏ bên trong, dự giữ lại ký ức Chip, đây là tại hai năm trước liền mở ra xương sọ, cắm vào Chip, mà hiện xương đầu đã mọc tốt. Mà là trực tiếp thông qua lỗ nhỏ kết nối ngoại bộ số liệu, tiến hành ký ức truyền thâu.
Vì nhiệm vụ Lộ Chuyên muốn đối cần có ký ức tiến hành lại phân phối.
Sau mười bảy ngày. Tại một lần nữa phân phối ký ức sau, Lộ Chuyên, （ trạng thái đặc thù dưới Lư An） cảm ứng một chút mình trạng thái này, lấy trạng thái Lư An cũng không có bao nhiêu cảm giác xa lạ.
Tựa như khảo thí trạng thái kéo căng thần kinh trạng thái cùng đối mặt chiến hữu thụ thương trên chiến trường máu thịt be bét gãy chi khắp nơi trên đất dưới tỉnh táo trạng thái trùng hợp.
Mà lại dưới trạng thái này, đại lượng có quan hệ lý hoá, dã ngoại cầu sinh, chiến trường ngắm bắn, khoảng cách gần cách đấu tri thức, giống như mấy giờ vừa mới học thuộc lòng trạng thái đồng dạng, ký ức tương đương rõ ràng.（ thi đại học kết thúc mấy năm sau, tri thức liền sẽ toàn bộ lạnh nhạt, Lộ Chuyên cái này giải phẫu, là trọng điểm nhớ lại đại não bộ phận ký ức.）
Vô luận là chiến trường huyết nhục mơ hồ vẫn là mấy chục vạn người cạnh tranh trường thi, Lư An đều trải qua. Cho nên cũng không lạ lẫm.
Lộ Chuyên ở lưng phụ những trạng thái này cùng tri thức sau, hít thở sâu một chút, đột nhiên, Lộ Chuyên khóe miệng lộ ra lộ ra chính mình mới hiểu có chút phiết tự giễu. Đó chính là tại cái này mới trạng thái dưới, đại lượng tri thức giàu tập trạng thái, mình tư duy bên trong một chút thâm căn cố đế đồ vật cũng không có thay đổi, không chỉ không có thay đổi, mà lại bởi vì cái này trạng thái mà trở nên sâu hơn.
"Thế nhưng là, ta vẫn là cảm giác được sợ hãi." Lộ Chuyên đang nói câu nói này thời điểm, trong lòng không khỏi xông lên một chút kháng cự tâm tính kháng cự tâm tính.（ cùng loại học sinh kháng cự khảo thí tâm thái.）. Được convert bằng TTV Translate. 