 2 0 2 bản thân biến đổi.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, Lư An vẫn như cũ là ở cái thế giới này một ít người trên danh sách. Nhưng là cái này hơn mười ngày, Lư An bị quên lãng. Làm tiểu nhân vật không có khả năng mỗi ngày bị đại nhân vật nhớ. Hoàn toàn mất đi siêu năng, không nhìn thấy công dụng Lư An cũng đang bị coi nhẹ.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Lư An nơi này cũng đã tại không người chú ý thời điểm hoàn thành mấu chốt thuế biến.—— Lư An siêu năng tấn cấp đến thế giới này cấp năm tiêu chuẩn. Không có vượt cấp khiêu chiến, đối chiến cường địch sau lòng tin mở rộng kịch bản. Toàn bộ đột phá quá trình hoàn toàn là nước chảy thành sông.

Trong mấy ngày này Lư An trong mắt thế nhân bọc lấy rất bình thản sinh hoạt, lui tới tại đơn vị làm việc, thư viện. Thậm chí đi theo đám người cùng một chỗ nhìn một chút một ít hoạt động xã hội.

Phổ Đông Đông Hải bên bờ bên trên, từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ hiện ra ở trước mặt mọi người, từ đệ nhị thế chiến trên thế giới lớn nhất chiến hạm Tần Thủy Hoàng hào, đến bây giờ tinh nhuệ nhất lắp đặt pháo điện từ siêu cấp khu trục hạm. Còn có kia mười vạn tấn cấp bậc động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm. Từng cái xuất hiện ở bên bờ biển bên trên.

Hôm nay là hải quân tiết, khổng lồ hải quân tại tòa thành thị này chung quanh bỏ neo, từng cái tinh nhuệ hạm tái cơ, từ đỉnh đầu lướt qua. Cho thấy một cái đại quốc hải quân uy phong.

Mà Lư An dựa vào lan can nhìn xa. Tựa hồ là nhìn xem trên biển từng chiếc từng chiếc uy vũ chiến hạm, mà ở xem trước bên trong, Lư An đang tiến hành một trận diễn tập.

Siêu năng giả cùng thế giới này quân sự vũ trang trực tiếp đối kháng sẽ là bộ dáng gì ? Ân, thế giới này không ai thử qua, tựa như thế kỷ hai mươi mốt, không ai thử qua nóng chiến tranh hạt nhân đồng dạng.

Dựa vào tại trên lan can, Lư An trong tay một cây bút, một cái bản bút ký, ngòi bút nhỏ bé kim loại hạt châu đã rơi xuống { học sinh đều gặp được tình huống này.} Lư An cổ tay không ngừng động lên giống như là tại ghi chép cái gì, nhưng mà trên thực tế Lư An ngòi bút cũng không có cùng bản bút ký tiếp xúc. Mà là ngòi bút mực nước tại Lư An động lực điều khiển dưới linh hoạt trăm xếp đường cong, đây là Lư An tốc kí thao tác. Sau đó đặt tại bản bút ký bên trên hình thành từng cái kỳ quái văn tự. Những văn tự này là Húc Khởi Tinh bên trên văn tự.

Những văn tự này người Địa Cầu xem không hiểu, nhưng là nếu có nhân viên tình báo lật ra cái này vở, rất rõ ràng sẽ thấy vở bên trên dựa theo số hiệu tựa hồ là ghi chép rất nhiều tin tức.

Lư An tại trong hiện thực sử dụng siêu năng, siêu năng liền dùng tại loại này nhìn như không có ý nghĩa tốc kí phương diện. Lúc này Lư An cổ tay chung quanh siêu năng sắp xếp là người bên ngoài không thấy được, nhưng nếu là có thể nhìn thấy, kinh dị Lư An trên tay siêu năng, lấy tinh mỹ bao nhiêu đường cong, sắp hàng, tinh mỹ đường cong, tuyệt đối hình cầu, giống như lập thể ma pháp trận tại Lư An vở bên trên thẳng đứng mà đứng. Mà động có thể thuận những này tập hợp đường cong chảy xuôi, ngòi bút mực in chính là tại cái này Đạo Lực Mạch Lạc biến thành một cái dấu hiệu chữ viết, sau đó tại Ảnh Thác đi lên.

Về phần Lư An tại ghi chép đồ vật là từng cái xem trước bên trong sân kiểm tra mặt, hiện tại Lư An mỗi một cái xem trước đều có sáu phút, sáu phút thời gian đủ Lư An từ nơi này trực tiếp cất cánh, đánh lén chiến hạm.

Số một xem trước thời gian tuyến bên trên, 

Quan chỉ huy hạm đội Tất Phương Tài, nhìn một chút phe mình trên chiến hạm trôi nổi người trẻ tuổi, không khỏi có chút đau đầu, thầm mắng: "Tuổi trẻ hùng hài tử." Vốn định dùng loa thuyết phục, Tất Phương Tài cho rằng cái này trôi nổi siêu năng giả vẻn vẹn hiếu kì.

Nhưng mà sau đó sự tình thì là để hắn quá sợ hãi. Phía trên trôi nổi siêu năng giả làm ra một cái hết sức rõ ràng chuyên công kích thế, ngay sau đó một đạo đường thẳng đầu từ trôi nổi siêu năng giả trên tay bay ra, theo một tiếng vang thật lớn, cùng to lớn hỏa hoa tại chiến hạm boong tàu bên trên bắn ra.

Cả tàu chiến hạm vang lên địch tập kích cảnh thanh. Bình thường chặn đường đạo đạn dày đặc trận quay lại họng súng, theo dây đạn chảy vào, dày đặc hỏa tuyến đối bầu trời bắn phá. Đại pháo một vang hoàng kim vạn lượng, nếu như không phải gặp được chân chính địch tập, hoặc là quân sự diễn tập, loại hỏa lực này là sẽ không mở lửa.

Theo dày đặc hỏa tuyến bắn phá, mà trôi nổi Lư An, đối với cái này ứng đối là từng tầng từng tầng nước biển, cấu thành từng cái màng lưới phòng ngự, mỗi một tầng nước biển lại cao tốc lưu động.

Từ vẻ ngoài nhìn lại tựa như một tầng vật lý vòng phòng hộ, mà tầng tầng lớp lớp vòng phòng hộ tổ hợp lại với nhau càng giống là mộng ảo hình cầu, giống như ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật đồng dạng lưu ly tại chiến hạm chung quanh. Dày đặc trận viên đạn đánh xuyên qua lớp nước tạo thành tầng thứ nhất phòng ngự tầng thứ hai phòng ngự, sau đó có đánh xuyên qua tầng thứ ba phòng ngự. Cuối cùng giống như lông vũ tại không khí lực cản bên trong hao hết động năng đồng dạng giảm tốc.

Đây là thế giới này cấp cao nhất bắn nhanh hỏa lực, đạn sơ tốc độ nhanh chóng, để Lư An đều không thể trực tiếp đem mỗi một viên đạn động năng toàn bộ tiêu giảm, chỉ có khai thác lớp nước ngăn trở phương thức, để đạn tiến hành sơ bộ giảm tốc. Sau đó lại đem viên đạn động năng toàn bộ chuyển di hoàn tất. Cho nên cái này tạo thành như thế một cái có thể thấy được trang bị.

Mà ở bên bờ người đứng xem cũng không biết xảy ra chuyện gì, tại bên bờ dân chúng xem ra đây là một cái giữ lại hạng mục, dù sao Phổ Đông khu có một cái siêu năng khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh trung tâm, hiện tại tựa hồ là lấy chấn động nhất phương thức để dân chúng nhìn một chút, bên bờ lấp lóe đại lượng chụp ảnh hình tượng, cái này khiến quân hạm bên trong một chút lớn uy lực trang bị cũng không có sử dụng.

Đương nhiên phía trên chỉ là xem trước, sáu phút xem trước rất nhanh kết thúc.

Trong hiện thực, trong đám người Lư An ngòi bút mực nước ghi chép trận này đối kháng bên trong số liệu, khoảng cách dày đặc trận đả kích nguy hiểm khoảng cách. Cần thiết hao phí nước biển số tầng, độ dày, bố trí sau, mình cơ động năng lực. Trùng điệp thực chiến số liệu đều ghi lại ở phía trên.

Ghi chép xong đây hết thảy, Lư An lại bắt đầu một trận xem trước ghi chép, tại kia một trận xem trước bên trong Lư An tại khiêu chiến tàu bảo vệ bên trên laser phòng ngự hệ thống.

Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, mình gốc Cacbon đại não không thể vĩnh cửu ghi chép tin tức, những này xem trước bên trong ký ức tựa như nằm mơ bên trong làm sự tình đồng dạng, chỉ có thể tại Não Hải bên trong một nháy mắt lấp lóe, nhưng mà dùng bút mực trục liệt trục liệt ghi chép là được rồi. Sau khi trở về sửa sang một chút. Hiện tại không có bất kỳ một cái nào siêu năng giả so Lư An có kinh nghiệm hơn đối mặt thế giới này truyền thống lực lượng vũ trang.

Hiện thực thời gian tuyến bên trong tựa tại trên lan can Lư An, một bên ghi chép một bên khoan thai tự đắc nhìn xem chung quanh chụp ảnh người, nhìn xem tạ ơn người vây xem nói: "Ân, kỳ thật các ngươi cũng giống như xem chút càng nổ hình tượng, nhưng là thời gian này tuyến bên trên, ta cũng không thể làm loạn cái gì lớn tin tức." 

Trong hiện thực nói xong câu đó thời điểm, Lư An xem trước bên trong, lợi dụng siêu năng đem vạn tấn khu trục hạm phát xạ pháo điện từ bị lệch một chút đường đạn, từ mình khía cạnh bay qua. Bên bờ quần chúng phát ra kịch liệt reo hò.

Vô luận là dày đặc chứng, hoa lệ viên đạn lửa lưu. Vẫn là laser đả kích xuống, giống như nguồn điện chập mạch tia chớp. Hoặc là pháo điện từ xẹt qua Trường Không lôi đình một kích. Loại rung động này đả kích, cùng cấp cao nhất siêu năng tương hỗ đọ sức tương hỗ là mâu thuẫn đối kháng, đều có thể gây nên đám khán giả thét lên cùng không ngừng cảm thán "Giá trị về giá vé". Nhưng là lực lượng cũng không phải là đơn thuần cho người ta nhìn. Lực lượng là bảo vệ mình muốn đạt tới mục tiêu.

Tại ghi chép hoàn tất mỗi một tàu chiến hạm lực công kích, thậm chí đem mỗi một tàu chiến hạm nước mật khoang thuyền, nhược điểm { kho đạn.} mỗi một tàu chiến hạm nội bộ nguồn năng lượng hệ thống, đều hoàn tất thi kiểm tra sau, Lư An đi xuống quan sát đài. Cưỡi trên xe đạp của mình rời đi.

Lúc này Lư An khoảng cách mới vừa tiến vào cấp năm tiêu chuẩn mới mười ba giờ, ai cũng không biết thế giới này đã thêm ra tới một vị Thần Quyến giả. Vừa mới ghi chép tư liệu có lẽ mãi mãi cũng không dùng đến. Nhưng là vừa mới hành vi thuyết minh Lư An đối mới được đến lực lượng thái độ. Không để lại dư lực khống chế sức mạnh, nhưng là tuyệt không lấy sử dụng lực lượng làm vinh.

Lư An xem lễ hạm đội báo cáo cũng bày ra đến ngành tình báo trong tay, nhưng là Trương Thiên Khuyết nhìn thoáng qua, liền đem báo cáo để ở một bên, một cái mười sáu mười bảy tuổi nam hài thích chiến hạm máy bay vũ khí có vấn đề sao ? Chí ít Trương Thiên Khuyết cảm thấy không có vấn đề, hắn còn có chuyện phải bận rộn, không có rảnh ở phương diện này mù quan tâm.

Từ bờ biển sau khi trở về, Lư An đi tới thư viện, bắt đầu mình mới tư tưởng. Cấp năm lực lượng đã thử qua, đích thật là có thể ngăn cản rất nhiều công kích tổn thương, nhưng là đắc chí cảm xúc chỉ ở mình nhiều liên hợp trạng thái bên trong lan tràn hơn hai mươi phút, thì bị một loại khác cảm xúc thay thế.

"Vũ trang tam đại khái niệm, cơ động, hỏa lực, phòng hộ." Lư An mặc niệm cái này ba cái chiến đấu yếu tố, sau đó cười một cái nói: "Còn có cái thứ tư yếu tố, thao tác áp dụng tính. Trí năng hóa phụ trợ." 

Lư An ngòi bút tại trên trang giấy nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó bắt đầu ở trên trang giấy vẽ lấy đường cong. Vẽ sau khi, Lư An nhìn xem trước mặt cái này đơn giản tính toán hệ thống, đem xem trước đại quy mô mở ra. Mở đến tại Húc Khởi Tinh bên trên chiến đấu tần suất.

Lư An vẽ ở trên giấy cái kia kiến trúc là một cái máy tính kiến trúc. Trên thế giới này máy tính lịch sử phát triển, nguyên thủy nhất tính toán thiết bị là máy móc máy tính. Nhưng là bởi vì Mechanochemical hao tổn nguyên nhân, máy móc máy tính con đường này cuối cùng chưa thể đi xuống, bị điện giật tử máy tính thay thế, theo siêu tính toán cảm ứng từ điện từ lực cản, các loại vấn đề, điện tử tính toán cũng đứng trước dòng điện hao tổn nguyên nhân, đây cũng chính là vì cái gì siêu dẫn máy tính, quang tử máy tính được vinh dự máy tính tương lai nguyên nhân.

Nếu như máy vi tính kiến trúc bên trong không có lực cản, mỗi một đầu mạch điện ở giữa không sinh ra ảnh hưởng lẫn nhau cảm ứng điện từ hiện tượng. Như vậy máy vi tính liền sẽ không đối mặt quang tử máy tính cạnh tranh.

Mà bây giờ máy móc máy tính đồng lý, nếu như máy móc trong máy vi tính bộ không tổn hao gì hao tổn, đây cũng là một loại máy tính thiết kế mạch suy nghĩ.

Tại Lư An thiết kế bên trong một đầu Đạo Lực Mạch Lạc, vào trong đẩy lực vì chính lực, hướng ra phía ngoài kéo lực là âm lực. Một cái đạo lực thiết bị, xuất hiện lực hao tổn, là không, không xuất hiện lực hao tổn vì 1

Lư An rất nhanh tại trên trang giấy viết mình cần tạo dựng tính toán hệ thống phương pháp, mình tạo dựng máy tính hệ thống, trên thế giới này có thể tham khảo rất ít. Xây dựng cơ sở nhất máy tính thiết bị, cùng trên thế giới này điện tử thiết bị hoàn toàn khác biệt. Ý vị này cuối cùng toàn bộ tính toán chương trình cũng khác biệt.

Lư An nào đó xem trước thái không khỏi nhả rãnh nói "Ân, chính ta đầu này khoa học kỹ thuật cây có chút kỳ hoa a. Khó trách, Nguyên Nhất nói‘ khi cái nào đó thiên phú thời gian dài sử dụng sau, sẽ biến thành mình sinh hoạt một bộ phận.’" 

Làm con người bắt đầu hiểu rõ chung quanh vật lý hiện tượng, đồng thời vận dụng chung quanh vật lý hiện tượng { tỉ như nói hỏa diễm, bén nhọn tảng đá} vì chính mình mưu lợi lúc, nhân loại liền cùng thú loại khác biệt.

Mà bây giờ Lư An bắt đầu lợi dụng nương theo mình chung quanh kỳ dị vật lý hiện tượng, tiến hành cấp độ càng sâu sinh hoạt lúc, Lư An cuối cùng từ vui đùa, khoe khoang, xanh thẳm thiếu niên non nớt tâm tính bên trong đi ra.

Nếu như nói thể nội Đạo Lực Mạch Lạc chính là đường sắt, bây giờ tại Lư An hướng trên đỉnh đầu lơ lửng tính toán hệ thống, chính là một trận tin tức hóa biến đổi.
. Được convert bằng TTV Translate. 