 6 9 5 Địa Cầu Liên Bang
Lớn mất điện sự kiện đã qua mười lăm năm, hiện tại là Công Nguyên 2 0 2 7 năm, theo trên Địa Cầu chính trị những người đầu não hợp tác trao đổi, Liên Minh Địa Cầu chính thức thành lập. Tiếng Pháp, tiếng Anh, tiếng Nga, Hán ngữ được định là toàn cầu quan phương ngôn ngữ.
Xác định cái này bốn loại ngôn ngữ làm quan phương ngôn ngữ, liền đại biểu cho không biết chế tạo cái này bốn loại ngôn ngữ bên ngoài phiên dịch khí, phiên dịch khí cái này khoa học kỹ thuật thiết bị nghiên cứu phát minh, tương lai sẽ chỉ trọng điểm phân biệt cái này bốn loại ngôn ngữ, bởi vì mỗi một loại ngôn ngữ tại thường dùng ngữ pháp bên ngoài, nhất làm cho ngôn ngữ học tập người cảm giác được nhức đầu là ngữ cảnh cùng ngữ khí phối hợp. Những này giao lưu bên trên nan đề sẽ tại tương lai ngôn ngữ lập trình đám người trọng điểm đánh hạ. Về phần những ngôn ngữ khác, sẽ được ghi chép đến tư liệu lịch sử, sau đó bị xem nhẹ.
Tại cái này chính phủ liên hiệp bên trong, không có bá quyền chủ nghĩa, không có nước yếu được ức hiếp.—— bởi vì hiện tại Địa Cầu Liên Bang căn bản liền không có cân nhắc đến lớn mất điện thời đại kia nhị lưu, tam lưu Quốc Gia tồn tại không gian. Truyền thống quốc thổ biên giới trực tiếp mất hiệu lực. Truyền thống Quốc Gia quyền lực cũng đã biến mất. Cường quyền hóa thành Quy Tắc, thông hành tại thế giới.
Địa Cầu văn minh từ tam phương chủ đạo tam phương đại biểu, Tây Phương văn minh, văn minh đông phương, cùng kẹp ở giữa hai bên chất môi giới văn minh—— Âu Á Đại Lục ở giữa Nga. Tam phương văn minh định ra bốn loại quan phương ngôn ngữ ở bên trong ba loại lao động sản xuất hối đoái sinh hoạt thù lao tiêu chuẩn. Lớn mất điện trước cái khác thứ đẳng cường quốc Thứ Văn Minh, nhất định phải tại cái này ba loại tiêu chuẩn trúng tuyển một cái.
Đương nhiên cũng có không chọn ! Đó chính là trong thế giới này khu dân nghèo, tại Nam Mĩ địa khu, tại Nam Á Thứ Đại Lục, tại Châu Mỹ bộ phận địa khu, những này không tại toàn cầu liên minh bình thường quản lý quy hoạch, bây giờ bị ngăn cách bởi giữ lại khu bên trong, ở tại túp lều bên trong.
#
Hiện tại Địa Cầu Liên Bang đương nhiên không biết chế tạo chủng tộc đồ sát, tịnh hóa dân cư, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.
Địa Cầu Liên Bang sẽ tận lực thu lợi cùng chi tiêu cân bằng tình huống dưới, duy trì giữ lại khu trật tự. Sẽ cho mỗi người làm thẻ căn cước, sau đó phân phát đồ ăn, cũng sẽ cho nơi này cùng tiến hành cung cấp giản dị chữa bệnh, tỉ như nói chí ít sẽ bảo đảm con mới sinh xuất sinh không chết yểu, phòng ngừa đại quy mô ôn dịch bộc phát. Thậm chí sẽ cho người nơi này cung cấp cơ hội thay đổi số phận, tỉ như nói điện tử video dạy học nơi chốn.
Giữ lại trong vùng nhân loại là có giá trị, cho nên cung cấp những này xã hội phục vụ. Nhưng là từ một phương diện khác đến nói, những này giữ lại khu giá trị có hạn, cho nên cầu Liên Bang cung cấp xã hội phục vụ cũng là phi thường có hạn.
Tại những này giữ lại trong vùng đổi lấy càng nhiều đồ ăn lưu hành nhất phương thức chính là hiến máu. Nếu như muốn đổi lấy thiết bị điện tử, tỉ như nói máy chơi game cái gì, có thể tham gia nguy hiểm khác nhau dược vật thí nghiệm, hoặc là cắm vào nhân tạo khí quan bên trong thí nghiệm.
#
Đây không phải Tây Phương phim khoa học viễn tưởng bên trong, người giàu có phe thiểu số đối rộng rãi người nghèo áp bách, mà là cao sức sản xuất đám người, đối thấp sức sản xuất đám người coi nhẹ. Đình chỉ cho thấp sức sản xuất đám người quá cao xã hội hiện đại tài nguyên. Bởi vì đám người này cũng không có đối xã hội hiện đại tận hẳn là tận nghĩa vụ.
Xã hội hiện đại nghĩa vụ là một cái phức tạp hệ thống, bao quát tự phát đoàn kết, bao quát đối đời kế tiếp giáo dục sứ mệnh cảm giác, bao quát đối với xã hội an toàn chờ công cộng lợi ích tự hạn chế tính, những này nghĩa vụ không phải khuôn sáo pháp luật, có chút thẩm thấu đến xã hội văn hóa bên trong. Lấy trước mắt khoa học kỹ thuật thủ đoạn, khó mà phân biệt mỗi người đối xã hội hiện đại nghĩa vụ đi vào trình độ, cho nên khai thác phân khu chế độ.
Khi tự phát tuân thủ xã hội nghĩa vụ người cùng không tự phát tuân thủ xã hội nghĩa vụ người sinh sống cùng một chỗ, như vậy tự phát tuân thủ xã hội nghĩa vụ người là thua thiệt. Tỷ như lớn mất điện trước, Châu Mỹ người da đen khu, trên đường phố một đám một đám đứng người trẻ tuổi, thường thường sẽ làm chuyện như vậy—— đối nhìn yếu kém người đi đường khiêu khích. Thậm chí không phân tốt xấu đến một quyền, sau đó cười hì hì nhìn xem bị đánh người chạy trối chết, đối với những người này đến nói loại cảm giác này tựa như huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, nhân vật chính giẫm người đồng dạng thoải mái. 
Mà trên thực tế đây là một loại không tuân thủ xã hội xã hội nghĩa vụ hành vi. Mà loại hành vi này cơ sở giám thị công trình, trên lý luận muốn hoàn toàn ngăn lại, muốn tiêu hao đại lượng cảnh sát cùng cảnh dụng máy móc.
Mà Địa Cầu Liên Bang chọn lựa phương pháp là phân khu, đem không tuân thủ xã hội hiện đại nghĩa vụ, lại sức sản xuất yếu kém người tập trung quản lý, dạng này giảm bớt xã hội quản lý đầu nhập.
Theo nghề thuốc liệu, ẩm thực, trị an, giáo dục, nhiều cái chỉ tiêu bên trên giảm xuống đầu nhập chi phí. Tại những cái kia trình độ văn hóa thấp nhất, số không có nghề nghiệp giữ lại khu bên trong, Địa Cầu Liên Bang chính phủ lớn nhất đầu nhập cũng chính là trị an đầu nhập, chính là đạn thật Chiến Đấu Cơ Giáp đứng tại trên đường cái, bảo đảm không đại quy mô rối loạn. Loại này có hạn trị an dưới xã hội so phong kiến loạn thế còn muốn ác liệt.
Bởi vì giữ lại khu vực, chính phủ chỉ là ngăn chặn đại quy mô rối loạn. Căn bản không quản lý, cho nên hắc bang chủ đạo trật tự xã hội.
Tại không chính phủ chủ nghĩa người trong mắt, ở đây trên lý luận có thể thông qua đại lượng bán máu, dược vật thí nghiệm sẽ đổi lấy đại lượng đồ ăn cùng hàng ngày bình cùng hưởng lạc vật dụng, nhưng là trên thực tế tại hắc bang thống trị dưới, mỗi ngày nhận lấy miễn phí đồ ăn, sẽ bị hắc bang cắt xén, đồ ăn sẽ ưu tiên cung cấp hắc bang tay chân, mà lại hắc bang sẽ dùng các loại thủ đoạn bức bách mình thống trị dưới người, định kỳ bán máu, hoặc là tham gia dược vật thí nghiệm.
#
Sức sản xuất quyết định quan hệ sản xuất, mà tuân thủ hợp tác ý thức xã hội, quyết định xã hội quan hệ sản xuất cùng hoàn cảnh xã hội.
Một cái địa khu dân cư không cách nào đạt tới Địa Cầu Liên Bang muốn cầu thấp nhất xã hội nghĩa vụ. Cưỡng ép duy trì tiên tiến chế độ xã hội, như vậy sẽ cực lớn gia tăng xã hội quản lý chi phí. 
Dạng này giữ lại khu cũng là không có khả năng giống lớn mất điện trước Tây Phương chính trị chính xác phim đồng dạng, đối Liên Bang tiến hành phản kháng. Nếu như cấp thấp xã hội tổ chức lực, cấp thấp xã hội sức sản xuất, có thể dùng vũ lực khiến cho tiên tiến xã hội tụ quần, giao ra sản xuất ra tài phú, lớn như vậy mất điện trước, đối mặt cường đại nhất bá quyền máy bay bom, bên trong Đông Phi châu những cái kia không may oa tử cũng không cần thiết bất đắc dĩ khởi xướng tự sát thức công kích.
#
Mà tại Liên Bang chính thức biên chế quản lý khu bên trong. Sẽ có tốt đẹp trị an, tốt đẹp xã hội tài nguyên. Trên đường phố không có cây thương thật cảnh sát. Nhiều nhất mang theo điện giật côn.
Mà lại Liên Bang chính quy quản lý khu vực bên trong, xã hội vẫn tại ý đồ phân khu.
Tại một chút xếp hạng tương đối cao xã hội khu vực bên trong, sẽ tốt hơn giáo dục, tốt hơn tinh tế chữa bệnh, tốt hơn hoàn cảnh xã hội. Tại giống nhau phần cứng cơ sở công trình dưới, tốt hơn lão sư mang ý nghĩa tốt hơn giáo dục, kinh nghiệm càng thêm phong phú bác sĩ mang ý nghĩa tốt hơn chữa bệnh, bình quân trình độ trình độ tương đối cao cộng đồng, mang ý nghĩa tốt hơn hoàn cảnh xã hội.
#
Ở Địa Cầu Liên Bang Đông Á địa khu vừa vặn chính là chấp hành dạng này thao tác. Cứ việc các các khu pháp luật là giống nhau, xã hội quản lý đầu nhập đồng dạng. Nhưng là "Trăm vạn mua trạch, ngàn vạn mua lân cận" Cái này điển cố quá thâm nhập lòng người. Tất cả mọi người đang nhìn từng cái khu chỉ tiêu, tỷ như mười năm gần đây tới là có phải có bạo lực phạm tội, khu trường học tỉ lệ lên lớp như thế nào ?
Bởi vì xã hội quản lý tài nguyên không phải vô hạn.
Khi một cái khu vực thường xuyên phát sinh thanh thiếu niên đầu đường ẩu đả, người già người giả bị đụng thời điểm, xã hội quản lý tài nguyên liền được cái này sự kiện cho tiêu hao.
Mà nếu như không có cái này sự kiện, những này xã hội những người quản lý liền sẽ đem lực chú ý, chú ý đến thành lập "Một đứa bé vừa ra đời, liền có thể vì mụ mụ tìm tới tốt đẹp khoa học hộ công bộ môn" Dạng này càng thâm nhập xã hội phục vụ bên trên.
Mà cái này xã hội phục vụ, tại một chút cãi nhau đánh nhau nghiêm trọng khu vực, là khỏi phải nghĩ đến. Bởi vì xã hội người quản lý làm việc trọng điểm chính là điều giải. Mà không không làm ra tỉ mỉ phục vụ điều tra.
# #
Hiện tại từ trong vũ trụ quan sát tinh cầu, nhất tốt đẹp xã hội khu vực là ở vào lớn mất điện thời kỳ tam đại cường quyền trong tay, bởi vì tại tai nạn trước mặt bảo trì ổn định, chính là xã hội hợp tác tinh thần thể hiện.
Hiện tại toàn bộ Địa Cầu Liên Bang, bảy mươi phần trăm, khoa học kỹ thuật người làm việc. Đều là có dân cư chỉ chiếm mười phần trăm khu cung cấp.
Tại Đông Tây Phương cái khác khu cũng từ từ hướng phía những này ưu dị khu chuyển hóa. Dù sao ưu tú văn hóa nội tình xã hội sẽ không cho phép tự cam đọa lạc, tại hợp lý chế độ dưới, mọi người tại ý thức đến chênh lệch sau, sẽ bắt đầu có ý thức để cho mình chỗ xã hội tập thể biến thành cái dạng kia.
Nhưng là tại Châu Mỹ, Phi Châu, trung đông, cùng Nam Dương địa khu giữ lại khu, nhưng như cũ là như cũ, tại lớn mất điện khôi phục thời đại, không có chủng tộc ưu tú, nhưng là có xã hội tụ quần ưu tú khái niệm.
# #
Cường quyền ở giữa tương hỗ hoà giải, cùng xã hội phân khu chế độ, giảm bớt Địa Cầu văn minh nội bộ tiêu hao.
Không có mặt đất quân sự giằng co, mà Địa Cầu Liên Bang cũng đem quá thừa tinh lực đầu nhập vào vũ trụ khai phát bên trên. Đông Tây Phương liên hợp khai thác trạm không gian tiến vào vũ trụ. Đại lượng phi thuyền vũ trụ cùng đại lượng vũ trụ phi công đăng lục vũ trụ, Thổ tinh số năm cái này siêu cấp Hỏa Tiễn, không còn là một cái hai cái sinh sản, mà là toàn cầu hợp lực tạo dựng một bộ cỡ lớn sinh sản quá trình. Giống sinh sản hàng không mẫu hạm đồng dạng sản xuất hàng loạt.
Địa Cầu văn minh sở dĩ làm như vậy, một mặt là Địa Cầu văn minh hướng tới vũ trụ, còn mặt kia, Địa Cầu văn minh ý thức được tương lai trong vũ trụ có thể sẽ xuất hiện uy hiếp được Địa Cầu văn minh nhân tố.
# #
Ngay tại lớn mất điện kết thúc sau, tại tân tiến nhất đài thiên văn đã quan trắc đến chung quanh tinh không ngay tại tính chất nhảy nhót biến hóa. Mười lăm năm ánh sáng bên ngoài tinh không vẫn như cũ là trước kia tinh không, mà mười lăm năm ánh sáng bên trong hằng tinh vị trí xuất hiện to lớn biến hóa. Cơ hồ mỗi một năm, bên ngoài một năm ánh sáng hằng tinh vị trí liền như là gãy vọt đồng dạng đột nhiên biến đổi vị trí. Trên Địa Cầu nhà thiên văn học nhóm cho rằng, mười lăm năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ cũng hẳn là phát sinh biến hóa, chỉ là chùm tia sáng hiệu ứng, để Địa Cầu người còn không cách nào nhìn thấy mười lăm năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ bộ dáng bây giờ.
Mười lăm năm ánh sáng bên trong, thiên văn quan trắc đã phát hiện, Địa Cầu phụ cận một chút một chút hằng tinh chung quanh đại hành tinh tia sáng, xuất hiện chu kỳ hình biến hóa, —— đây là đại hành tinh chung quanh tinh tế cứ điểm tiến hành che chắn.
Mà để Địa Cầu Liên Bang chính phủ trọng điểm chú ý chính là thập quang năm bên ngoài sóng sông tòaε hào hằng tinh, viên này hằng tinh so mặt trời hơi nhỏ hơn hơi lạnh, nhưng là có hành tinh hệ thống, tại lớn mất điện trước, nhân loại vũ trụ kính viễn vọng liền quan sát trên danh sách, mà lớn mất điện hậu nhân loại văn minh một lần nữa quan sát viên này hằng tinh, 
Kết hợp hiện tại quan sát tư liệu cùng đi qua tư liệu tiến hành so sánh. Để Địa Cầu Liên Bang cát cảm thấy một sự thực kinh người.—— trên viên tinh cầu kia có văn minh ! Một chút rõ ràng không phải là tự nhiên hình thành tạo vật, tại viên này hằng tinh bên trong.
. Được convert bằng TTV Translate. 