 3 4 0 hòa bình tốt nhất
Địa võng đường ống kiến thiết rất nhanh liền được Lư An chứng minh là chính xác, loại này hệ thống vận chuyển vì Lư An xem trước bên trong càng có thành tựu sáng tạo ra điều kiện.
Hiện tại Lư An tại xem trước bên trong đến nơi nào đó thời điểm, có thể xuất ra kích quang bút, cùng một chút ống kính đối nơi đó tiến hành càng tinh xác đo vẽ bản đồ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tại xem trước bên trong Lư An năng lực hành động bởi vì công cụ có thể chuẩn xác vận đến mà biến lớn. Cái này giống cách mạng công nghiệp, nhân loại sức sản xuất trở nên càng mạnh cũng không phải là người người cũng bắt đầu tu luyện thân thể trở nên càng cường đại, mà trong tay biến trên có tốt hơn công cụ. Chỉ cần trong tay bên cạnh thời khắc có mình muốn công cụ, Lư An tại xem trước bên trong có thể làm được sự tình liền sẽ càng có hiệu suất.
Nhưng mà vì duy trì cái này hệ thống, Lư An phát hiện mình cần làm sự tình càng nhiều.
Lư An cần càng thêm chính xác quản lý mình mỗi cái xem trước hành động, đại lượng xem trước có cho bầu trời vũ trang tiến hành mỗi ngày giữ gìn, có cần trên mặt đất tiến hành giữ gìn, đồng thời tiến hành đo vẽ bản đồ.
Mỗi cái xem trước bên trong mình tại các đi ý chí thời điểm, bên người kết nối tin tức mạng lưới cùng vật chất vận chuyển mạng lưới, có thể vừa lúc tướng tướng ứng tư liệu tin tức các loại công cụ vận chuyển tới.
Mỗi một cái xem trước bên trong mình, nếu như nếu là đến mục đích sau mới thẩm tra tư liệu, mới xác định mình muốn công cụ là cái gì ? Này lại rất lãng tốn thời gian, vì có thể đem chín phút xem trước thời gian vận dụng càng có giá trị. Cái này cần chính xác điều phối làm việc.
Một cái xem trước lãng phí một chút thời gian không có gì, nhưng là Lư An không phải một cái xem trước, mỗi thời mỗi khắc đều nắm chắc trăm cái xem trước, mà lại mỗi ngày toàn bộ ban ngày đều tại xem trước. Mỗi một cái xem trước có thể tiết kiệm một chút thời gian, này lại cho Lư An hiệu suất mang đến phi thường khả quan tăng lên nên.
Hiện tại Lư An ngay tại tăng lớn mình bọt khí tổng thể máy tính kiến thiết, đồng thời tiến hành phép tính biên soạn, đem mình mỗi một cái xem trước muốn làm sự tình, cần công cụ, đại khái là tại hiện thực thời gian trục lúc nào cần. Đều đưa vào, để bọt khí máy tính đến tiến hành cái này sắp xếp làm việc.&nbsp;
Thoạt nhìn là từng cái xem trước Lư An bắt đầu nghe theo máy tính chương trình, nhưng là từng cái xem trước Lư An minh bạch, máy tính chương trình quyền khống chế vẫn như cũ là giữ tại trong tay mình.
Đặt ở trước đó Lư An khó có thể tưởng tượng mình sẽ thống trị khổng lồ như vậy lại phức tạp mình, nhưng mà kinh nghiệm chiến tranh, thuộc về mình chiến tranh, tại cái kia đời thứ nhất an bài nuôi cổ hoàn cảnh dưới tại xác suất cho phép dưới may mắn còn sống sót. Mà lại hiện tại thời thời khắc khắc từ quay lại bên trong thể nghiệm đi qua sợ hãi, thời thời khắc khắc thể nghiệm loại này nghĩ mà sợ cảm giác, cao duy ký ức thời thời khắc khắc nhắc nhở mình vùng vẫy giãy chết sau khi thất bại cảm giác. Lư An cảm thấy mình hiện tại làm những này rất tự nhiên.
Cũng không biết mình giai vị lên cao Lư An lúc này cảm giác mình mới nhất tỉ lệ việc làm cùng toàn bộ lưới trời địa võng kiến thiết hiệu suất, cùng đối siêu năng tiêu hao. Cái nào đó trạng thái cảm xúc dùng bản thân giọng hoài nghi nói: "Ta thay đổi sao ?" 
Nhưng mà loại này cái nào đó trạng thái cảm xúc một nháy mắt hoài nghi vẻn vẹn chỉ là đối với hiện tại có chỗ cảm thán. Đại lượng xem trước thì đem ánh mắt ổn định ở càng thêm rộng lớn mục tiêu bên trên.
Nhân loại đang thỏa mãn ấm no sau luôn yêu thích kiến tạo đồ đằng đồng dạng đồ vật hiển lộ rõ ràng mình ở cái thế giới này không giống bình thường. Lư An lúc này cũng có đồng dạng xúc động, cái này xúc động Lư An không có ngăn chặn lý do.
Sau sáu tiếng, mặt trời xuống núi, trong thành thị đèn nê ông lấp lánh, mà ở lấp lánh sau bốn tiếng, trên đường dòng xe cộ bắt đầu thưa thớt, dòng người cũng bắt đầu đình chỉ, theo Hải Lục phong chậm rãi thổi lất phất đình chỉ ồn ào náo động thành thị, trên trời đầy sao rốt cục bắt đầu từ dần dần thanh tịnh trên bầu trời xuất hiện.
Mà lúc này tại tòa nào đó trên nhà cao tầng, bao vây lấy Vô Trở màng nào đó đỡ lơ lửng chiến thuyền chậm rãi hạ xuống, đứng tại thành thị cái nào đó cao lầu trên bình đài, vây quanh bình đài bay một vòng sau, sau đó tìm đúng vị trí, một cái chỉ cho ống hút cắm vào nhỏ bé cửa hang, cửa hang vẫn là xéo xuống dưới （ vì chống nước）, bộ này lơ lửng chiến thuyền chuẩn xác vươn một cái ống hút cùng nên cửa hang kết nối.
Theo cai quản đạo tại nào đó xem trước quan sát dưới, nhanh chóng được bám vào Vô Trở màng.
Nên cao ốc phía dưới nào đó chủ chứa đựng trong kho, cái nào đó cất giữ đầy than đá bột phấn chủ yếu đường ống bắt đầu tăng áp lực. Đại lượng than đá bột phấn, được rót vào bốn trăm mét cao lầu đỉnh, sau đó rót vào nên lơ lửng chiến thuyền nội bộ, rót vào tốc độ thật nhanh vẻn vẹn mười hai giây, （ có thể dùng đi tiểu lưu lượng đến tương tự.） nên lơ lửng chiến thuyền bên trong đổ đầy than đá phấn nhiên liệu. Sau đó châm lửa bay đến một tòa khác cao ốc bích cột thu lôi đỉnh, nên lơ lửng chiến thuyền cùng tòa cao ốc này đỉnh nhọn có một đầu Đạo Lực sợi dây gắn kết tiếp, sau đó dựa vào phong áp đến lên không, （ cùng loại với chơi diều lơ lửng động lực） đương nhiên mỗi ngày cũng có xem trước tới giữ gìn đầu này Đạo Lực tuyến. Dựa vào khí hydro túi thời gian dài lơ lửng, Lư An thực sự là cung ứng không dậy nổi. Chỉ có thể lợi dụng chơi diều nguyên lý.
Mà lần này rót vào nhiên liệu là cung cấp phi hành khí ở trên không điều tiết tư thái. Chỉ cần hướng gió biến hóa không phải quá tấp nập, nên nhiên liệu có thể cung cấp lơ lửng phi thuyền mấy tháng phi hành.
Mà lần này tự động rót vào nhiên liệu đối Lư An là một cái cự đại tiên phong, Lư An không cần đến trong hiện thực che giấu tai mắt người chạy đến người nào đó ít Địa Phương. Ném chai cola đến trên bầu trời cho lơ lửng chiến thuyền bổ sung nhiên liệu, nếu như không trung lơ lửng chiến thuyền số lượng ít, Lư An còn có thể làm như vậy, nhưng là nếu như lơ lửng chiến thuyền số lượng càng nhiều, trong hiện thực làm như vậy liền khó mà giữ bí mật.
Mà bây giờ lơ lửng chiến thuyền có thể tại xem trước tin tức dẫn đạo dưới chạy xuống, tại xem trước khống chế dưới tìm đúng cố định tiếp lời đến bổ sung nhiên liệu. Mà toàn bộ trong thành thị Lư An tương lai sẽ xây thành hơn bốn trăm cái điểm tiếp tế, ý vị này trên bầu trời hạm đội có thể khuếch đại.
Thế kỷ hai mươi mốt, mọi người thường xuyên dùng hình dung khoản này khoản tiền lớn có thể mua bao nhiêu hàng không mẫu hạm ? Phảng phất có tiền liền có quân sự năng lực, tựa hồ là cho rằng có tiền cùng kiến tạo hàng không mẫu hạm kỹ thuật liền có thể kiến tạo đại lượng hạm đội, thế chiến thứ hai Nhật Bản cũng nghĩ như vậy, duy trì một con về số lượng nhìn phi thường khả quan hạm đội, có thể tại khai chiến sơ kỳ nháy mắt đánh bại Mỹ Quốc. Kết quả hậu cần tiếp tế vô cùng thê thảm.&nbsp;
Cứ việc Nhật Bản khai chiến sơ kỳ hải quân kỹ thuật rất không tệ, các quân quan cũng phi thường có kinh nghiệm, nhưng là, hậu cần để bọn hắn tiến công từ đầu đến cuối dừng lại tại chiến dịch cấp bậc. Không cách nào thời gian dài tác chiến đả kích, không cách nào làm cho chiến dịch cấp bậc thắng lợi Diễn Biến thành chiến lược cấp bậc thắng lợi. Nếu như Trân Châu Cảng sau, Nhật Bản hạm đội có thể tại tốt đẹp tiếp tế dưới, bảo trì tần số cao xuất kích, Mỹ Quốc liền thật không có cách nào xoay người.
Mà vừa vặn là Mỹ Quốc hậu cần tốt kinh người, hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy thời gian dài tại đại dương lên máy bay động, cựu Nhật Bản đế quốc hải quân hươu sừng đỏ nhóm căn bản là không có cách khóa chặt cái này cơ động hạm đội.
Hậu cần hệ thống quyết định lực lượng vũ trang. Tại bản thân tỉ lệ việc làm liên tục tăng lên sau, bản thân siêu năng tại xem trước cung cấp phức tạp trong tin tức, không ngừng lấp lóe tại thành phố này các ngõ ngách, Lư An hiện tại rốt cục có một loại vung mạnh bên trên lực đạo cảm giác.
Sáng sớm ngày thứ hai, sau khi rời giường, trải qua rửa mặt, Lư An ngồi trên bàn, định một ngày kế hoạch, sau đó dùng giấy cùng bút phác hoạ một chút mới đồ chơi tham số. Cắt nói thầm trong lòng nói "Ta muốn tạo cỡ lớn vũ trang. Bầu trời cùng dưới nước đều cần." Một ngày suy nghĩ bắt đầu. Lư An nhiều cái trạng thái cảm xúc tiến vào cuồng tưởng hình thức.
Trạng thái cảm xúc 1: "Bầu trời vũ trang, quy cách chiều dài cần ba mét, dựa theo lẩn tránh rađa nhiễu xạ tham số bên trên, hẳn là áp dụng tuyệt đối hình thoi." 
Ẩn hình chiến cơ, nếu như không cân nhắc khí động, không cân nhắc ở trên bầu trời trôi nổi điều kiện, đó chính là hình thoi, Mỹ Quốc đời thứ nhất ẩn thân chiến cơ, F1 1 7 chim sơn ca chính là loại này hình thoi phong cách, nhưng là ở trên không khí động điều kiện cực kém, cực dễ dàng tan ra thành từng mảnh, kết quả bị đào thải. Mà bây giờ khí động cái đồ chơi này có Vô Trở màng loại này kỳ dị vật lý hiện tượng, ở trên không trung lực cản là khả khống. Lư An tại thiết kế bên trên càng thêm lớn gan. Chuẩn bị thiết kế một cái hình thoi khung máy, khung máy hai bên cánh Lư An kế hoạch dùng đánh bóng nhựa plastic tấm.
Trạng thái cảm xúc 2: "Dưới nước lực lượng ý nghĩa là bảo đảm ta cỡ lớn thủ đoạn công kích có thể tại cái nào đó trên bình đài cơ động. Ta không có cách nào mua cái xe tải ở trong thành thị mặt loạn lắc, cũng bị biện pháp đem ta vật chất truyền thâu đường ống mở rộng thành có thể vận tải vũ khí hạng nặng bình đài（ đạn đạo đoàn tàu.） còn lại chỉ có dưới nước tái cụ." 
Từ buổi sáng rời giường sau đó tại trên lớp học, trong vòng mấy canh giờ, Lư An đều đang không ngừng tại tính toán từng cái thiết kế ở giữa tham số.
Chế tạo cỡ lớn lơ lửng chiến thuyền đối với Lư An đến nói là rất có cần thiết, đầu tiên loại cỡ càng lớn hào máy bay, tại mang theo giống nhau đạn dược thời điểm, đi qua muốn một nhóm lớn lơ lửng chiến thuyền hoàn thành đả kích nhiệm vụ, trực tiếp để cái này cỡ lớn chiến thuyền bay qua là được rồi. Mà một nhóm lớn lơ lửng chiến thuyền tiêu hao Vô Trở màng muốn so một chiếc cỡ lớn lơ lửng chiến thuyền muốn bao nhiêu. Tựa như ba cái tiểu Tây dưa muốn so cùng chất lượng trái dưa hấu vỏ dưa hấu muốn bao nhiêu Đạo Lực đồng dạng. Mà bị giới hạn không trung phi hành khí tải trọng, không trung phi hành khí là có thể khó chế tạo ra vũ khí hạng nặng phá hư lực lượng. Dù cho Lư An sử dụng siêu năng để viên đạn lực xuyên thấu tăng cường, lực phá hoại vẫn tiên thiên không đủ.
Mà dưới nước tái cụ ngay từ đầu chính là vì gánh chịu nặng vũ trang để chiến đấu, dưới nước tái cụ thể tích muốn so bầu trời càng lớn, trọng tải muốn hai mươi lăm mét khối, chiều dài đạt tới năm mét, thoát nước hai mươi lăm tấn, mà tải trọng chí ít có thể đạt tới 7 tấn, cái này mang ý nghĩa khả năng gánh chịu 6 tấn đạn dược.
Nên tái cụ tại lòng sông chờ lệnh, nếu như tất yếu thì có thể nỗ lực mặt nước, tại chấn động tin tức mệnh lệnh dưới, đối nào đó khu vực phát xạ Lư An muốn lại có thể giải quyết dứt khoát lực lượng. Mà tiềm ẩn trong nước tồn tại, bởi vì tải trọng lượng ưu thế, có thể gánh chịu Lư An đầy đủ hài lòng lực phá hoại
Khi mình siêu năng ứng dụng theo cơ sở kiến thiết hệ thống càng ngày càng hoàn thiện, Lư An tựa như hài tử điểm pháo đốt muốn nghe cái vang đồng dạng, bắt đầu nghiên cứu những thứ này không dậy nổi đồ vật, đem nó biến vì hiện thực.
Tính toán đến trưa tương quan thiết kế đã hoàn thành, còn lại chính là như thế nào tìm vật liệu, những này trên giấy đồ vật.
Nhìn một chút phòng máy bên trong đồng hồ báo thức, Lư An đóng lại bản bút ký của mình máy tính.
Lúc này từng cái xem trước còn tại thành thị các nơi tiến hành thiết yếu làm việc, có chút xem trước thì là đang tiến hành một chút đặc thù khảo thí. Trong đó nào đó xem trước ngay tại siêu năng hội chợ bên trên hiện thân.
Hiện thực Lư An cảm ứng mình tại nào đó xem trước bên trong đến siêu năng trường quán tràng diện, sau đó nhìn một chút ghi chép thiết kế số liệu máy vi tính xách tay, không khỏi tự giễu cười cười: "Thế giới này thật có đáng giá ta này đả kích uy hiếp sao ? Ta tại sao phải làm những vật này ?" 
Sau đó Lư An hít sâu một hơi thản nhiên nói: "Hòa bình tốt nhất. Đúng vậy, hòa bình tốt nhất, thế giới này nhất định phải hòa bình xuống dưới.". Được convert bằng TTV Translate. 