 8 2 5 
8 5 năm tháng mười hai phần. Tại Đông Bắc Á khu vực. Được cắt đứt lui lại lộ tuyến Nam Đô quân đội chính phủ. Bị triệt để áp súc tại Liêu Đông trên bán đảo.
Cho dù là Nam Đô chính phủ tấp nập vận dụng nổ hạt nhân, trắng đêm không ngừng dùng hỏa lực phong tỏa. Ngũ Tinh Khu máy móc binh đoàn đường tấn công, cũng cuối cùng chưa thể ngăn trở sau cùng tổng tiến công. Quan sát nha
Tại 8 5 năm cùng 8 6 năm tương giao thời gian bên trong
Một vạn ba ngàn chiếc chủ chiến xe tăng（ nội bộ AI khống chế） tại 1,227 chiếc xe chỉ huy dẫn đầu dưới, đối chiếm cứ tại trên bán đảo bộ đội phát động sắt thép công kích. Đồng thời khởi xướng công kích còn có mấy trăm vạn máy móc ngựa thồ, cùng hai mươi vạn ngồi trong xe bọc thép binh sĩ
# #
Tại thời đại hòa bình, Liêu Hà đại bình nguyên tốt nhất tràng cảnh là trời xanh xanh biếc, đóa đóa mây trắng tại thiên không phiêu đãng. Uốn lượn dòng sông tại xi măng đê đập khống chế dưới, róc rách lưu động.—— đây là một trăm năm trước thời đại hòa bình cảnh tượng
Mà bây giờ, Liêu Hà đại bình nguyên bên trên là u ám, cách mỗi hai mươi km, liền có thể nhìn thấy từng đoá từng đoá trùng thiên mây hình nấm giống như Ma Thần đồng dạng ở trên bầu trời dâng lên. Trên bầu trời hù dọa kỳ dị màu trắng tro bụi. Trên mặt đất bãi cỏ toàn bộ hoang vu. Dòng sông khô cạn, trong đất bùn lờ mờ có thể nhìn thấy một ít động vật tử thi hài cốt.—— đây là chiến tranh bây giờ thời kỳ tràng cảnh.
Tại hoàn cảnh bây giờ dưới, duy nhất bảo trì cơ động chính là xe tăng cùng xe bọc thép. Khi vụ nổ hạt nhân vòng tròn sóng xung kích, đảo qua một khu vực lớn thời điểm, cũng chỉ có xe tăng có thể lù lù bất động, tiếp tục đi tới. Tại loại chiến trường này bên trong cũng chỉ có mấy chục tấn sắt thép chiến xa mới có thể trên mặt đất sinh tồn. Đương nhiên dạng này sinh tồn vẻn vẹn chỉ là cùng loại với đội hình tản binh tại súng máy trước mặt sinh tồn.
# #
Đương nhiên quân đội phải làm vì quân đội sinh tồn ở trên chiến trường, mà một cái quân đội trọng yếu nhất chính là tổ chức thông tin.
Tại lực sát thương năm vạn tấn đạn hạt nhân lực sát thương đối xe tăng lực sát thương năm trăm mét trăm mét. Mà xe tăng tụ quần ở giữa khoảng cách là gần như một trăm mét. Tại cái này đại chiến trường bên trên, mấy trăm mai đạn hạt nhân bao trùm tính công kích, vẫn như cũ chưa thể hữu hiệu sát thương vận động bên trong bọc thép tụ quần.
Về phần số lượng càng nhiều vũ khí hạt nhân bạo tạc lặp lại công kích cũng không thực tế. Đạn hạt nhân cái đồ chơi này có từ mạch xung. Một viên đạn hạt nhân nổ tung, từ mạch xung khuếch tán phạm vi, đủ để cho mấy trăm cây số phạm vi bên trong cái khác đạn hạt nhân hệ thống điện tử không thời gian. Đạn đạo đắt đỏ vận tải lượng, chú định không thể cho vũ khí hạt nhân như là xe tăng như thế đầy đủ điện từ phòng hộ. Cho nên hạch oanh tạc là từng cái sóng lần khoảng cách.
So ra mà nói, từ mạch xung tạo thành tin tức quấy nhiễu, đến lúc đó cho xe tăng tụ quần tạo thành phiền toái không nhỏ. Đương nhiên cho dù là cái phiền toái này, cũng vẫn như cũ được xe tăng tụ quần vượt qua.
#
2 0 8 5 năm, ngày ba mươi tháng mười hai, 9: 3 0, quân cánh trái đoàn lần nữa tao ngộ nổ hạt nhân, khi nổ hạt nhân tia chớp rút đi sau. Tất cả xe tăng chiến xa AI hệ thống tại hai phút bên trong trọng khải máy móc.
Không người xe tăng đỉnh thả ra, mới máy bay không người lái（ dùng để xe tăng cùng xe tăng ở giữa thông tin. Loại này‘ bồ câu đưa tin’, tại vụ nổ hạt nhân bên trong thường xuyên hủy diệt, cho nên muốn bao nhiêu mang một chút）, giống như chuồn chuồn đồng dạng máy bay không người lái, tại xe tăng cùng xe tăng ở giữa nấn ná. Trao đổi tin tức.
Mà xe tăng cùng xe tăng còn có một cái khác một loại giao lưu phương thức, đó chính là lợi dụng trên chiến trường hạ âm sóng giao lưu tin tức. Đương nhiên bởi vì hạ âm sóng máy nhận tín hiệu, tại xe tăng một trước một sau bố trí, liền tương đương với người lỗ tai đồng dạng cũng có thể đại khái phân biệt mỗi cái xe tăng đại khái phương vị.（ phỏng sinh học）
#
Những này chiến xa tại phức tạp điện từ hoàn cảnh dưới, dùng các loại phương thức duy trì Tin Tức Hóa giao lưu. Bình quân mười hai chiếc xe tăng xe bọc thép bên trong có một vị nhân loại chiến xa. Đây là phòng hộ tính tốt nhất chiến xa, duy nhất võ bị là cơ quan pháo. Chiếc này trên chiến xa nguyên bản đại lượng đạn dược không gian được thay đổi thành phòng hộ bọc thép.
Ba vị binh sĩ tại xe tăng trong chiến xa, tương hỗ hợp tác, công tác của bọn hắn phi thường phức tạp.
Thứ nhất:mười mấy chiếc AI xe tăng đối chung quanh chiến trường tình huống nhất định phải tiến hành tổng kết, phán đoán.
Thứ hai:nếu như gặp phải địch nhân, tích cực liên hệ phụ cận quân đội bạn, tiến hành Chiến Lược chi viện.
Thứ ba:cách mỗi mười phút, đến mười lăm phút, trên bầu trời sẽ có cao tốc máy bay không người lái đến trên không, đây là toàn bộ phương diện quân tổng chỉ huy quan lính liên lạc.（ tác dụng cùng Napoleon thời kỳ chiến tranh, cưỡi ngựa lính liên lạc tác dụng đồng dạng.） phía dưới binh sĩ nhất định phải giảng chiến trường tình huống thương thuyền.
Công kích phía trước, lãnh khốc sát phạt làm việc giao cho AI, mà nhân loại làm thì là sĩ quan thông tin chỉ huy bộ đội phối hợp sống.
#
Ngũ Tinh Khu có số lượng dư thừa sĩ quan, những này sĩ quan nơi phát ra rất có ý tứ., đã từng đều là Nam Đô phương diện binh sĩ, lần thứ tư thế chiến sáng tạo ra đại lượng tàn tật người. Những này sĩ quan trở về sau, hiện tại không chút do dự gia nhập đại cách mạng. Tại Ngũ Tinh Khu tiến hành tư tưởng cải tạo, lại lần nữa tổ chức hình thành binh đoàn.
#
Hiện tại nằm trong xe bọc thép các lão binh, toàn thân từng cái bộ vị có thể nhìn tăng thêm máy móc tay chân giả cùng cảm ứng điện từ hệ thống dấu hiệu. Rất nhiều bộ vị bên trên có thể nhìn thấy bao trùm gốm sứ hóa. Bọn hắn là lão binh từng tại tuyệt vọng quá, tuyệt vọng người như cái xác không hồn. Được được người sinh hóa đào thải. Mà bây giờ bọn hắn về tới trên chiến trường, đối mặt chính là đào thải bọn hắn người sinh hóa bộ đội.
#
Tại nhỏ hẹp thân xe bên trong, những lão binh này nhóm mồ hôi rơi như mưa, hết sức chăm chú vụ chính, hoặc lớn tiếng la lên đồng đội, ôm mình số ID, la lên đồng đội số ID, kho gia tốc giao lưu tin tức, mà theo giao lưu cùng phối hợp, tại chiến trường xe bọc thép đội, linh hoạt biến đổi trận hình.
Tại chiến trường hỗn loạn bên trên, những lão binh này nhóm dùng độ cao linh hoạt chiến thuật, đầu tiên là mấy phát tiểu hình Từ Mạch Trùng Đạn thuốc đánh tới, quấy nhiễu thông tin. Sau đó. Trước hết để cho một chi tiểu bộ đội làm mồi nhử, để cho địch nhân sinh hóa bộ đội thiết giáp nhận câu dẫn bắt đầu tụ tập. Sau đó phạm vi lớn quanh co vây quanh đằng sau bạo kích.
Mà theo quân chính phủ công dân cơ sở binh sĩ giảm bớt, người sinh hóa tỉ lệ tăng cao. Tại loại chiến trường này bên trên người sinh hóa rất là cứng ngắc. Cứ việc tại sân huấn luyện bên trên, những người nhân bản này tại từng cái huấn luyện hạng mục bên trên biểu hiện không tầm thường. Nhưng là chiến tranh không phải cố định bài thi.
#
Liêu Hà địa khu, một cỗ xe chỉ huy bố trí tại nơi này, khi quân chính phủ máy bay ném bom không ngừng muốn chém đầu Ngũ Tinh Khu Đông Bắc bộ chỉ huy, Ti Mã Hoa Minh xe chỉ huy đã vận động đến tiền tuyến, 
Nằm tại toàn hệ kho bên trong Ti Mã Hoa Minh đang nhìn toàn bộ tác chiến địa đồ mới đổi mới tình hình chiến đấu.
Tại 3 0 hào một ngày này tám giờ sáng bắt đầu, đến xế chiều năm điểm, tại không đến trong vòng mười tiếng. Ti Mã Hoa Minh rót, lục đại ấm trà đậm. Ở vào khẩn trương cao độ trạng thái. Mà bây giờ Ti Mã Hoa Minh càng là trước nay chưa từng có rõ ràng.—— càng tới gần thắng lợi, càng phải khẩn trương cao độ, không thể để cho đối thủ bỗng nhiên giãy dụa chạy trốn.
Vào lúc này trên bản đồ.
Ngũ Tinh Khu ba cái công kích tụ quần đã trên đất bằng lấy kìm hình, cắt đứt Nam Đô người sinh hóa quân đoàn hậu phương. Đem tại sáu giờ chiều thời điểm, theo hậu phương đột kích quần áo nhẹ nhanh chóng quân đoàn đến chiến trường, Chiến Lược vòng vây đã hình thành. Mà lại quân chính phủ trên đất bằng máy bay cất cánh và hạ cánh điểm đã toàn bộ phá hư. Nên địa khu không trung lực lượng được nghịch chuyển.
Tích tích, Ti Mã Hoa Minh nhìn một chút điện báo người thân phận, lập tức tiếp thông thông tin. Hỏi: "Nơi này là 0 0 8 hào, 4 5 6 hào, ngươi thế nào ? Còn chưa có chết đi" 
Tiền tuyến địa khu, ngồi tại xe tăng bên trong lung la lung lay Mạnh Vị nói: "0 0 8 hào, nơi này 4 5 6 tạm thời còn chưa chết. Trước mắt chúng ta đang đến gần đường ven biển. Căn cứ tiền tuyến tù binh tin tức, địch nhân hạm đội đang chuẩn bị rút khỏi Bột Hải vịnh." 
Ti Mã Hoa Minh: "Tin tức chuẩn xác không ?" Mạnh Vị nói: "Chúng ta tại 9 8 3 2 khu bắt được địch nhân bộ chỉ huy. Bắt được bọn hắn nhân vật số ba." 
Ti Mã Hoa Minh: "4 5 6 hào, làm tốt, ta lập tức phái người chơi chết hắn." 
#
Tại chạng vạng tối sáu điểm, Bột Hải vịnh biển trên không, Ngũ Tinh Khu lục địa phương diện số lớn chiến cơ tụ quần tại vụ nổ hạt nhân từ mạch xung quấy nhiễu yểm hộ dưới đến vịnh biển trên không. Đối chưa rút lui ra Bột Hải quân chính phủ hạm đội phát động công kích.
Tại ngắn ngủi bốn giờ chiến đấu bên trong, Ngũ Tinh Khu phương diện bắn vượt qua mười vạn mai đạn đạo（ trong đó đại lượng vì chỉ đạo hệ thống rất yếu dụ dỗ đạn）
Mặc dù có đạn hạt nhân từ mạch xung phòng hộ. Cho nên đạn đạo tụ quần được chặn đường. Đương nhiên tại tuyệt đối sức sản xuất trước mặt. Trên chiến hạm đạn dược chứa đựng lượng căn bản là không có cách là không cách nào cùng lục địa so sánh. Tại mấy lần bão hòa oanh tạc sau, Bột Hải vịnh bên trong chiến hạm tại liên tục không ngừng đả kích bên trong, tại đêm khuya tối thui trở thành trên mặt biển ngọn đuốc.
#
Toàn bộ Đông Bắc Á chiến dịch tiến triển đến tận đây. Lúc này toàn thế giới ánh mắt cũng đều tập trung trên chiến trường. Bao quát Diễn Biến sĩ quan
Siberia địa khu, nào đó nơi sản sinh bên trong. Hai vị Diễn Biến sĩ quan ngay tại quan sát cái này toàn bộ Đông Bắc Á địa đồ
Lúc hai người này đều mang mũ giáp, xin một cái tư nhân không gian ảo. Khi lấy được tin tức mới nhất—— hạm đội triệt thoái phía sau đến Hoàng Hải tin tức sau. Hai vị Diễn Biến sĩ quan không hẹn mà cùng đem địa đồ phóng đại.
Đang nhìn trên bản đồ tình huống sau, Thi Phàm Mộng chỉ chi sơn đông cùng Liêu Ninh ra cửa biển nói: "Đóng cửa đánh chó." （ Bột Hải vịnh biển đã bị phong tỏa. Đông Bắc Á địa khu lưu lại đại lượng quân sự vũ trang, đã trở thành một mình）
Hàn Vượng thì đem ánh mắt đặt ở Tô Bắc An Huy bắc một đời, thở một hơi thật dài nói: "Nơi này." 
Thi Phàm Mộng hỏi: "Trán ? Thế nào." 
Hàn Vượng: "Một cái ưu tú Chiến Lược Gia, tại lạc tử thời điểm, là toàn bộ lạc tử. Mà bây giờ, cả nước chiến cuộc là nối thành một mảnh. Đông Á Đại Lục chiến sự, tại năm nay mùa hè nên có thể kết thúc." 
Thi Phàm Mộng lại nhìn một chút địa đồ, sau đó gật đầu, thừa nhận Hàn Vượng cách nhìn, sau đó hỏi: "Ân, Siêu Năng Giả sẽ không nhúng tay sao ?" 
Hàn Vượng mở ra mấy tháng trước nào đó cái tin tức（ Đại Cô Khẩu sự kiện） nói: "Mặc dù không biết ngày đó tình huống cụ thể là cái dạng gì. Nhưng là ta nghĩ, Siêu Năng Giả nhóm ở giữa hẳn là đạt thành hiệp nghị" 
Nói đến đây, Thi Phàm Mộng, nhỏ giọng thầm thì nói "Cái này đây coi là cái gì ? Tiểu gia hỏa kia（ Hiểu Phong） nhiệm vụ nan quan cứ như vậy quá mất sao ?" 
Hàn Vượng: "Đối với Diễn Biến an bài, ta luôn luôn là rất chịu phục, có thể tại cùng một cái vị diện bên trong, cho khác biệt Diễn Biến sĩ quan, an bài đơn giản, khó khăn, Địa Ngục ba loại độ khó, tiểu gia hỏa kia có lẽ vậy không có kéo nhiệm vụ. Mà chúng ta" Nói đến đây Hàn Vượng thở dài một hơi.. Được convert bằng TTV Translate. 