 5 8 0 sẽ bị quên tình cảm
Trịnh Tư. Năng lực là kim loại khống chế. Cụ thể hiện tượng là kim loại tinh cách tại lại biến hóa. Kim loại ở trong tay của hắn có thể tại nhiệt độ thấp dưới điều kiện, biến thành thể lỏng cùng thường gặp tinh thể thái ở giữa biến hóa, trở lại tinh thể thái thời điểm. Có thể khống chế tinh thể phân bố. Đồng dạng một khối thép hâm nóng xử lý phương pháp khác biệt sẽ dẫn đến tính chất khác biệt, hiện tại vị này năng lực có thể trực tiếp xử lý kim loại.
Mà được chỗ hắn lý kim loại, cùng cái khác đồng loại sản phẩm so sánh, kiểm trắc số liệu bên trong sản phẩm chất lượng cực kỳ tốt. Mà tại công nghiệp kính hiển vi dưới quan sát, kim loại tinh cách tựa như tự nhiên bông tuyết ngưng kết hình thành hoàn mỹ hình lục giác đồng dạng tinh xảo. Loại tài liệu này hoàn toàn có thể được xưng là nano vật liệu.
Trịnh Tư không phải cái thứ nhất tại Ngũ Tinh Tập Đoàn bên trong tự nhiên thức tỉnh Năng Lực Giả. Đương nhiên cũng không phải cái cuối cùng. Tại nhân loại văn minh căn bản không có hiểu rõ siêu năng như thế nào đản sinh giai đoạn, đối với nhân loại văn minh đến nói Siêu Năng Giả hiện tượng hoàn toàn là không thể khống.
Làm không phải hướng dẫn dược tề tác dụng, tự nhiên thức tỉnh hoàng kim Năng Lực Giả, Trịnh Tư trải qua dài dằng dặc suy nghĩ（ kỳ thật chính là tại Vương Hải trước mặt cắn hai mươi giây ngón tay） lựa chọn tiếp nhận làm việc. Dù sao phần lớn người đối với chiến tranh không có bao nhiêu hứng thú. Phần lớn người chỉ là trên miệng bạo lực người. Mà trên thực tế cũng không thích sinh hoạt tại bạo lực bên trong. Tựa như Châu Á thành phố lớn tuổi trẻ dân mạng thích tại bạo lực trò chơi, nhưng là trên thực tế không có mấy nguyện ý cùng Hắc Thúc Thúc so cơ bắp.
Làm việc kiếm tiền, sau đó dùng tiền tới chơi đại kiến thiết, mới là Trịnh Tư cái này tại Kiềm Địa thức tỉnh người chủ lưu lựa chọn.
Trải qua Thiên Bình tổ chức thành viên Vương Hải giới thiệu, Trịnh Tư mang tới kính quang lọc đăng lục một cái đặc thù tài khoản, hắn tiến vào không gian ảo. Lấy được cái này tài khoản mang ý nghĩa hắn gia nhập kỳ tích hiệp hội tổ chức này.
Khi tiến vào kỳ tích hiệp hội tổ chức không gian ảo sau. Một vị cát dòng họ tiền bối, đối Trịnh Tư giới thiệu một chút kỳ tích hiệp hội tôn chỉ cùng các cấp thành viên hưởng thụ đãi ngộ.
Khi Năng Lực Giả ký kết hợp đồng, phục tùng tổ chức sinh sản an bài sau liền sẽ sáng tạo đại lượng tài phú. Mà kỳ tích hiệp hội tôn chỉ chính là sáng tạo kỳ tích..
Trịnh Tư tại trong thế giới giả lập thẩm tra vị này đại lão tài khoản. Phát hiện vị tiền bối này có thể chi phối tài phú. Là hai mươi bảy ức, cái này khiến Trịnh Tư không khỏi cảm giác được tựa hồ tiền tài đã không phải là tiền tài.
Đương nhiên tài sản rõ ràng chi tiết bên trên là có thể thẩm tra nơi phát ra, vị này họ Cát đại lão hiện tại sở dĩ có nhiều như vậy tài phú, là bởi vì tại Tuân Nghĩa địa khu hơn sáu mươi nhà có quan hệ máy móc tinh gia công nhà máy đặc thù dây chuyền sản xuất, những này đặc thù dây chuyền sản xuất tổng số người chỉ có 760 người. Sinh sản tốc độ là số lượng trăm cái cỡ lớn nhà máy tốc độ, những này cỡ lớn nhà máy cần thiết Công Nhân chí ít cần mười sáu vạn, về phần tốn năng lượng phương diện（ dùng lượng điện bên trên cũng là cực ít.）.
Vị này đại lão tại mấy tháng này bên trong giao phó máy móc không hề nghi ngờ là đáng giá nhiều như vậy tài phú trán. Mà vị này đại lão tài phú tiêu phí hạn mức thì là tập trung vũ trụ vận chuyển bên trên.
Về phần người tiêu phí không đưa vào kể trên tài phú tiêu phí bên trong.
Gia nhập kỳ tích hiệp hội sau các hạng người sinh hoạt, là được xử lý. Xử lý tiêu chuẩn:
Ẩm thực mỗi ngày sáu ngàn nguyên hạn mức tiêu phí, trang phục mỗi tháng bốn vạn nguyên hạn mức, nhà ở sáu trăm mét vuông không gian, có thể xin thay đổi nhà ở, thay đổi tần suất vì ba tháng. Ra đi, có thể xin máy bay trực thăng ở bên trong các loại phương tiện giao thông. Đây chính là Cát Thiên Hành tại nên cấp bậc đãi ngộ. Mỗi tháng người tiền lương đơn độc vì hai vạn nguyên. Cái này hai vạn nguyên vì tự do tốn hao.
Cho đãi ngộ không cho tài phú, đây chính là Ngũ Tinh Tập Đoàn Thiên Bình tổ chức đối kỳ tích liên minh thành viên xử lý. Người đãi ngộ mỗi một hạng sinh hoạt cần, đều cùng tiền lương giai tầng tại thống nhất khác tiêu phí sản nghiệp bên trên, quần áo sẽ không đặc chế, mà là cùng tiền lương cấp bậc đồng dạng xưởng, ẩm thực cũng sẽ không vượt qua người bình thường tiêu chuẩn có đặc biệt đầu bếp dùng đặc biệt vật liệu chế tác. Mà đồng dạng là tại điểm giống nhau giai tầng tiêu phí thực phẩm ngành nghề. Mà ra đi, sẽ dành cho nhất định an bài. Nhưng là sẽ không cho cho mua định chế bên trong xa hoa phương tiện giao thông quyền lợi.
Chấp hành cái này chính sách mục đích là phòng ngừa kỳ tích liên minh sáng tạo tài phú, chảy vào cùng xã hội phần lớn người tách rời sản nghiệp. Tỉ như nói cấp năm sao cấp cao khách sạn. Bảng tên nước hoa, du thuyền bên trên đại lượng nữ nhân tụ tập tiệc tùng câu lạc bộ. Cùng súc dưỡng hầu gái lâm viên sản nghiệp.
Trong lịch sử, khi ác tính sản nghiệp bắt đầu sinh sôi thời điểm, vừa vặn là vĩ đại văn minh bắt đầu đi xuống dốc thời điểm.
Khi La Mã từ bỏ chiến sĩ làm vinh, lấy xa hoa lãng phí làm vinh thời điểm, liền bắt đầu đi xuống đường dốc. Khi Minh Mạt Tư Bản Chủ Nghĩa nảy sinh thời đại, đám kia hải dương mậu dịch giàu có người, cung cấp nuôi dưỡng Dương Châu sấu mã dạng này sản nghiệp. Đại Minh bắt đầu xong đời.
"Chúng ta hạch tâm tôn chỉ là ngăn chặn nhân loại sử thượng văn minh suy vong ác tính sản nghiệp được chúng ta tài phú dưỡng thành." Cát Thiên Hành tại giới thiệu xong xuôi sau, phi thường trịnh trọng đối Trịnh Tư nói. Mà Cát Thiên Hành cũng cẩn thận quan sát một chút Trịnh Tư phản ứng.
Trịnh Tư cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, mới từ người bình thường bên trong thoát ly hắn, rất đương nhiên nhẹ gật đầu. Tại trong ánh mắt của hắn, tựa hồ cảm thấy liền nên chính dương.
Mà chính là Trịnh Tư phản ứng như vậy, để Cát Thiên Hành trong lòng có chút co lại. Tại Ngũ Tinh Tập Đoàn tại mấy tháng này bên trong cơ hồ tất cả Năng Lực Giả đều đương nhiên công nhận kỳ tích hiệp hội tôn chỉ, không có bất kỳ cái gì dị nghị.
Nhưng là Cát Thiên Hành minh bạch, nhưng là nếu như điều quy tắc này phóng tới bên ngoài đi, đối những cái kia đã hưởng thụ xa xỉ sản nghiệp Năng Lực Giả nhóm đến nói, Thiên Bình tổ chức cùng kỳ tích hiệp hội cái này chung nhận thức là sẽ không bị ngoại giới Năng Lực Giả thừa nhận.
Cát Thiên Hành để tay lên ngực tự hỏi một chút, dù cho mình là Châu Nam Cực địa khu nhất công nhận quyền uy, nếu như muốn tại Thâu Thiên Bộ cưỡng ép phổ biến cái này chung nhận thức, tựa hồ khó mà đem loại này "Ước thúc" Cưỡng ép giao cho mỗi một cái Năng Lực Giả.
Đang nhìn trong kính trong thế giới giả lập, Cát Thiên Hành nhìn xem cái này đối đãi gặp tương đương hài lòng, không có bất kỳ cái gì lời oán giận người mới, trong lòng không khỏi mặc niệm nói "Ngươi đang thay đổi thế giới này." 
Tiếp xuống Cát Thiên Hành để Trịnh Tư đến hỏi một vài vấn đề. Trịnh Tư tại nhìn thấy cái khác Năng Lực Giả, máy hát lập tức mở ra. Hỏi thăm một chút vấn đề mấu chốt, tỉ như nói như thế nào tốt hơn kiếm tiền ? Ở đây ngoài có không có cái gì đặc quyền ? Nếu như lọt vào không đứng đắn đãi ngộ nên làm cái gì ?
Cát Thiên Hành từng cái giải đáp, 
Năng Lực Giả tốt hơn kiếm tiền, cần chính mình hiểu rõ vì chính mình mở dây chuyền sản xuất, hiện tại dây chuyền sản xuất đều là Thiên Bình tổ chức cung cấp, nhưng là Thiên Bình tổ chức dù sao không phải Năng Lực Giả. Mà có đôi khi năng lực tại dây chuyền sản xuất bên trên sử dụng hiệu suất cao một điểm, tỉ như nói ngồi đợi cái này cơ giới sinh sinh tuyến đưa đến năng lực của mình khu vực phạm vi bên trong. Chỉ có thể hệ thống theo tiết tấu nhắc nhở năng lực chính mình phóng thích. Liền như là ngồi trơn bóng bậc thang đồng dạng, thuận thế đem từng dãy sản phẩm chế tạo ra.
Mà đặc quyền bên trên, từ văn bản rõ ràng bên trên cũng không có đặc quyền.
Nhưng là tại lọt vào đãi ngộ không công chính lúc, thẩm phán bộ môn, ngành chấp pháp sẽ có như quản gia đồng dạng, hoàn toàn trăm phần trăm bảo hộ hợp pháp pháp luật quyền lợi. Chỉ cần không đối người khác chế tạo bất công, khi người khác đối ngươi chế tạo bất công thời điểm, sẽ bị nhanh chóng chế tài. Nên quá trình bên trong, thưa kiện căn bản không cần quan tâm, ngành tương quan chủ động đến đây chuẩn bị vật liệu. Sẽ không chậm trễ bất luận cái gì thời gian cùng tinh lực.
Cát Thiên Hành đối Trịnh Tư nói: "Yên tâm, nơi này sẽ không được cái gì bất công, Kiềm Địa cái này Địa Phương, cứ việc pháp luật đã nói chính là công bằng. Nhưng là hạch tâm mục đích là sáng tạo sinh sản. Quay chung quanh mục đích này, Ngũ Tinh Tập Đoàn phi thường hiện thực, sức sản xuất càng mạnh, quyền nói chuyện càng mạnh. Bọn hắn sở dĩ sẽ bảo hộ người bình thường quyền lợi, là vì bảo đảm có đầy đủ nhiều, đầy đủ hợp cách người đến bảo hộ sức sản xuất. Nơi này mạnh nhất vị kia. Vì mục đích, thậm chí là......" Nói đến đây Cát Thiên Hành cũng không có nói xuống dưới.
Trịnh Tư hỏi: "Thậm chí cái gì ?" 
Cát Thiên Hành dừng một chút miệng lắc đầu nói: "Không có gì, ngươi chỉ cần biết, nơi này đối với người bình thường cũng không có như vậy quang minh là được rồi. Nơi này y nguyên có đối kẻ yếu mặt tối tồn tại." （ Cát Thiên Hành trong lòng mặc niệm đến: "Đây hết thảy đều tại vận mệnh người điều khiển khống chế dưới." ）
# # # #
Tại Kiềm Địa một chỗ khác
Triệu Minh Ý ôm đóa hoa đi vào Hàn Triệt trước mặt, Hàn Triệt sửng sốt, tựa hồ có chút do dự. Tại mấy tháng này Triệu Minh Ý đang theo đuổi Hàn Triệt. Nhưng mà Hàn Triệt tựa hồ một mực tại lo lắng cái này cái gì, không có bất kỳ cái gì đáp lại.
Hàn Triệt do dự về sau đi lên, nói: "Có lỗi với. Ta và ngươi không thích hợp. Ngươi là người tốt." Triệu Minh Ý tựa hồ sớm có đoán trước. Nhưng là trên mặt vẫn là lộ ra phi thường vẻ mặt thất vọng. Nhưng mà cười một cái nói: "Có thể làm bằng hữu sao ?" Hàn Triệt nhẹ gật đầu.
Triệu Minh Ý cười một cái nói: "Ta còn có chút việc, gặp lại." 
Tại năm mươi bảy cây số bên ngoài, Tạ Hiểu thông qua nơi công cộng giám sát lưới thấy cảnh này. Mang theo ý cười, đồng thời lại có chút không hiểu ngữ khí đối một bên Lộ Chuyên hỏi: "Ngươi thích cô gái này ? Vẫn là mục đích khác." 
Lộ Chuyên biểu lộ rất không quan trọng, tựa hồ vừa mới bị cự tuyệt người cùng mình không hề có một chút quan hệ.
Đối mặt Tạ Hiểu nghi vấn, Lộ Chuyên nói: "Gốc Cacbon đại não ký ức là có hạn. Ta bộ thân thể này cùng thân thể kia bên trong ký ức hơi có khác biệt. Hiện tại đứng tại trước mặt ngươi ta, đối cái kia Hàn Triệt không có cảm giác nào." 
Tạ Hiểu có chút khẩn trương nhìn xem Lộ Chuyên, lo lắng hỏi: "Ngươi phân liệt ?" 
Lộ Chuyên phủ nhận nói: "Phân liệt cái từ này không thỏa đáng, hẳn là phân hoá. Cùng một số người cùng sự vật chung đụng lâu tự nhiên có tình cảm ký ức, nhưng mà mỗi cái thân thể tình cảm ký ức nếu như hỗn tạp cùng một chỗ, sẽ phi thường phức tạp. Cho nên ta lựa chọn mỗi cái cá thể một mình giữ lại một bộ phận tình cảm." 
Lộ Chuyên nhìn một chút trên màn hình một mình đứng thẳng, thất vọng mất mát Hàn Triệt, mang theo cảm khái nói: "Cái kia "Ta" （ Triệu Minh Ý） đích thật là đối nàng có cảm giác. Nhưng là phần này gặp nhau, quyết ý gần nhau trăm năm cảm giác. "Ta" （ Lộ Chuyên） nhưng không có, đối "Ta" （ Lộ Chuyên） đến nói, nàng là Hàn Triệt, cấp năm Thần Quyến Giả, suất thuộc Thâu Thiên Bộ, một cái có thể đoàn kết đối tượng, chỉ thế thôi." 
Tạ Hiểu, ấn mở vũ trụ kế hoạch màn hình, ở trên màn ảnh biểu hiện ra là tương lai phát xạ kế hoạch, ở trên màn ánh sáng lít nha lít nhít chuyên mục bên trong, Triệu Minh Ý danh tự sắp xếp phi thường dày đặc, toàn bộ mang người hàng không vũ trụ kỹ thuật thăm dò bên trong, Triệu Minh Ý muốn tấp nập nếm thử, mà mang người hàng không vũ trụ là tràn ngập nguy hiểm.
Lần một lần hai, ba lần, tại sơ kỳ vũ trụ kỹ thuật thăm dò bên trong, mỗi một lần đều là có khả năng tạo thành hi sinh. Nhưng mà cái này tên là Triệu Minh Ý phân ý thức như thế dày đặc nếm thử. Là Lư An nhằm vào vũ trụ ý nghĩ, cụ thể hành động thể hiện.
Lư An nguyện vọng rất nhiều, vì để cho mỗi một cái nguyện vọng tận lực có một kết quả, cho nên phân hoá
Tại mấy vạn cái nguyện vọng bên trong, có nhìn rất bình thường, tỉ như Lý Nhị mục tiêu chấp nhất tại để trùng thịt nguyên liệu sinh sản thực phẩm càng thêm ngon miệng, càng thêm dễ dàng hấp thu, càng thêm phù hợp nhân loại tại chiến tranh hạt nhân trước tiêu phí quen thuộc tại bò bít tết, sườn lợn rán xương, gà quay khẩu vị. Ý đồ để thời đại mới đồ ăn kỹ thuật nhanh lên thành thục.
Tạ Hiểu nhìn một chút cái này phát xạ danh sách, mang theo trầm mặc nói: "Nếu như, cái kia ngươi（ Triệu Minh Ý） bỏ mình, như vậy ngươi đối nàng（ Hàn Triệt） tình cảm ?" 
Lộ Chuyên mặt mỉm cười nói: "Trọng yếu ký ức sẽ bị nhớ kỹ, " Coi như Tạ Hiểu mặt buông lỏng lúc.
Lộ Chuyên nói tiếp "Nhưng là đối người khác cảm giác sẽ quên." Tạ Hiểu trầm mặc mấy giây sau đó nói: "Vậy thì đồng nghĩa với thật đã chết rồi một người, có đúng không ?" 
Lộ Chuyên nói: "Với cái thế giới này bên trên người mà nói, không sai biệt lắm đúng không. Nhưng là với ta mà nói, ta chỉ là quên một ít chuyện. Mọi người không đều một mực tại quên mất sao, khi còn bé góp nhặt khủng long, Pokemon tấm thẻ kích động, hiện tại ngươi còn gì nữa không ? Mà chính là bởi vì sẽ quên, cho nên tuổi thơ mới được xưng tụng là quý giá. Đồng lý ta hiện tại, là rất trân quý hết thảy trước mắt." 
. Được convert bằng TTV Translate. 