 5 1 1 theo như nhu cầu
Lục Lương đem Linh Tạo Khí Cụ đặt ở đặc chế vali xách tay, tiện tay đem vali xách tay giao cho bên cạnh nữ thư ký. Sau đó đối Thương Hành vừa cười vừa nói: "Có rảnh không ? Ta đi uống một chén." 
Thương Hành: "Có thể, bất quá ta uống không phải cồn bên trong đồ uống." Lục Lương khoát tay áo nói: "Biết biết, ta gặp qua nhiều như vậy Linh Tạo Sư, có vẻ như chỉ có ngươi đem học đồ giới luật nhìn nặng như vậy." 
（ Linh Tạo Sư không uống rượu, không hút thuốc, là vì bảo hộ hệ thần kinh nhạy cảm, đây là đại bộ phận Linh Tạo Sư đối học đồ yêu cầu nghiêm khắc, nhưng là rất nhiều Linh Tạo Sư mình cũng không có tuân thủ.） 
Đối với Lục Lương trêu chọc, Thương Hành cười không đáp.
Song phương đi tới đại lâu bình đài, tại cái này nhà cao tầng ở giữa, Lục Lương chỉ chỉ sáu trăm mét bên ngoài một cái bình đài, nói: "Ta nhân dư ở nơi đó." 
Dứt lời, có chút nhảy lên, tại giày bên trên phun ra khí lưu, phía sau quần áo cũng triển khai màu xanh trắng cánh mỏng, nhẹ nhàng bay lên. Tại người bình thường này sinh hoạt cùng trên Địa Cầu người bình thường đồng dạng, nhưng là Quý Tộc sinh hoạt lộ ra càng thêm xuất chúng.
Cái này giày cùng quần áo đều là linh tạo vật, tại bình thường thời điểm ẩn tàng quần áo phía sau, bởi vì hệ thống động lực phi thường nhỏ nhìn cùng phổ thông quần áo đồng dạng. Trên địa cầu đồng loại hình thiết bị nhất định phải từng bước từng bước cỡ lớn ba lô mới có thể xong cung cấp nhiên liệu, tuyệt đối làm không được đem cái này hệ thống điện lực áp súc đến đế giày kia một centimet dày không gian.
Lục Lương triển khai phía sau cánh mỏng, mà giày muốn phun ra nâng lên nhân thể trọng lượng khí lưu&nbsp;, bay vào bầu trời. 
Thương Hành đồng dạng triển khai mình phi hành hệ thống, sau đó là Lục Lương hai vị nữ tùy tùng.
Bốn người nhanh chóng bay về phía sáu trăm mét bình đài, ở trong quá trình này, xuyên thấu qua pha lê cao ốc phản xạ mặt, có thể nhìn thấy bốn người này phi hành cái bóng.
Đi vào bình đài sau, liền thấy, Lục Lương nói tới nhân dư, người bình thường cưỡi gọi là cỗ xe, máy móc kiến trúc cùng cỗ xe đồng dạng. Mà thế giới này Quý Tộc nhóm cưỡi chính là nhân dư, từ ở bề ngoài nhìn là một cái đĩa bay, dựa vào đĩa cuộn xuống đẩy ngược khí lưu thúc đẩy. Rất hiển nhiên đây cũng là chồng tính vật liệu tồn tại dưới điều kiện mới có sản phẩm. Nếu như không có chồng tính vật liệu, căn bản không có bất luận cái gì năng lượng hệ thống có thể duy trì loại này hình thái phi hành khí, tại không trung cao tính năng xoay quanh.
Lục Lương nhân dư phi thường rộng rãi, mà lại bình ổn, cường đẩy ngược khí lưu để cái này bằng phẳng tái cụ bình ổn lên không, Thương Hành cách tươi sáng pha lê nhìn phía dưới thành thị, toàn bộ thành thị giống như thủy tinh đám đồng dạng mỹ lệ, mỗi một cái pha lê cao ốc dưới ánh mặt trời chiết xạ ra màu lam nhạt ánh sáng. Mà tại cao ốc ở giữa, từng chiếc ô tô có thứ tự hành sử, cưỡi nhân dư để người có thể rõ ràng quan sát thành phố này. Đương nhiên trên bầu trời cũng không chỉ có cái này một nhà nhân dư.
Tòa thành thị này trên không còn có bốn năm chuyện nhà dư đang phi hành. Có thể lấy nhân dư ra đi là Thượng Lưu Xã Hội tiêu chí, cái này bốn trăm vạn người thành thị, có nhân dư hết thảy liền bất quá năm trăm lượt chiếc, lúc này ở trên bầu trời tương hỗ đối mặt, mọi người theo thường lệ tại băng tần công cộng ăn ảnh lẫn nhau chào hỏi.
Nhân dư là phân đẳng cấp, hết thảy chia làm ba cấp, thứ nhất cấp bậc, chính là loại này phổ thông nhân dư, cao nhất tốc độ bất quá hai trăm mét mỗi giây, trọng lượng không cao hơn 5 tấn. Thuộc về người phi hành khí.
Về phần cấp hai nhân dư phân loại thì là muốn thêm một chút, tại trọng lượng bên trên vượt qua 5 tấn, phi tốc độ siêu hai trăm mét mỗi giây đồng thời, nếu như thỏa mãn trở xuống hai điều kiện bất kỳ một cái nào, thì có thể được xưng hô vì cấp hai nhân dư, sở dĩ chú trọng hai cái này chỉ tiêu, liền cùng nhân loại chú trọng phi hành khí hai cái chỉ tiêu đồng dạng, đầu tiên là tải trọng（ máy bay vận tải） thứ hai là tốc độ phi hành, （ chiến cơ.）
Thứ nhất:trọng lượng vượt qua hai mươi tấn tải trọng vượt qua mười tấn, dạng này nhân dư có thể chở khách đại bác.
Thứ hai:cao nhất tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh, dạng này nhân dư bình thường thông qua biến hình, duỗi ra lướt về đàng sau cánh chim bàng, biến thành ẩn thân chiến cơ bộ dáng.
Cấp thứ ba nhân dư, thì là đồng thời thỏa mãn trọng lượng vượt qua hai mươi tấn, tải trọng vượt qua mười tấn, cao nhất tốc độ đạt tới vận tốc âm thanh lúc, muốn đồng thời thỏa mãn một loại nào đó điều kiện mới có thể xưng là cấp ba nhân dư.
Lục Lương gia tộc hết thảy bốn mươi ba cái cấp ba nhân dư, hơn sáu trăm cái cấp hai nhân dư, xem như phi thường có thực lực Quý Tộc. Tại Kinh Châu thế giới bên trong, một ngàn chiếc cấp ba nhân dư chính là thời đại này cái gọi là ngàn nhân chi quốc. Thực lực quốc gia đỉnh phong biểu tượng.
Dù cho là cái này công nghiệp xã hội mỗi một cái cấp ba nhân dư đều cần đại lượng tài nguyên chế tạo, mà lại cần cấp bảy Linh Tạo Sư đến chế tạo. Nghiêm khắc đến nói nhân dư là một loại đặc thù cao cấp linh cụ, loại này cao cấp linh cụ cũng không cần đặc biệt cao đẳng Linh Tạo Sư đến chế tạo（ nơi này đặc biệt cao đẳng là so ra mà nói, những cái kia thể tích nhỏ bé cao cấp Linh Cụ, thường thường cần tám chín cấp Linh Tạo Sư mới có thể chế tạo.） nhưng là cần đại lượng tài nguyên.
Không có chiến hạm, cũng không có đất mặt xe tăng, không có cần sân bay không quân, thậm chí không hề động triếp mấy trăm vạn bàng Đại Lục quân, tại cái này sức sản xuất là hiện đại công nghiệp xã hội xã hội, vũ lực dùng những này nhân dư liền có thể khái quát.
Mà Thượng Lưu Xã Hội cùng tầng dưới xã hội chia cắt, liền giống như cao cao tại thượng Thiên Đình cùng thế gian khác biệt. Không tồn tại tầng dưới chót phản kháng cao tầng, cao tầng không cần lắng nghe tầng dưới chót trừ cơ sở sinh hoạt bên ngoài nhu cầu. Phổ thông Công Nhân phản kháng, những cái kia có được cấp một nhân dư canh gác nhân viên liền có thể trấn áp. Nặng năm tấn lượng lơ lửng vật, vô luận là đúng bắn phá, vẫn là ném lựu hơi cay, tính năng đều muốn so máy bay trực thăng mạnh hơn, mà lại trệ không thời gian càng là máy bay trực thăng không thể so được.
Lục Lương nhân dư chạy được năm phút, rất nhanh tới đạt mười lăm cây số bên ngoài trên đỉnh núi, cái này trên đỉnh núi có huy hoàng cung điện khu kiến trúc. Nơi này chính là thế giới này một cái thế giới khác.
Theo phi hành khí đến, sáu vị thị nữ xếp hàng nghênh đón, Thương Hành nhìn một chút cái này những này mỹ lệ nữ hài, không khỏi có chút đỏ mặt. Cỗ thân thể này vẫn như cũ là thiếu niên. Đối mặt khác phái khó tránh khỏi có chút ngại ngùng.
Lục Lương nhìn một chút đỏ mặt Thương Hành, vừa cười vừa nói: "Nếu không lần này ngươi tại cái này ở thêm mấy ngày." 
Thương Hành lắc đầu nói: "Sư phó không cho phép." 
Lục Lương hơi có chút tiếc nuối lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi vì cái gì không khuyên một chút sư phó ngươi đâu ?" 
Thương Hành lắc đầu nói: "Sư phó nhất định là có đạo lý của hắn, chỉ là ta không hiểu mà thôi, ta không thể làm trái hắn." 
Nghe được cái này, Lục Lương bất đắc dĩ nhún vai.
Thương Hành lần nữa nhìn một chút cái này kiến thiết ở trên đỉnh núi cung điện, cái cung điện này có thể nói là vàng son lộng lẫy. Thương Hành con ngươi bên trên trí năng máy quét bên trong, suy đoán cái này đỉnh núi tình huống, đây cũng là triệt để san bằng một cái sơn phong tu kiến kiến trúc. Nếu không đỉnh núi diện tích không cách nào bày ra nhiều như vậy kiến trúc. Cái này còn không phải cái này kiến trúc toàn bộ.
Thế giới này Quý Tộc xã hội cũng liền sinh hoạt ở nơi này. Nơi này cùng Địa Cầu không cùng một cắt đều bởi vì phương tiện giao thông, trên Địa Cầu đỉnh núi vận chuyển, đều dựa vào nhân lực, hoặc là dựa vào đường cáp treo điều vận, mà nơi này đỉnh núi vận chuyển bởi vì cỡ lớn nhân dư. Tự nhiên là tu kiến ở đây, đỉnh núi mặt ngoài kiến trúc vẻn vẹn toàn bộ kiến trúc một phần mười, mà tại ngọn núi bên trong bốn phương thông suốt đường hầm cùng từng cái sơn động gian phòng, mới là cái này cái cung điện này chân chính chủ thể.
Linh Tạo Sư gia tộc và Khống Linh Sư gia tộc sẽ không bình dân nhét chung một chỗ đâu, cái kia bốn trăm vạn người thành phố lớn đối bọn hắn đến nói chính là nuôi nhốt lao công chiếc lồng. Cái thành phố kia bên trong ban đêm trị an hỗn loạn, đối bọn hắn đến nói chỉ là xa xôi khái niệm.
Thương Hành hiện tại sư phó Đỗ Trường Phong xuất hiện tại trong đại thành thị là chỉ là ngẫu nhiên. Lục Lương mời Thương Hành ở thêm mấy ngày, kỳ thật ý không ở trong lời.
Thương Hành biểu hiện ngu dốt, một bộ không dám nghịch lại sư phó dáng vẻ, thậm chí tự biện, mình không thể lý giải sư phụ của mình. Một bộ cái gì cũng đều không hiểu bộ dáng. Kỳ thật bên trên Thương Hành trong lòng hết sức rõ ràng sư phó tình huống. Cũng biết Lục Lương đến cùng suy nghĩ gì.
Hết thảy đều là lưu phái vấn đề. Đỗ Trường Phong cái này sư phó mặc dù không nói gì, Thương Hành có thể đoán được hẳn là bị mình lưu phái đuổi ra ngoài. Đỗ Trường Phong rất hiển nhiên đối với mình lưu phái vẫn như cũ bảo trì trung thành. Ba năm trước đây Đỗ Trường Phong đến thành phố này, cũng không có gia nhập thế lực khác. Vẻn vẹn ở tại bình dân tụ tập trong thành thị chế tác linh cụ, đổi lấy nghiên cứu cùng tu luyện vật tư, cũng mà cũng chính là tại ba năm trước đây, làm việc linh xảo Thương Hành cũng chính là được Đỗ Trường Phong nhìn trúng. Cho nên thu làm đệ tử.
Đỗ Trường Phong rất hiển nhiên tâm hướng mình lưu phái, Thương Hành tự nhiên sẽ không ở phương diện này trên nhảy dưới tránh, ở không đi gây sự. Nếu như Đỗ Trường Phong có thể trở lại lưu phái, Thương Hành tự nhiên cũng sẽ có chỗ tốt. Nhưng là trong đoạn thời gian này, Thương Hành cũng phải mình kinh phí, cho nên liền câu được Lục Lương. Từ đầu tới cuối duy trì lấy một bộ muốn tới gần Lục gia, nhưng là bức bách tại sư mệnh không dám áp quá sát dáng vẻ. Cho Lục gia một cái có khả năng, nhưng là từ đầu đến cuối như gần như xa cảm giác.
Đối với Lục Lương linh cụ chế tác yêu cầu, Thương Hành ai đến cũng không có cự tuyệt, làm xong linh cụ nên lấy tiền liền lấy tiền, về phần Lục gia đưa tới cái khác viên đạn bọc đường, toàn bộ tính cả vỏ bọc đường cùng một chỗ đẩy trở về.（ ăn hết vỏ bọc đường, đạn pháo trả lại kỹ thuật, Thương Hành có tự mình hiểu lấy, cho là mình không có. Cho nên áp dụng cẩn thận phương án.）
Dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút bên cạnh mỹ nữ, Thương Hành phi thường nhận sợ đem cái ghế của mình hướng phía bên cạnh dời chuyển. Mà tràng cảnh này Lục Lương tự nhiên thấy được trong mắt. Tại cùng Thương Hành đổ đầy sữa chua cái chén chạm cốc sau, cười hì hì từ trong ngực móc ra một phần dụng cụ điện tử, hướng phía Thương Hành sáng lên một cái, sau đó thần thần bí bí nói: "Ta từ trong nhà trộm được cái này." 
Thương Hành nhãn tình sáng lên, vươn tay, sau đó lại rụt trở về（ đây là Thương Hành giả bộ, cố ý lộ ra nhược điểm） sau đó do dự mà hỏi: "Lúc này lại muốn cái gì ?" 
Lục Lương nói: "Tiếp tục đang giúp ta làm một cái linh cụ đi." Thương Hành cố ý nhíu mày nói: "Vẫn là phải dùng loại kia phương pháp luyện chế chế tác sao ?" 
Lục Lương nói: "Kia là đương nhiên, người nơi này quen thuộc khống chế điện đốt phái thủ pháp linh cụ, chỉ có dạng này linh cụ mới tốt xuất hàng." 
Thương Hành nói: "Thế nhưng là, nếu như luôn dựa theo ngươi cung cấp thủ pháp chế tác linh cụ, ta sợ hãi được sư phụ ta nhìn ra. Hắn nhưng là nghiêm cấm ta luyện tập cái khác lưu phái thủ pháp." 
Lục Lương dùng dụ hoặc thanh âm nói: "Ngươi cẩn thận một chút, sư phó ngươi sẽ không phát hiện." 
Tại song phương nói chuyện với nhau vài giờ sau, Thương Hành cuối cùng "Không chịu nổi lợi dụ" Đáp ứng Lục Lương yêu cầu.
Chứa sữa chua chén rượu cùng chứa kim hoàng sắc rượu dịch chén rượu đụng vào nhau. Bất quá đó cũng không phải cùng một loại đồ vật. Lục Lương trên khóe miệng lóe lên tươi cười đắc ý, mà Thương Hành ngăn chặn lại trong lòng đắc ý ở trên mặt biểu đạt.. Được convert bằng TTV Translate. 