 2 0 4 Quy Linh Nhiệm Vụ

Lư An chung quy là làm ra mình tính toán hệ thống, bất quá dùng Lư An mình đến đánh giá, mình lúc này đạo lực máy tính hệ thống liền giống như lịch sử loài người bên trên đài thứ nhất máy tính đồng dạng, ngốc lớn đần thô. Mỗi một cây đạo lực thiết bị đường kính là một centimet. Chiếm cứ Lư An hướng trên đỉnh đầu tổ chức sáu trăm bảy mươi bốn mét khối không gian. Cần sáu mươi bảy cái Đệ Nhị Loại xem trước phối hợp lẫn nhau, mới có thể tại trong hiện thực mở ra hoàn toàn, hình thành hiện thực mô bản, sau đó đối còn lại Đệ Nhị Loại xem trước tiến hành phụ trợ, mà khi mình Đệ Nhị Loại xem trước thấp hơn bốn trăm cái thời điểm, cái này đạo lực tính toán hệ thống phụ trợ hiệu quả, liền không có lời.

Cảm giác cái này mình nhiều cái Đệ Nhị Loại xem trước thông qua phía trên đạo lực cùng tính toán hệ thống, đối chung quanh cao lầu trùng điệp hoàn cảnh, cùng con ếch xem nhìn thấy dưới mặt đất động năng quỹ tích tiến hành chuẩn hoá đo đạc thống kê. Lư An hít một hơi nói: "Trước mắt cứ như vậy đi. Nhiệm vụ cũng nhanh bắt đầu đi." 

Lư An nhìn một chút lòng bàn tay, trên lòng bàn tay là một cái động năng kiến trúc, cái này động năng kiến trúc là đã dung nạp toàn bộ thành thị bốn cây số phạm vi động năng địa đồ. Bốn cây số hết thảy ô tô vận động, người đi lại, cùng cao lầu bên trong ẩn chứa trọng lực thế năng { trọng lực thế năng có thể tùy thời trở thành toàn bộ tính toán mô hình bên trong động năng lượng biến đổi.} cùng không khí lưu động kiến trúc, đây là Lư An tối cao cấp bậc xem trước, thông qua tính toán máy móc, hình thành kết quả tính toán. Để Lư An đối trong thành thị quan sát tiến một bước đề cao. Mấy cây số bên trong cỗ xe người đi đường, đều tại tính toán mô hình bên trên tiêu ký lấy. Tự nhiên cũng bao quát mấy cái tại trong mấy ngày này một mực bám đuôi mình gia hỏa.

"Nguyên Nhất Quy Linh Nhiệm Vụ a, biết đến nhiều một chút muốn so có thể đánh một điểm quan trọng hơn." Lư An đối Quy Linh Nhiệm Vụ làm đánh giá như vậy.

Lư An ra đường mua quần áo mới, Lư An gần nhất cái đầu tại sinh trưởng, cần một kiện thích hợp quần áo. Đương nhiên quần áo thứ này là mỗi cái Thời Không lính đánh thuê trưởng thành đến độ cao nhất định lúc đều cần cân nhắc sự tình. Theo tố chất thân thể càng ngày càng mạnh, động tác biên độ càng lúc càng lớn, những cái kia khoác, dùng kim khâu kết nối quần áo nguyệt đến cũng không thích ứng Thời Không lính đánh thuê vận động nhu cầu.

Tại trong hiện thực, quần áo rắn chắc thuộc tính, cũng không thể giống trong trò chơi trực tiếp thêm phòng ngự số liệu đồng dạng cho bản thân thêm phòng, một cục gạch có thể cõng động, không có nghĩa là tại chạy thời điểm, phần lưng liền có thể gánh vác đại chùy trọng kích, trên thực tế tại chạy thời điểm, cái này gạch lại bởi vì không ngừng vung vẩy, mà đem phần lưng đập máu ứ đọng.

Hiện hữu khôi giáp đồ phòng ngự, thậm chí là chống đạn tấm, nếu như không thể dán tại trên da lại cùng mình xương cốt hình thành ổn định cố định, theo Thời Không lính đánh thuê vận động dữ dội, cứng rắn chất phòng hộ cùng mềm chất cơ bắp phát sinh vung vẩy, tựa như cứng rắn chất bọc thép lúc nào cũng có thể từ trên thân bỏ rơi đến đồng dạng. { máy bay đại quy mô cơ động thời điểm, dễ dàng từng cái so sánh cứng rắn kiến trúc dễ dàng phát sinh giải thể cũng chính là nguyên nhân này.}

Cho nên có Thời Không lính đánh thuê tại không có thấp chất lượng, thuần năng lượng hộ cụ trước đó, vì bảo trì mình nhanh nhẹn, trình độ nhất định hi sinh phòng ngự của mình. Dù sao tại đại bộ phận nhiệm vụ bên trong người phòng ngự mạnh hơn, cũng chống cự không nổi 8 8 pháo bắn thẳng đến. Có thể nhanh chóng tìm kiếm thích hợp địa điểm ẩn núp, tiêu trừ 9% thành chín hữu hiệu sát thương, mới là vương đạo.

Hiện tại đến phiên Lư An cũng quan tâm vấn đề này, chống đạn áo giáp loại vật này ngay lập tức bị Lư An xem nhẹ đi qua. Lư An hiện tại siêu năng bản thân liền có cực giai phòng hộ tính, đây là không cần đến. Như vậy phía dưới liền muốn cam đoan quần áo tại kịch liệt vận động một chút không tan vỡ là được rồi.

Lư An chọn lấy mấy khoản quần áo thể thao, cùng một cái mới ba lô leo núi. Quay trở về phòng của mình. Năm phút sau, trong thương trường một người mua giống nhau kiểu dáng quần áo cùng ba lô. Cưỡi xe đạp thoải mái nhàn nhã quay trở về mình khu cư trú, sau lưng những cái kia con ruồi, Lư An là biết đến, bất quá Lư An cũng không có cái gì bị giám thị nhanh, ngược lại là mang theo phi thường tâm tình vui thích.

Trong hiện thực mình như thế cuộc sống bình thường, loại này cuộc sống bình thản đối với mình đến nói là không có bất kỳ cái gì ước thúc, mình mỗi ngày muốn đánh mấy trái trứng liền đánh mấy trái trứng, xuống lầu cho mèo tinh nhân cho cá ăn làm vẫn là vì uy lạp xưởng hun khói đều là tùy tâm sở dục.

Mà loại này cuộc sống bình thản Lư An không ngại để một ít người hao tâm tổn trí phí sức nghiên cứu. Hiện tại Lư An mỗi ngày rớt rác rưởi, đều có người muốn lật một cái nhìn xem bên trong có mấy cái vỏ trứng gà. Những người này xác thực muốn vì mình tùy ý làm ra những này việc vặt hao tổn tâm trí, lật rác rưởi, truy mèo hoang { kiểm tra thân mèo trên có không có mờ ám} cái gọi là không có so sánh liền không có tổn thương. Lư An đối với mấy cái này theo dõi tình báo của mình nhân viên biểu thị đồng tình.

Lư An cảm thấy nếu như đổi lại là mình, mỗi ngày nhìn chằm chằm một người khác mỗi ngày làm việc vặt, loại này ngồi tù mà lại bị trói ở cảm giác, sẽ để cho mình sẽ điên rồi.

Đây chính là Lư An tâm thái, đem mình coi như xã hội một cái cá thể, mà không phải đem mình coi như không tầm thường nhân vật. Khi người khác giám thị mình thời điểm, Lư An ánh mắt chính là nhìn xem những này người giám thị mình { dùng đồng tình thái độ đối đãi bọn hắn khô khan làm việc.} mà không phải phẫn hận giám thị thế lực của mình. { cái nào thế lực đối mặt mình khả năng đều sẽ khai thác giống nhau biện pháp, mình dùng mang theo tâm tình tiêu cực xem chuyện này.}

Phụ trách theo dõi Lư An mấy người hiện tại cực độ phiền muộn, khoảng cách Lư An sát vách chung cư nhân viên tình báo, đối mặt hai tháng đều không kiếm chuyện Lư An, có chút nghiến răng nghiến lợi, cho dù ai gần hai tháng làm không được một điểm hữu hiệu thành tích, đều sẽ có một loại thời gian hoang phế cảm giác bị thất bại.

Theo ban đêm giáng lâm, Lư An đóng kỹ đèn thu thập xong đồ vật, nằm uỵch xuống giường. Bắt đầu tiến vào Nguyên Nhất Không Gian.

Lúc này trong không gian, bầu không khí trở nên nghiêm nghị, tựa như trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, các học sinh chờ lấy nhập trường thi cái kia bầu không khí. Rất nhiều người lo lắng bất an chờ đợi Nguyên Nhất phân phối, trừ sớm chọn lựa ra Quy Linh Nhiệm Vụ có thể tổ đội, hiện tại Quy Linh Nhiệm Vụ là không thể tổ đội, mọi người chờ đợi Nguyên Nhất phân phối. Tựa như học sinh chờ đợi phân trường thi chỗ ngồi hào đồng dạng.

Trong không gian đã không có hán tử say, lúc trước thời gian chuẩn bị bên trong phi thường lười biếng Thời Không lính đánh thuê, cũng ngủ ngon cảm giác, kiểm tra một chút mình chuyển cho cùng hối đoái năng lực. Bởi vì lại lười biếng người, đối mặt sinh cùng tử, cũng là có chút may mắn tâm lý, cứ việc Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong tỉ lệ tử vong rất cao, nhưng là không ai cho là mình sẽ hẳn phải chết.

Lúc này Lư An đường kính hướng phía hướng phía đồng đội hẹn xong địa điểm đi qua.

Lý Tam Tường, Bạch Lộ, còn có Tân Bình Ti là ở đây. Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An ít đến thương cảm mang theo vật, lắc đầu nói: "Ngươi là chuẩn bị đi nghỉ phép sao ?" 

Lư An bày ra mình hai cái chiến lợi phẩm ô không gian tử, đối Lý Tam Tường nói: "Công kích trang bị cùng phòng ngự trang bị ta cũng không thiếu." 

Lư An chiến lợi phẩm không gian cái thứ nhất ngăn chứa là Mê Vụ Tam bên trong đánh ra tới, có thể mang theo Mê Vụ Tam nhiệm vụ tịch thu được trang bị, mà cái thứ hai ngăn chứa chính là cái thứ hai Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong đánh ra tới. Có thể từ nên nhiệm vụ bên trong đánh ra tới trang bị trúng tuyển một cái gia nhập chiến lợi phẩm không gian.

Cái thứ hai Quy Linh Nhiệm Vụ, Lư An có thể nói là đại sát đặc sát. Nên cướp trang bị đều đoạt, nhưng là Nguyên Nhất lại cho mình thiết lập một cái rất nhức cả trứng quy củ, một ít trang bị trước mắt không thể trang bị, nhất định phải chờ đến đẳng cấp đề cao, từ hiện tại cấp ba bình dân biến thành quý tộc sau mới có thể trang bị.

Nếu như không có quy định này, Lư An là chuẩn bị mang không gian giới chỉ đến Quy Linh Nhiệm Vụ thế giới. Mà bây giờ bao quát không gian giới chỉ ở bên trong, còn có mấy cái có thể lớn có thể nhỏ pháp bảo, đều là hàng cấm, không cho phép đưa đến bình dân cấp bậc Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong.

Cái quy củ này cũng không phải là nhằm vào Lư An, Nguyên Nhất nhất định phải cam đoan từng cái nhiệm vụ bên trong, mình ném đưa thăm dò đội ngũ tính bí mật. Bất luận kẻ nào cũng không thể mang cao đẳng chiến lợi phẩm đến cấp thấp trong thế giới nhiệm vụ, không thể mang Vạn Hồn Phiên đến Zombie loại này khoa kỹ thế giới bên trong đi, không thể mang Transformers Hỏa Chủng Nguyên đến trí tuệ nhân tạo thế giới bên trong đi. Đẳng cấp cao thế giới sản phẩm tiến vào đẳng cấp thấp thế kỷ là trong mắt không tuân theo quy định.

Mà Lư An tình huống cũng thực sự là đặc thù. Bởi vì phổ thông bình dân căn bản tiếp xúc không đến nhiều như vậy đẳng cấp cao đồ vật, trước nhiệm vụ là do trùng hợp trùng hợp, vừa vặn sáu cái không gian tề tụ, vừa vặn bạch hỏa không gian cũng đến, cũng đúng lúc bạch hỏa trong không gian có bị Nguyên Nhất cắm vào sợ hãi ký ức Thời Không lính đánh thuê. Cũng đúng lúc Lư An phát sinh thuế biến. Để Nguyên Nhất cảm thấy mình răng lợi tốt.

Cuối cùng đưa đến Lư An cái thứ hai chiến lực phẩm không gian, có nhiều như vậy tương đối bình dân nhiệm vụ là vi phạm lệnh cấm vật phẩm. Cái thứ nhất vẫn như cũ là một thanh cung tiễn, mà cái thứ hai thì là một cái thủy tinh khối lập phương, đây là tương lai khoa học kỹ thuật máy tính, khảm vào một cái trang bị có thể hình chiếu ra hình nổi giống.

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An hai cái chiến lợi phẩm ngăn chứa, đối Lý Tam Tường nói: "Tốt, không cần lo lắng hắn. Lo lắng nhiều một chút chính ngươi đi." 

Tân Bình Ti đối Lư An cười cười: "Như vậy ta chỗ này chiến thuật trang bị còn cần không ?" 

Lý Tam Tường đối Tân Bình Ti cười một cái nói: "Đương nhiên muốn, nano đoàn trợ giúp, chúng ta chắc chắn sẽ hồi báo." 

Tân Bình Ti nhìn một chút Lý Tam Tường nói: "Tốt, đừng nói nữa, lần sau hợp tác nhiệm vụ, ta hi vọng các ngươi có thể thủ kỷ luật một chút, " Tân Bình Ti nhìn một chút Lư An lại nhìn một chút Bạch Lộ, tức giận nói: "Một cái trên danh nghĩa nghe chỉ huy, kỳ thật tâm không biết dã đi nơi nào, mà đổi thành một cái căn bản căn bản không nhìn thấy bóng người." 

Bạch Lộ dùng thật có lỗi cắt trịnh trọng biểu lộ nói: "Nhiệm vụ kia sự tình sẽ không ở phát sinh." Bạch Lộ cái này tư thái phi thường thành khẩn, mà Lư An cũng đối Tân Bình Ti làm cam đoan, dù sao người ta là đến tặng đồ, cầm đồ của người ta thái độ liền muốn tốt một chút.

Tân Bình Ti cho đồ vật rất thực dụng, có cầm máu dược vật, có cao năng lượng đồ ăn, có tiện cho mang theo đao cụ, còn có phóng độc mặt nạ đây đều là bình dân nhiệm vụ bên trong có thể cực lớn xác suất bảo hộ may mắn còn sống sót đồ vật.

Cùng mọi người quay qua, Lư An đi tới quảng trường bên trong, bắt đầu xếp hàng, theo từng đạo chùm sáng từ bên trên miệng giếng hạ xuống, từng đám người rời đi Nguyên Nhất Không Gian, Lư An trước mặt đội ngũ càng lúc càng ngắn, nhiệm vụ sắp mở ra.
. Được convert bằng TTV Translate. 