 1 7 8 có thứ tự cùng hỗn loạn

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Lư An không vội, gấp cũng vô dụng, "Đã Nguyên Nhất gọi mình chờ vậy mình liền chờ thôi" Lư An là nghĩ như vậy. Mà lại Lư An hiện tại lực chú ý càng tập trung vào trên người mình.

Hai mươi bốn ngày thời gian, Lư An nhóm này phệ hồn tổ xuất động bốn lần. Cùng Lư An cùng một chỗ tiến vào phệ hồn tổ bên trong rất nhiều người đã đi, nói đến chuẩn xác một điểm, là tinh thần phân liệt trạng thái, mà huấn luyện viên Hãn Long cũng đi, triệt để đi an dưỡng. Lấy phệ hồn thể thân phận, tham dự chiến tranh bất quá hai tháng liền giải nghệ là rất bình thường.

Bất quá liền xem như giải nghệ, cũng là có chênh lệch, chiến công nhiều, liền có thể có tốt nghỉ phép hòn đảo an dưỡng trạng thái tinh thần, mà chiến công ít, liền tiến vào bệnh thần kinh viện đi khôi phục. Về phần không có chiến công, có lỗi với, thông qua dược vật tiêm vào cùng Chip viết lung tung kỹ thuật, nhân công chế tạo mất trí nhớ trạng thái.

Tóm lại muốn chống thời gian dài một điểm, lại muốn trên chiến trường tích cực chủ động, mới có thể có hòn đảo nghỉ phép khu đến an dưỡng.

Bất quá Lư An trước mắt không cần đến, bản thể tại phệ hồn căn cứ bên trong hào hứng dạt dào hiểu rõ thế giới này, đọc đến các loại khoa học kỹ thuật phổ cập tư liệu, từ thế giới này hải dương giống loài tiến hóa tri thức, đến thế giới này Thiên Thể học. Thậm chí Lư An xin một cái kính viễn vọng, vẽ tay Húc Khởi Tinh tại hệ hằng tinh vị trí, cũng tính ra vận chuyển chu kỳ.

Bản thể sở dĩ làm như vậy, là bởi vì thứ nhất phân thể khi trở về, dựa theo dung hợp lúc mình cho mình định nghĩa, Lư An phát hiện mình phần lớn thời gian, càng giống là tại phân thể bên trong, mà không phải bản thể bên trong. { một cái thời gian đoạn hai cái kinh nghiệm, khi kinh nghiệm ký ức lần nữa trọng hợp thời điểm, tại đoạn thời gian này, cái nào mình càng tích cực, mình chủ yếu ở đâu một đoạn trong trí nhớ còn sống.}

Cho nên hiện tại lần thứ hai tách rời Lư An muốn chứng minh mình còn sống, cho nên bản thể bên trong đang không ngừng hiểu rõ thế giới này tri thức. Mà trạng thái tin tức Lư An thì là ôm sứ mệnh tại ghi chép, gánh chịu lấy ghi chép trách nhiệm, ghi chép cái này chân thực mà tàn khốc chiến tranh trách nhiệm. Đã không cách nào ngăn cản chiến tranh, như vậy liền muốn chân thực ghi chép chiến tranh hết thảy, cho hậu nhân lưu lại phán đoán đúng sai tư liệu lịch sử căn cứ. Có sứ mệnh, đây chính là trạng thái tin tức Lư An tại chiến tranh tin tức tẩy lễ dưới, không có sụp đổ nguyên nhân.

Cái này hai mươi bốn ngày bên trong Lư An đã là tại thăm dò, lại là tại thừa trọng, cái này hai mươi bốn ngày bên trong, Lư An hai đoạn kinh nghiệm, tựa như xiềng xích đồng dạng dây dưa, trở thành sinh mệnh mình đi qua. Đang nhớ lại thời điểm Lư An, phân biệt giao thoa tán thành trạng thái tin tức mình, 

Lư An không có hỗn loạn, ngược lại Lư An ở vào một loại dị thường trật tự rõ ràng trạng thái, đem hai đầu tuyến như thế xử lý sau, liên quan chuyển biến chính là, Lư An Đệ Nhị Loại xem trước cũng bắt đầu phân trước phân sau trở nên trật tự rõ ràng, mỗi một đầu xem trước đều là mình, nhưng là có chút xem trước bên trong mình càng mình.

Bất quá Lư An là Lư An, những người khác liền không có bộ dáng này, Mộ Tư ánh mắt càng ngày càng âm trầm, càng ngày càng đáng sợ. Đối mặt ai cũng là tràn ngập hoài nghi, nhìn thấy Mộ Tư cái dạng này, Lư An trực tiếp trốn đến đi một bên.

Lư An có lý do tin tưởng, cái này hắn sớm muộn là muốn bộc phát. Mà lại Lư An còn cảm thấy, Mộ Tư đã tại bắt đầu tạo dựng một cái âm mưu.

Từ trạng thái tin tức ký ức đến xem, Mộ Tư phái qua Điện Từ Thế Thân bắt đầu ý thức chủ quan đang tra duyệt một chút đặc thù tư liệu. Bất quá nơi này Lư An có chút kỳ quái, Lư An kỳ quái Mộ Tư đến cùng là thế nào giải Điện Từ Thế Thân bên trong bị sửa chữa ký ức bên trong chân tướng ?

Lư An là thông qua nhiều cái xem trước giấu đoạn ngắn ký ức phương thức buôn lậu trí nhớ của mình. Mà Mộ Tư là thế nào làm được đây này ? Lư An không hiểu rõ kịch bản, nhưng là Tôn Kháng vị này người xuyên việt hiểu rõ, Mộ Tư là dùng thay thế pháp đem ký ức thay thế tới. Mộ Tư tại trạng thái tin tức dưới bừa bãi dùng một chút vui vẻ lạc quan, sẽ không bị xóa cảm xúc xuất hiện tần suất, nhắc nhở bản thể tiến một bước suy nghĩ, để bản thể tỉnh táo.

Mộ Tư loại phương thức này, Lư An là căn bản nghĩ không ra, coi như nghĩ đến cũng sẽ không đi làm. Bởi vì nguyên bản Lư An mình bị mình xem trước mang tới các loại cảm giác khiến cho liền có chút tố chất thần kinh, Lư An hiện tại muốn là phức tạp mình có thể có có thứ tự, đều giảng đạo lý, tại mình cho mình định đạo lý dưới, tiêu trừ các loại cảm xúc thái do dự cùng xung đột. Cho nên nói Lư An hiện tại sợ chính là hỗn loạn, làm sao lại áp dụng loại phương pháp này.

Mà Mộ Tư loại phương pháp này cũng không phải người nào đều có thể dùng, chí ít Mộ Tư hiện tại tính tình càng ngày càng cổ quái. Mỗi lần hắn vui vẻ cười thời điểm con mắt mang theo âm trầm, cho người ta một loại ngoài cười nhưng trong không cười cảm giác.

Bất quá Mộ Tư giấu phi thường tốt, trừ nhạy cảm Lư An, cùng biết kịch bản Luân Hồi Giả, những người khác không có cảm giác được dị thường.

Hôm nay phệ hồn tổ bên trong một con lấy hình chiếu lộ diện Gia Nạp rốt cục xuất hiện, hắn đẩy xe lăn đi đến. Bất quá Lư An thông qua xem trước thăm dò phát hiện cái này Gia Nạp, cũng không phải thật sự là bản thể, mà là cao mô phỏng chân thật máy móc thế thân. Xem trước bên trong Lư An tự mình dùng cơm cắt đi vào qua, không thấy được bất luận cái gì huyết dịch chảy ra, ngoại bộ bao trùm mô phỏng sinh vật silic cao su lưu hoá.

Bất quá Lư An phát hiện một cái chuyện thú vị, Mộ Tư bưng một chén nước sôi, hành tẩu thời điểm tay lơ đãng run một cái, nước sôi chảy trên tay hắn, tay của hắn không có hất ra nước sôi chén, tay bị bỏng nước sôi đến là rất đau, mà một giọt nước kéo lấy bạch hơi nước bắn tung tóe đến Gia Nạp chỗ cổ. Mộ Tư đáy mắt rõ ràng nhìn một chút Gia Nạp phản ứng. { nguyên kịch bản bên trong Gia Nạp chính là dùng loại này cao mô phỏng sinh vật người máy cùng Mộ Tư gặp mặt, thẳng đến cuối cùng Mộ Tư mới ngẫu nhiên đổ một chén nước sôi, phát hiện Gia Nạp phản ứng cũng không phải là rất kịch liệt đau nhức, mới ý thức tới một mực cùng mình gặp mặt thêm kéo nhưng thật ra là cao cấp máy móc thế thân, mà bây giờ Mộ Tư chủ động thăm dò thì là Luân Hồi Giả nhóm nhắc nhở công lao, đám này Luân Hồi Giả vì tranh thủ nhân vật chính độ thiện cảm, cũng không keo kiệt tin tức, tùy ý hướng nhân vật chính kịch thấu}

Mộ Tư cái tiểu động tác này, Lư An quay lại sáu lần, xác nhận Mộ Tư là đang thử thăm dò. Một giọt này vẩy ra nước sôi, bắn tung tóe đến người trên cổ, sẽ cho người trong chốc lát đâm nhói cảm giác, nhưng là silic nhựa cây mô phỏng chân thật dưới làn da nhiệt độ máy truyền cảm không có linh như vậy mẫn. Dù sao silic cao su lưu hoá da so với nhân loại da thật dày nhiều. Da dày không sợ bỏng.

Nhìn thấy Gia Nạp cũng không phải là chân thân xuất hiện, Mộ Tư đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Mà Vệ Bố tựa hồ sớm có đã sớm biết khả năng này, bởi vì nguyên kịch bản bên trong, Mộ Tư chính là như thế thăm dò Gia Nạp. Vệ Bố từ Sa Mạc tiểu đội phản đồ nơi đó moi ra rất nhiều tin tức hữu dụng.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, Gia Nạp nhìn một chút người ở chỗ này nói: "Ta thật cao hứng có thể xem lại các ngươi chống nổi bốn lần nhiệm vụ. Bất quá." Gia Nạp dừng một chút rồi nói ra: "Ta biết các ngươi rất nhiều người hiện tại cảm thấy một chút dị dạng." Gia Nạp lộ ra tiếu dung nói: "Nếu như các ngươi không phiền não những này dị dạng, sẽ sống rất nhẹ nhàng, mà lại kỳ thật cũng không có gì khác thường, chỉ là một chút trên quân sự sai lầm, quân đội không muốn để cho các ngươi biết." 

Gia Nạp nói "Sai lầm" Thời điểm phi thường hời hợt, nhưng là có hoàn chỉnh ký ức Lư An biết, cái này không thể nói là quân đội đối bình dân tiểu Mã hổ. Bất quá chỉ cần không có xác thực tin tức lưu truyền tới, đợi đến sau khi chiến tranh kết thúc, người thắng ghi chép văn hiến bên trên, liền có thể lấy "Tạo thành nhất định bình dân thương vong" Sơ lược. Đương nhiên đây là người thắng đặc quyền, chiến bại người muốn chơi như vậy, là cho người thắng nhớ.

Thế kỷ hai mươi mốt trung đông nổ chết bao nhiêu bình dân, thế nhưng là tại trong tin tức sẽ chỉ xách một câu "Hỗn loạn thế cục dẫn đến dân chúng sinh hoạt khó khăn, cùng nghiêm trọng chủ nghĩa nhân đạo tai nạn." 

Gia Nạp cái này liếc mắt đại khái đánh rất tốt, dùng qua loa biểu tượng che giấu nghiêm trọng sự thật, ngăn cản sạch phần lớn người hoài nghi, cũng giải thích quân đội làm như thế dụng ý.

Tựa như phong kiến thời đại cũ trong văn học, thường thường sẽ trọng điểm ghi chép địa chủ nhìn bần gia hài tử nhanh chết đói phát thiện tâm thu bọn hắn làm nô chuyện này. Làm giảm bớt bần gia hài tử vì cái gì nhanh chết đói nguyên nhân, cực lớn giải thích ác mình thu người vì nô lý do. Trình bày bị che một tầng Sa Mạc sự thật, trọng điểm khắc hoạ mình kia không có ý nghĩa thiện tâm, hời hợt miêu tả gia nô chịu khuất nhục. Dạng này văn học liền có thể làm được nhìn rất khách quan.

Gia Nạp đối mỗi người cười một cái nói: "Các ngươi tâm tình bây giờ bực bội ta rất lý giải, mọi người không cần xoắn xuýt những này bực bội, che đậy những ký ức này, đối tất cả mọi người tốt. Như vậy ta đến nói cho các vị một tin tức tốt, các vị tại hoàn thành hai trận chiến đấu nhiệm vụ, liền có thể giải nghệ. Chính phủ sẽ cho các vị dư thừa hồi báo." 

Mộ Tư xoa xoa ngón tay của mình, có rất ít người có thể chú ý trên ngón tay của hắn bị bỏng nước sôi bong bóng. Mộ Tư hỏi: "Chiến tranh khi nào kết thúc đâu ?" 

Gia Nạp vừa cười vừa nói: "Nhanh, đoán chừng rất nhanh liền có thể lấy được thắng lợi, lật đổ cái kia Bắc Hải khu vực tà ác thống trị." 

Mộ Tư vừa cười vừa nói: "Vậy cũng tốt, ta thật rất chờ mong giải nghệ sau sinh hoạt." 

Gia Nạp nhìn một chút Mộ Tư cười một cái nói: "Ngươi là Mộ Tư đúng không, ngươi là một cái ưu tú cảnh sát, chờ ngươi khôi phục tốt, chúng ta nơi này hoan nghênh ngươi. Ân chớ khẩn trương, ngươi không cần lên chiến trường, mà là giáo dục một chút các tân binh." 

Mộ Tư mỉm cười nhẹ gật đầu nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi." 

Mộ Tư đang cười, Vệ Bố cũng lộ ra một cái mỉm cười, mà Lư An tại trong hiện thực một mặt chết lặng bệnh tự kỷ bộ dáng, mà tại Lư An xem trước bên trong thì là đang tìm kiếm một cái khác người xuyên việt. Có vẻ như Tôn Kháng không thấy.

Tôn Kháng đích thật là không thấy, hắn chạy trốn, khi Lư An cảm giác được mọi người tâm lý trạng thái càng ngày càng hỏng bét thời điểm, Tôn Kháng thì là cảm giác nhạy cảm đến Vệ Bố đối với mình sát khí càng ngày càng nặng.

Cho nên hắn bắt đầu chạy trốn, trong nước biển, một đại đoàn tảo loại ngay tại trôi nổi, thế giới này hải dương tảo loại, có đôi khi cùng trên Địa Cầu loài nấm rất giống, trên Địa Cầu loài nấm sẽ để cho màn thầu mốc meo, biến thành một lớn đoàn trưởng lông đồ vật. Mà thế giới này dòng sông bên trong nếu là có đầu gỗ chảy vào biển dương bên trong, liền sẽ hình thành một đại đoàn vật như vậy. Cái này tại duyên hải địa khu rất bình thường, nhưng mà cái này một khối tảo loại cũng không bình thường, đây là Tôn Kháng sử dụng pháp thuật "Ếch ngồi đáy giếng." Chế tạo.

Toàn thân mọc đầy rong biển Tôn Kháng từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra nước và thức ăn bổ sung một chút thể lực. Nhìn một chút mặt trời phương hướng, lại nhìn một chút đồng hồ tay của mình, trên mặt biển bơi lên.

Đối với Tôn Kháng đến nói, hắn đã sớm nên rời đi, không ngừng cắt giảm ký ức dung hợp để tâm tình của hắn rất không bình thường, mà lại cùng nhân vật chính độ thiện cảm hạ xuống không thể chữa trị trình độ, còn có một cái đối địch Luân Hồi Giả, càng ngày càng rõ ràng địch ý. Tôn Kháng lưu đến bây giờ tựa hồ phi thường không quả đoán.

Nhưng mà Tôn Kháng có mình dự định, ở trong nước biển, Tôn Kháng nhìn một chút càng ngày càng xa đường sông cửa sông, mặc niệm nói "Kịch bản hẳn là bắt đầu, tiếp xuống hẳn là thời khắc nguy hiểm nhất. Ta nhất định phải giao một cái nhập đội." 

Ống kính hoán đổi, 

Tại Mộ Tư ra đời trong thành thị, trong một cái góc, sáu người, bốn nam hai nữ đột ngột xuất hiện ở nơi này. Cầm đầu một vị mái tóc đen dài khuôn mặt tuấn tú, súc lấy râu dê nam nhân { Mộ Dung xông}, dùng bức người ánh mắt nhìn một chút tòa thành thị này. Dùng đến bắt bẻ ngữ khí nói: "Càng tương lai thành thị, đình đài lầu các kiến tạo càng không có phẩm vị." 

Một vị khác đại hán râu ria xồm xoàm { nghê trì} nói: "Ha ha, nơi này là dị tinh. Lối kiến trúc vẫn là giảng cứu kiến trúc chịu cơ học." 
. Được convert bằng TTV Translate. 