 7 7 3 
Hoa Bắc, Lạc Dương, làm Trung Quốc vương triều nhiều lần định đô trung tâm thành thị. Tòa thành thị này tại Trung Hoa văn hóa bên trên đã có được thần tính. Tòa thành thị này là thiên hạ bên trong. Khống chế tòa thành thị này, liền đại biểu cho là Trung Nguyên chi chủ, đại biểu cho chính thống.
Mà bây giờ đây là một cái đặc thù địa khu.
Mở ra Trung Quốc bản đồ địa hình, dựa theo độ cao so với mặt biển độ cao có thể chia làm tam đại cầu thang, hiện tại, Bắc Đô Nam Đô phương diện đối đông bộ nấc thang thứ nhất lực khống chế khá mạnh, thứ hai thứ ba trên cầu thang. Thì là Ngũ Tinh Khu đứng vững gót chân.
Mà mở ra mở thế lực chính trị đồ
Mà bây giờ Trung Nguyên bớt tọa lạc tại nấc thang thứ nhất tây bộ biên giới, cùng nấc thang thứ hai bên trên Ngũ Tinh Tập Đoàn Thiểm Bắc khu kinh tế đem đối ứng.
Bắc Đô phương diện trải qua các phương diện tổng hợp cân nhắc, đem Thang Hoành Khang Bí Hí tập đoàn quân rơi vào Trung Nguyên bớt tiến vào chiếm giữ. Đến ứng đối Ngũ Tinh Khu tại Thiểm Bắc địa khu hình thành thành thị tụ quần lực lượng.
# #
Lư An cùng Tạ Hiểu tại Đông Á Đại Lục Chiến Lược lộ tuyến, kỳ thật chính là một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Tuân Nghĩa Hội Nghị sau, màu đỏ lực lượng con đường phát triển. Đương nhiên so với đầu kia Thời Gian Tuyến bên trên phát sinh đỏ mặt. Thời đại mới khoa học kỹ thuật cùng sức sản xuất quan hệ để loại này Chiến Lược lộ tuyến càng thêm hữu lực.
Hành trình vì tinh thần đại hải người vì Thái Dương Hệ tinh cầu khai phát chế tạo riêng mới xã hội kiến trúc. Mà bây giờ bộ này chế độ ngược lại là ở Địa Cầu "Tự nhiên điều kiện không tốt" Khu vực, trước hừng hực khí thế dùng.
Tại đại chiến thế giới lần thứ ba kết thúc sau, cơ hồ mỗi một năm, Quốc Gia thực thể kinh tế, Quốc Gia tổng dân cư, đều đang hướng phía Ngũ Tinh Khu khống chế mới phát thành thị quần tụ tập. Đối Bắc Đô đã thật sâu cảm thấy đến tự Trung Quốc Tây Nam, Tây Bắc áp lực.
Hoả tinh thuộc địa, mặt trăng thuộc địa độc lập, phản thao Địa Cầu, loại này tiểu thuyết khoa huyễn nói chuyện say sưa kịch lịch sử tình có chút xa xôi. Nhưng là tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, tài chính tự do hóa đạo đường phương đông chính quyền, hiện tại ngay tại đối mặt cường lịch sử phản công.
# # #
Từ cao duy thị giác nhìn xuống đầu này lịch sử, một cỗ cường lực lượng, cưỡng ép đem nguyên bản tại lần thứ hai cách mạng công nghiệp thời kì liền phát triển sai lệch lịch sử, tại lần thứ ba cách mạng công nghiệp thời kì cuối, từ xã hội từng cái phương diện cưỡng ép tách ra trở về.
Không chỉ là tách ra trở về đơn giản như vậy. Bảo thủ tư tưởng tại Siêu Năng Lực người gia nhập sau tăng cường, xã hội phát triển xu thế là hướng phía phong kiến hóa rút lui（ Vũ Trụ Chi Ảnh mấy đầu kịch bản tuyến đều là như thế）. Bánh xe lịch sử đỉnh lấy ngược dòng cường thế nhấp nhô.
Loại này mỹ lệ tràng diện, nếu như quan sát thị giác quá tiểu, nếu như vẻn vẹn chỉ đối lịch sử người tham dự tính cách tại một hai kiện sự tình bên trên biểu hiện làm một ống dòm toàn bộ sự vật đánh giá, thường thường chỉ có thể đạt được người mù sờ voi kết quả. Tỷ như Thiên Vân những cái kia tùy ý đạp người đánh mặt Luân Hồi Giả nhóm. Đều xem thường quá Vũ Trụ Chi Ảnh nào đó người qua đường không quả quyết tính cách.
Chỉ có tại quan sát người tự thân cách cục phóng đại, mới có thể nhìn thấy, giống như đất đá phổ thông tính cách, chồng chất mà thành đại dũng cảm cùng chủ quan chí.
# #
Cũ mới lực lượng nhu tính va chạm thời đại, tại cũ mới lực lượng biên giới Trung Nguyên bớt ở vào một cái đặc thù vị trí bên trên.
Mà được Bắc Đô tập đoàn điều động đến Trung Nguyên bớt Thang Hoành Khang, cũng là hai cỗ thế lực bên trong đặc thù người.
#
Trung Quốc cùng Châu Âu phong kiến thống trị văn hóa bên trong:tại trên lợi ích không cách nào bảo đảm buộc lại một phương khác, như vậy ngay tại ân tình bên trên bảo đảm buộc lại một phương khác. Tỷ như Chu triều, Chu thiên tử thông qua lễ chế, dùng một loạt thông gia chế độ, đem chư hầu đều biến thành thân gia, huynh đệ. Đến giảm bớt các phương chính quyền va chạm độ chấn động. Chiến quốc hậu kỳ lễ nhạc sụp đổ, các quốc gia Quý Tộc vạch mặt diệt quốc.
Mà bây giờ Bắc Đô Nam Đô tập đoàn cũng muốn cùng Ngũ Tinh Khu cao tầng bảo trì mật thiết ân tình quan hệ. Bởi vì bọn hắn ý thức được Ngũ Tinh Khu hiện tại phát triển xu thế, vì tại thời đại triều cường bên trong mềm va chạm, cùng thời đại lộng triều nhân bảo trì ân tình quan hệ, là rất thông minh thao tác.
Nhưng là để thế giới này người rất im lặng là.
Phổ Đông sự kiện trước đó, Lư An hữu nghị rất tốt thu hoạch được, nhưng là được thế giới này thượng tầng ngọn rất giá rẻ. Mà tại Phổ Đông sự kiện qua đi, Lư An tựa hồ là mất tích, đình chỉ cùng thế nhân giao lưu. Thế giới đột nhiên phát hiện Lư An bằng hữu lác đác không có mấy.
#
Hiện tại Lư An trong bằng hữu. Chỉ có trở xuống mấy cái. Nhưng là tại các phương trong mắt đều không tốt đột phá.
1:gian xảo Tạ Hiểu, 
Xuất sinh Tạ gia Tạ Hiểu, căn bản không giảng thế gia ân tình mặt mũi, hiện tại bày ra cùng thế giới cũ quyết liệt thái độ.
Tạ Hiểu mặc dù là không Năng Lực Giả, nhưng lại là Lư An trọng yếu nhất đối tác. Cùng Ngũ Tinh Tập Đoàn phát sinh lợi ích va chạm, cơ hồ đều liên lụy tới Tạ Hiểu, cho tới bây giờ, tất cả lợi ích đàm phán, không có bất kỳ cái gì một phương, có thể từ Tạ Hiểu nơi này chiếm được nửa điểm tiện nghi. Tại từng cái chính trị thế gia trong mắt, Tạ Hiểu chính là hố phân tảng đá. Nếu không phải vì bảo trì đối thoại cơ chế, cơ hồ đều không ai nguyện ý cùng Tạ Hiểu liên hệ.
2 ngạo kiều Lư Cửu Trọng, 
Hiện tại mọi người đều biết, Lư Cửu Trọng hạ thấp thái độ（ sai người làm việc thái độ） đi tìm Lư An, so giết hắn còn khó hơn. Đúng vậy. Tại những năm gần đây liên hệ bên trong, chỉ có Lư An hống Lư Cửu Trọng, sau đó Lư Cửu Trọng ngầm thừa nhận Lư An cử động. Liền không có Lư Cửu Trọng vì người khác sự tình đến sai sử Lư An.
3:giả bộ hồ đồ Lý Tinh Tễ
Khi Ngân Hà trạm không gian sự tình phát sinh sau, Lý Tinh Tễ cùng Lư An đồng đảng quan hệ là không thể nghi ngờ. Nhưng là Lý Tinh Tễ tại cùng những người khác câu thông quan hệ thời điểm, phàm là nâng lên Ngũ Tinh Khu sự tình, đều là pha trò, đối nên loại hình chủ đề tránh.
Về phần đường dây khác, tỉ như nói hải quân phương diện Lư An lão cấp trên Tất Phương Tài. Lão bằng hữu Cơ Lưu, Phan Dương. Đều bảo trì tốt đẹp hữu nghị, nhưng là loại này kết giao là quân tử chi giao, nhạt như nước. Cũng không tốt cắt vào lợi ích chính trị chủ đề.
#
Cho nên cũng chỉ có cũng Tư Mã gia có thông gia quan hệ Thang Hoành Khang, có thể mượn nhờ ân tình đến một chút đàm luận lợi ích chính trị bên trên sự tình. Mà chính là Thang Hoành Khang cái miệng này tử, cũng không phải cái gì tốt đột phá khẩu.
Bởi vì từ lợi ích phe phái bên trên, rất khó phân biệt Thang Hoành Khang hiện tại đứng tại bên kia. Dù sao năm đó Bắc Đô lão thế lực cũng không có đem Thang Hoành Khang kéo vào lập tức tập đoàn lợi ích hạch tâm. Hiện tại Bắc Đô Năng Lực Giả nhóm dần dần trở thành quyền lực mới tập đoàn, mới bắt đầu cùng Thang Hoành Khang thành lập chính trị kinh tế bên trên liên minh. Cho nên tại đơn thuần liên minh quan hệ bên trên, Thang Hoành Khang quan hệ tựa hồ cùng Lư An còn muốn thân mật hơn một chút.
Tại kinh tế bên trên:
Thang Hoành Khang cùng Ngũ Tinh Khu mậu dịch hạn mức cực lớn, mà lại rất nhiều hãng giao dịch vì đều là Ngũ Tinh Khu đơn phương phụ cấp. Tại năm gần đây, Ngũ Tinh Tập Đoàn, cơ hồ là gánh chịu đem Thang Hoành Khang khu quản hạt, tất cả đại quy mô xây dựng cơ bản, đồng thời dùng hơi cao giá thị trường giá cả thu mua Trung Nguyên địa khu lương thực. Đồng thời dùng tiếp cận giá vốn, cung ứng các loại công nghiệp phẩm.
Ở trên quân sự:
Thang Hoành Khang dưới trướng lực lượng vũ trang bên trong trọng yếu nhất Bí Hý Địa Hành hạm, hiện tại có bốn mươi phần trăm linh kiện là đến từ Ngũ Tinh Khu cung ứng. Tại cái này ba mươi phần trăm linh kiện bên trong, có một phần ba linh kiện, tạm thời không có thay thế xưởng.
Mà lại Lư An cho Thang Hoành Khang cam kết như vậy, cho dù là song phương quan hệ chuyển biến xấu, chỉ cần không có đến song phương vũ trang công kích trình độ. Những này linh kiện là tuyệt đối sẽ không đoạn cung cấp. Bất quá song phương lợi ích thực sự là quá mật thiết, đến bây giờ không có bất kỳ cái gì chuyển biến xấu xu thế.
#
Cho nên, Thang Hoành Khang đã có thể xem là, Bắc Đô phương diện dùng để cùng Ngũ Tinh Khu đối thoại một cái cửa sổ. Cũng có thể xem là, được Ngũ Tinh Khu tại truyền thống thế lực bên trong khảm vào một cái minh hữu.
#
Lạc Dương trong cao ốc, Thang Hoành Khang đang cùng Lư An ánh sáng hình chiếu tiến hành thông tin đối thoại.
Đối thoại từ Thang Thừa Nghiêu chủ đề bắt đầu.
Thang Hoành Khang: "Tư Mã Vân nhà đối A Nghiêu hôn sự thúc giục gấp." 
Lư An nói: "Ta nghe nói, nhà gái là một cái cấp ba Năng Lực Giả, thuộc về Tư Mã gia một đời mới Năng Lực Giả. An bài như vậy trong lòng ngươi cũng đã có quyết định, vì sao muốn hỏi ta ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Ta muốn biết ngươi thấy thế nào." 
Lư An: "Ta và ngươi ý nghĩ đồng dạng." 
Thang Hoành Khang: "A, ngươi cũng tại do dự sao ?" 
Lư An: "Không, ta và ngươi ý tưởng giống nhau, nhưng lại không có nhận Tư Mã gia lợi dụ ảnh hưởng, cho nên ta không do dự." 
Thang Hoành Khang, nói:‘ a, xem ra ngươi không coi trọng cái này thông gia.’
Lư An nói: "Nếu quả như thật là tình yêu, ta sẽ xem trọng, nhưng là nữ hài kia, đến cùng là dùng cái gì thị giác nhìn A Nghiêu ? Hiện tại chúng ta cho A Nghiêu nhiều lắm. Điều này sẽ đưa đến, trận này hôn nhân là Tư Mã gia là Thần Quyến Giả Thang Hoành Khang nhi tử, chữ đỏ người Lư An học sinh , lại không phải A Nghiêu mình. Một khi ngươi tử vong, hoặc là trọng thương hôn mê. Một khi ta có đối A Nghiêu hờ hững, hoặc là bày ra có chút thất vọng thái độ. Trận này hôn nhân an bài người sẽ hay không giống như hôm nay nhiệt tâm như vậy, mà vị kia nữ hài phải chăng vẫn như cũ ôn nhuận như ngọc đối đãi không phải Năng Lực Giả A Nghiêu ? Hoành Khang, nhân tâm trải qua không được khảo nghiệm, ta không dám hứa chắc, A Nghiêu có được ngươi như thế vận khí." 
Lư An trong giọng nói không có bất kỳ cái gì hứa hẹn, nhưng là đối Thang Thừa Nghiêu quan tâm rất thực sự. Mà đây chính là Thang Hoành Khang muốn nghe.
Cho nên, Thang Hoành Khang nghe xong Lư An lên tiếng sau ngẩng đầu, gật đầu cười nhìn Lư An: "Tốt a, vậy liền nghe ngươi. Bất quá, ngươi nhìn, bởi như vậy. Sự nghiệp của ta liền không có người thừa kế, ngươi xem một chút, ngươi có phải hay không muốn tại Kỳ Tích Hiệp Hội bên trong cho ta đề cử một cái." 
Thang Hoành Khang nhưng thật ra là thừa cơ chào giá. Hiện tại toàn thế giới tất cả Năng Lực Giả tập đoàn, đều là môn phái chế độ, mà không phải gia tộc chế độ. Khi tập đoàn hạch tâm Thần Quyến Giả xuất hiện bất trắc, tuyệt không phải để cho mình không có năng lực người thân đến chủ đạo. Mà là từ Thần Quyến Giả chọn lựa cấp bốn Năng Lực Giả đến chủ đạo trong tập đoàn sự vật.
Được chọn làm thay tay cấp bốn Năng Lực Giả, hoặc là tự thân có tiềm lực tấn cấp thần quyến, hoặc là tại trong tập đoàn tác dụng cực lớn, có thể thay thế Thần Quyến Giả tạm thời chống đỡ lấy tập đoàn chiến lực.
Nhưng là, những này được xem như thay tay cấp bốn Năng Lực Giả, đều không ngoại lệ cùng Thần Quyến Giả quan hệ vô cùng mật thiết, không phải thầy trò quan hệ, chính là bằng hữu quan hệ.
Mà bây giờ đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Thang Hoành Khang nói như thế, cũng là hi vọng mình dưới trướng quân đoàn có thể làm cho Lư An phái người tới khống chế.
Lư An lắc đầu nói: "Ta nếu là phái người đến ngươi nơi đó đi, Bắc Đô bên kia đối ngươi, liền không có như thế thân thiện." Quang ảnh bên trong Lư An dựng lên ngón tay, chỉ chỉ Thang Hoành Khang, dùng hoạt bát ngữ khí nói: "Bắc Đô phương diện còn trông cậy vào ngươi đến ngăn cản ta, ngươi làm sao như thế ăn cây táo rào cây sung đâu ! " 
Nói đến lấy, hai người cũng nhịn không được cười.
. Được convert bằng TTV Translate. 