 11 người ngụy trang

	Nhân loại làm kỷ đệ tứ tiến hóa ra đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, đặc điểm lớn nhất chính là đầu óc muốn so cái khác động vật muốn phát đạt. Tỉ như nói hiện tại săn giết ăn thịt khủng long, hữu hiệu nhất phương thức không phải chính diện cứng rắn, mà là phái một người tại khủng long trước mặt xoay cái mông, đem ăn thịt khủng long câu dẫn tới. Tại khủng long phát động xông tới thời điểm, bên trên thừng gạt ngựa. Đợi đến khủng long trọng tâm bất ổn thời điểm, người chung quanh cầm trường mâu bốn phương tám hướng hơi đi tới.

	Không cần vây chết, tại vài mét bên ngoài dừng lại, lúc này khủng long đối mặt bốn phương tám hướng đều là bén nhọn trường mâu là rất bối rối. Tả hữu khó mà bận tâm. Tựa như trên thảo nguyên vây đánh trâu rừng tông chó, chính là chung quanh vây quanh trâu rừng. Lúc này tông chó lại sau này mặt móc giang. Không sai hiện tại Lư An cái này tiểu đội cũng chính là cái này chiến thuật. Trường mâu ở phía trước vây quanh, sau đó một người phía sau phụ trách dùng một cây mang theo bén nhọn thạch phiến lớn trường mâu phụ trách bạo cúc.

	Bị bạo cúc ăn thịt khủng long sẽ đột nhiên quay đầu, chú ý, khi khủng long đột nhiên quay đầu thời điểm, khác một bên cổ uốn lượn lộ ra, lúc này kia một bên người chỉ cần nắm chặt cơ hội đâm đi lên là được rồi. Tông chó cũng chính là loại chiến thuật này, móc giang, sau đó trâu rừng quay người, đầu hướng bên trái chuyển, bên phải không môn mở ra, đầu hướng bên phải chuyển, bên trái không môn mở ra. Tông chó liền trực tiếp đi lên cắn, mà nhân loại trường mâu càng dài. Chỉ cần phối hợp thật là không có lý do sẽ thất bại.

	Địa Cầu tiến hóa sử thượng, có một loại sinh vật tập tính cùng ăn thịt khủng long rất giống, cũng là hai cước đi đường, dựa vào đưa đầu săn giết con mồi. Đây chính là Khủng Điểu [Moa]. Thân cao ba mét, từng là Châu Mỹ đại lục lão đại. Bất quá có vẻ như sói chờ nhìn nhỏ bé sinh vật di cư đi qua. Đám này sỏa điểu liền bắt đầu đại diệt tuyệt. Đương nhiên cũng có nói chuyện là nhân loại diệt.

	Kỷ đệ tứ săn thức ăn tính động vật có vú, so kỷ Jura thời đại khủng long mạnh chính là đầu óc.

	Về phần hiện tại loài động vật có vú cũng là yếu cặn bã, loài động vật có vú hiện tại đã sinh ra. Nếu như không có ngoài ý muốn, sẽ bị ép một trăm triệu năm, kỷ Tam Điệp trong lúc đó đản sinh loài có vú đoán chừng không sai biệt lắm muốn diệt tuyệt, kỷ Jura thời đại đản sinh loài có vú, đoán chừng tại kỷ Phấn trắng cũng muốn lâm nguy. Nếu như không phải kỷ Phấn trắng thời kì cuối trên trời rơi xuống chính nghĩa, loài có vú quả quyết là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	Mà kỷ đệ tứ loài có vú sở dĩ mạnh lên, nguyên nhân lớn nhất hẳn là băng kỳ cùng thời kỳ gián băng. Tất cả động vật đều muốn động não, nên di chuyển di chuyển, nên làm ổ làm ổ, nên ngủ đông học được ngủ đông. Sống không qua đều phải chết.

	Lư An đột nhiên phát hiện, dù cho không phải nhân loại, chính là một đám đàn sói, đến kỷ Jura lúc đầu thời đại, khả năng cũng có thể làm đến xưng bá. Đây là tiến hóa ưu thế.

	Thế nhưng là đầu óc càng mạnh càng tốt sao? Hiện tại Lư An đội ngũ gặp phải nguy cơ, có thể là có thể là nhân loại trong đầu nghĩ quá phức tạp nguyên nhân. Mà tại cái này càng ngày càng cô tịch hoàn cảnh dưới, mọi người càng ngày càng cực đoan.

	Lư An thông qua diễn thử thử phương pháp, đem mỗi người tình huống đều có hiểu rõ, Ti Hiên là nghĩ giữ gìn xã hội cố hữu đạo đức, đại nam tử chủ nghĩa gánh chịu hết thảy, bảo hộ kẻ yếu. Thật tình không biết hoàn cảnh đã cải biến. Nếu như không thích đáng điều chỉnh, đem mỗi người trách nhiệm nghĩa vụ phân phối công bằng, công nghiệp thời đại đạo đức căn bản là không có cách tại xã hội nguyên thuỷ sức sản xuất hạ gắn bó.

	Dù cho Ti Hiên có thể kiên trì nổi, những người khác kiên trì không xuống. Tại đối mặt khủng long thời điểm là cực dễ dàng thụ thương. Tại trong nguy hiểm xuyên qua, nhìn thấy quần thể bên trong có một bộ phận người cống hiến cực nhỏ, lại ăn đồ tốt, hưởng thụ lấy an toàn. Trong lòng là tuyệt đối không công bằng.

	Vị kia nữ bạch lĩnh yên tâm thoải mái tại, Ti Hiên kiên trì đạo đức Quy Tắc hạ hưởng thụ, sớm có người bất mãn, chỉ là phần lớn người ngay từ đầu cũng không nói, chỉ là chờ đợi tỏ thái độ cơ hội. Triệu Thành Công cùng Ti Hiên đánh nhau lúc, những người này ở đây can ngăn quá trình bên trong đã tỏ thái độ.

	Mà Triệu Thành Công thì là nghĩ triệt để xé bỏ hết thảy đạo đức, thành lập đàn sói Quy Tắc, đầu sói làm chủ, sau đó đầu sói thân tín ở vào thứ cấp thống trị địa vị . Còn khác phái, thì là triệt để biến thành vật phẩm. Nói thật, cái này Quy Tắc đặt ở xã hội nguyên thuỷ là chính xác, xã hội nguyên thuỷ sức sản xuất chỉ có thể duy trì dạng này chế độ xã hội.

	Nhưng là Triệu Thành Công ý nghĩ, khó mà mở rộng. Mọi người không có khả năng một mực tại xã hội nguyên thuỷ bên trong, Nguyên Nhất nói qua, mọi người sẽ trở về. Không ai sẽ triệt để vứt bỏ đạo đức, tuân theo loại này nguyên thủy dã man xã hội Quy Tắc.

	Còn lại chính là trung lập phe phái, ở trong đó lập phái hệ lại phân làm nhưng bản thân sinh tồn phe phái, cùng ký sinh phe phái, Lý Tam Tường, Lư An, cùng Bạch Lộ chính là bản thân sinh tồn phe phái, Lư An cùng Bạch Lộ là nghĩ tại nhiệm vụ bên trong tự vệ, Lý Tam Tường hiện tại đến cùng suy nghĩ gì, Lư An không cách nào phán đoán, nhưng là Lư An có thể phán định Lý Tam Tường lòng dạ sâu nhất.

	Lý Tam Tường cân nhắc đến mỗi người, cũng ý đồ lôi kéo mỗi người, khi Lư An quyết định một mình ra ngoài thời điểm Lý Tam Tường thì là ngăn trở Lư An. Bởi vì vì Lý Tam Tường đem Lư An tính toán tại có thể dùng nhân lực phạm vi bên trong.

	Lư An cũng nhìn thấy Lý Tam Tường cũng làm Bạch Lộ vị này nữ giáo sư công việc. Vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng yên tâm, thế cục sẽ không mất khống chế, đồng thời cũng đối cái khác mấy cái nữ tính cường điệu nhân sinh của các nàng  an toàn có bảo hộ, Lý Tam Tường hòa ái ánh mắt liền giống như lãnh đạo xuống nông thôn an ủi nông dân đồng dạng.

	Nhưng là thật lấy vì Lý Tam Tường chính là một cái hảo hảo tiên sinh, vậy liền sai. Quan viên cái từ này không phải vô năng đại biểu, mà là để người khác nhìn có chút vô năng, kỳ thật mọi người thường thường chỉ có thể nhìn thấy những người này biểu tượng.

	Từ khi Ti Hiên cùng Triệu Thành Công đánh nhau về sau, đội ngũ tại nguyên chỗ dừng lại hai ngày, bầu không khí phi thường cứng ngắc, nhưng mà cuối cùng bầu không khí bị một người tử vong mà đánh vỡ.

	Lưu Lan chết rồi, cụ thể chết quá trình là bộ dáng gì? Ai cũng không biết. Tại buổi sáng Ngôn Vân cùng Lưu Lan bác gái cùng đi múc nước, thế nhưng là một giờ chỉ gặp Ngôn Vân hoảng hoảng trương trương từ trong rừng trở về, lê hoa đái vũ nhìn như mười phần hoảng sợ nói cho mọi người, Lưu đại mụ bị trong nước quái thú kéo đi.

	Khi Lư An nhìn thấy Ngôn Vân một màn này thời điểm, cẩn thận nhìn xem Ngôn Vân, sau đó diễn thử mấy cái tràng cảnh, phát hiện Ngôn Vân hoảng sợ là thật, lần thứ nhất giết người sau hoảng sợ, tại diễn thử tràng cảnh bên trong, Lư An trực tiếp xác nhận, là Ngôn Vân giết. Ngôn Vân biểu lộ giống như gặp quỷ đồng dạng. Nói năng lộn xộn đem nên để lọt chân ngựa đều rò rỉ ra tới.

	Đương nhiên Lư An cũng không có vạch trần, vạch trần về sau, đối với mình có ích lợi gì chứ? Lưu Lan cái chết, Lý Tam Tường tham dự. Đắc tội Lý Tam Tường cũng không phải cái gì sự tình tốt.

	Bởi vì người chết, cho nên trong đội ngũ ngưng trệ bầu không khí bị cảm giác nguy cơ phá vỡ. Tinh thần trọng nghĩa mười phần là Ti Hiên trên mặt lộ ra muốn qua nhìn một chút mục đích, nhưng là còn không có nói ra miệng, liền bị Lý Tam Tường dùng bi thống ngữ khí đánh gãy: "Tình huống nguy hiểm, hiện tại chúng ta cũng không còn có thể tổn thất nhân thủ. Hiện tại bắt đầu mọi người tốt nhất tập thể hành động."

	Dăm ba câu ở giữa, Lý Tam Tường lấy nhân thủ ít, cùng quá nguy hiểm vì lý do ngăn trở mọi người đến bờ sông điều tra. Thông qua diễn thử cùng đối quay lại Lư An nhìn một chút mỗi người đều biểu lộ, cường điệu nhìn một chút một chút Ngôn Vân biểu lộ, Ngôn Vân biểu lộ là một loại tâm đột nhiên buông ra biểu hiện, mà những người khác, thì là biểu thị đối Lý Tam Tường đồng ý, cũng không có chú ý Ngôn Vân.

	Nhìn thấy Ngôn Vân cái dạng này, Lư An trong lòng thầm nghĩ: "Yêu đương bên trong nữ nhân trí thông minh chợt hạ xuống, lời ấy không giả." (Ngôn Vân vì ổn định Ti Hiên Lãnh Đạo Quyền không tiếc tự tay nhuốm máu)

	Lý Tam Tường nhìn một chút Ti Hiên nói ra: "Như vậy hiện tại chúng ta bây giờ liền đi?"

	Ti Hiên nhẹ gật đầu. Ngay tại mọi người định ra đến nhất trí ý kiến lúc, Triệu Thành Công phiết nghiêm mặt nói ra: "Chậm đã."

	Ti Hiên trừng Triệu Thành Công, siêu thành công cũng không yếu thế chút nào nhìn xem Ti Hiên. Mắt thấy hai người lại muốn ầm ĩ lên, Lý Tam Tường đứng ra nói ra: "Mọi người tỉnh táo, tỉnh táo, thành công a ngươi là đội ngũ chúng ta tác dụng vô cho hoài nghi, ngươi nói một chút ý kiến của ngươi. Chúng ta nhất định sẽ cẩn thận nghe."

	Triệu Thành Công lườm Ti Hiên một chút, Ti Hiên đang muốn phát tác, lại bị Ngôn Vân cầm cánh tay, nhẹ nhàng lắc lắc. Siêu thành công nói ra: "Hiện tại nhân thủ ít, mọi người cần mang đồ vật nhiều, không phải chiến đấu giả phụ trách cầm hành lễ, chiến đấu giả có thể nhẹ nhõm một chút cầm vũ khí đối ngoại cảnh giới tình huống đặc biệt."

	Lý Tam Tường phủi tay nói ra: "Rất tốt, thành công nói có đạo lý a." Lý Tam Tường đem đầu quay lại, dùng phi thường khiêm tốn thái độ hỏi: "To con, theo ngươi thì sao?"

	Ti Hiên nhíu mày, sau đó nhìn một chút trong đội ngũ nữ nhân, nữ nhân bây giờ đều giữ im lặng. Ti Hiên cũng lập tức cũng nhẹ gật đầu. Biểu thị đối Triệu Thành Công ý kiến ngầm thừa nhận. Nhưng nhìn đến trên mặt của Triệu Thành Công treo dáng vẻ đắc ý, Ti Hiên nhịn không được nói ra: "Ta quyết không cho phép đang phát sinh cùng loại khuya ngày hôm trước sự tình." Ti Hiên ngữ khí rất nặng.

	Nhưng mà Triệu Thành Công, dùng hừ nhẹ một tiếng đáp lại.

	Nhìn thấy đây hết thảy, Lư An cảm giác được mình vừa học đến. Nếu như Lưu Lan bác gái còn ở đó, gặp được loại nam nhân này cưỡng chế gánh vác nhiệm vụ, nhất định sẽ nhảy ra nói ngồi châm chọc, loại này tuổi tác lớn lão phụ nữ, tựa như Tam quốc di hoành (chạy trần truồng đánh trống mắng Tào Tháo cái kia) ngươi không thể trực tiếp dùng cường ngạnh thủ đoạn đối phó nàng. Cùng nàng đỗi tương đương với kéo thấp mình cấp độ.

	Khi Lưu đại mụ cái này tích cực vì phụ nữ tranh đoạt quyền lợi đại biểu không có ở đây, mà bây giờ còn lại những này nữ đội viên, đều tương đối thận trọng, không có biểu thị phản đối. Cho nên chấp nhận an bài. Đội ngũ nhiệm vụ phân phối cải cách thành công tiến hành.

	Lư An bỗng nhiên hồi tưởng lại mấy tháng trước Lưu đại mụ đem Lý Tam Tường cẩu huyết lâm đầu tràng diện, lại tại diễn thử trông được xem mặt bên trên nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì dấu hiệu Lý Tam Tường. Trong lòng không khỏi ai thán nói: "Thiên tai khó tránh, nhân họa khó phòng."

	Đội ngũ lại một lần nữa xuất phát, mọi người tiếp tục hướng phía phương đông đi.

	Trên mặt đất nhánh cây bị giẫm răng rắc răng rắc rung động, trong lúc bất tri bất giác rừng cây trở nên mười phần yên tĩnh. Tất cả mọi người bắt đầu cảnh giác lên, nắm chặt trong tay gỗ thương.

	Lư An cầm cung tiễn đeo túi xách đi tại đội ngũ trung ương nhất, tự mình cõng bao hai bên cắm đầy gọt xong tiễn. Lư An nín thở, từng tầng từng tầng diễn thử trong đầu phát ra.

	Đột nhiên Lư An từ ba lô bên trái rút ra một cây tiễn. Cấp tốc dựng cung tiễn, ngón cái nắm vuốt cung tiễn, đem dây cung kéo căng, nắm vuốt cung tiễn ngón cái đem cung tiễn có chút nhẹ điều. Mà tại cái này 0.3 giây bên trong. Lư An diễn thử mười hai dưới, diễn thử bên trong bắn thập nhị chi tiễn. Tất cả hướng gió, cùng kình đạo không cần tính toán, quỹ tích đều diễn thử đến, tiễn rời dây cung mà ra. Mười hai lần! Súng máy đồng dạng diễn thử! Chỉ vì một tiễn trúng đích.

	Tại phía trước hai mươi sáu mét trong bụi cỏ, phát ra một cái cao hai điểm năm mét, trên đầu có mào gà ăn thịt khủng long đột nhiên nhảy ra phát ra một trận rú thảm. Cái này ăn thịt khủng long sắc điệu cùng chung quanh lùm cây nhất trí, rất khó bị phát hiện, nó mai phục tại trong bụi cỏ, tại trong bụi cỏ vươn ra một cái đầu liền cùng thực vật hạt trần nhánh cây đồng dạng. Tại Lư An diễn thử bên trong nó nhảy ra ngoài, cho nên bị Lư An ra tay trước chế rồng.

	Bén nhọn mũi tên gỗ chính giữa cái này khủng long hốc mắt, khi đội ngũ cầm lấy tiêu thương chuẩn bị phản kích thời điểm, lại một đường tuyến từ Lư An trong tay thả ra.

	Cách xa nhau không đến 0 điểm hai giây, mũi tên thứ hai bắn mù, cái này ăn thịt rồng cái thứ hai con mắt. Tại hé miệng rú thảm thời điểm Lư An lấy ra cái thứ ba tiễn, cái thứ ba tiễn là Lư An đặc chế, dùng đất sét đốt mũi tên, dùng thực vật dẻo bên trên cán tên, cái thứ ba kiếm chính giữa ăn thịt rồng miệng. Không có vào yết hầu, hai centimét. Mạch máu xuất huyết nhiều. Ba phát liên tục.

	Mười giây đồng hồ sau cái này ăn thịt rồng bị đâm ngược lại về sau, Ti Hiên cùng Lý Tam Tường đem tiễn rút ra sau mang theo quỷ dị ánh mắt nhìn một chút Lư An. Ngoại trừ cái thứ ba tiễn dính hợp lông vũ, có ổn định phi hành lộ tuyến. Phía trước hai con mũi tên gỗ bởi vì không khí trở lực nguyên nhân là đường vòng cung phi hành. Mà như vậy dạng đường vòng cung, vừa vặn trúng đích hốc mắt. Loại kỹ năng này có thể xưng thần kỳ.

	Lư An nhìn thấy mọi người nhìn mình giải thích nói: "Vừa mới phát hiện bụi cỏ con mắt, khoảng cách mọi người quá gần, là thực sự không kịp cảnh báo" Lư An chủ quan trạng thái dưới, chỉ có hai giây giây diễn thử, tại một giây đồng hồ thời gian lớn tiếng la lên dự cảnh, cái này ăn thịt rồng sẽ sớm nhảy ra. Cho nên Lư An trực tiếp lựa chọn kéo cung.

	Về phần thể hiện ra năng lực này, Lư An cảm thấy mình hiện tại hẳn là làm như thế, Lư An cảm thấy mình hiện tại hẳn là hình thành một chút uy hiếp. Tại hiện tại cái này hỗn loạn trong đội ngũ, muốn tự vệ, có đôi khi là hẳn là để cho người ta kiêng kị một điểm. Dù sao mình số tuổi quá nhỏ, đi qua mọi người quyền lên tiếng rất phẳng đồng đều, mà bây giờ đội ngũ dần dần bắt đầu tập quyền, mấy cái nam tử trưởng thành quyền lên tiếng càng lúc càng lớn.

	Nếu như tiếp tục tùy ý mình tại trong đội ngũ bị xem nhẹ. Đầu tiên mình không phải nữ tử, không ai thương hương tiếc ngọc. Làm chiến lực yếu nhất nam tử, có đôi khi là có thể tại mọi người ngầm thừa nhận hạ có thể bị hy sinh. An toàn, Lư An ý thức được mình bây giờ không an toàn tình cảnh.

	Lúc này Triệu Thành Công cũng nhìn một chút mũi tên, nhìn thấy trên đầu tên thấm vào vết máu màu đỏ, thể hội một chút mũi tên nhập bắn hốc mắt chiều sâu. Không khỏi hít một hơi hơi lạnh.

	Về phần Lý Tam Tường thì là phi thường nhiệt tâm đi tới, đem ba mũi tên còn cho, Lư An, dùng mang theo mừng rỡ ngữ khí nói ra: "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

	Lư An nói ra: "Trước kia chơi ná cao su, về phần loại này cung tiễn, ta gần nhất mới quen thuộc." Kỳ thật Lư An nghịch súng so chơi ná cao su quen thuộc, Tam Chiến thời điểm Lư An là súng lục tuần tra . Còn hiện tại đánh chuẩn như vậy, Lư An chính mình cũng thừa nhận đây là gian lận. Tay bắn tỉa đối tốc độ gió ảnh hưởng đường đạn dự phán, căn bản so ra kém Lư An hiện tại diễn thử.

	Lý Tam Tường nhẹ gật đầu: "Hiện tại nắm giữ liền tốt, ban đêm ngươi muốn cái gì dạng mũi tên, chúng ta giúp ngươi chế tác."

	Lư An cũng yên lặng nhẹ gật đầu, Lư An không thể không thừa nhận, tuy nói Ti Hiên tinh thần trọng nghĩa mười phần, nhưng là muốn lựa chọn đứng đội, đứng tại Lý Tam Tường bên này kỳ thật mới là lựa chọn thích hợp nhất.

	Nửa giờ sau, mọi người đem cái này ăn thịt rồng gân kiện rút ra, đem đùi tứ chi tháo bỏ xuống về sau, tiếp tục bắt đầu tiến lên, thông qua săn giết cái này đầu đội mào gà ăn thịt rồng, Lư An lại một lần nữa cảm thấy mình tăng lên một vài thứ, diễn thử thời gian lại hơi tăng trưởng, không phải chủ quan trạng thái dưới tăng trưởng đến 1.1 giây. Chủ quan trạng thái dưới tăng trưởng đến ba điểm ba giây. Bảo trì không phải chủ quan trạng thái dưới, sẽ kéo dài thời gian mấy tháng.

	Trước đó, Lư An giết qua các loại tiểu động vật. Nhưng mà đều không có cái gì cải biến. Duy chỉ có hiện tại, giết chết đỉnh chuỗi thực vật sinh vật mới cảm giác gia tăng."Đỉnh chuỗi thực vật sinh vật?" Lư An đột nhiên nhả rãnh nói: "Chẳng lẽ này quái dị năng lực còn giảng cứu điểm kinh nghiệm?" Nhả rãnh hoàn tất sau Lư An mình lắc đầu.

	Lư An cũng không biết mình giết chết chính là một con Tam Điệp Long [Sinosaurus], một cái ở vào đỉnh chuỗi thực vật sinh vật sau khi chết, nên sinh vật trên lãnh địa, sinh vật giới vật chất dòng năng lượng trôi đầu cuối bị cắt đứt. Tại cái này ăn thịt rồng lãnh địa mùi không có tiêu tán trước, là không có cái khác ăn thịt rồng đến bổ khuyết cái này vật chất năng lượng chảy xuôi không vị.

	Tại cao duy không gian nhìn lại, không gian trục thời gian trục bên trên, nguyên bản dự định quỹ đạo đại lượng hạt quỹ tích trong khoảng thời gian ngắn kịch liệt chệch hướng quỹ tích. Giết chết một con giun dế đối với tự nhiên giới vật chất năng lượng tuần hoàn không tính là gì, nhưng là giết chết một con mãnh thú, liền có kịch liệt chếch đi, kỳ thật mỗi một cái tuân theo bản thân tiến hóa ý chí sinh mệnh đều sẽ tạo thành hiệu ứng hồ điệp. Mỗi một cái sinh vật sinh tồn đều là không ngừng đối hạt thế giới cố hữu hạt quỹ tích tiến hành xuyên tạc, mà đột nhiên trong khoảng thời gian ngắn động thủ xóa bỏ một cái sinh mệnh, kia là lớn xuyên tạc . Còn ai là chủ yếu nhất sau cùng xuyên tạc người, đôi này Lư An rất trọng yếu.

	Nếu như bây giờ Lư An dẫn dắt một viên tiểu hành tinh hủy diệt hơn trăm triệu khủng long, Lư An không thể nghi ngờ là này sự kiện cuối cùng xuyên tạc người. Nếu như Lư An dẫn dắt một viên tiểu hành tinh nện vào thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu, kết quả bị Địa Cầu đạn hạt nhân chệch hướng đường thuỷ, như vậy chủ yếu nhất sau cùng xuyên tạc người là Địa Cầu bên trên phát xạ đạn hạt nhân nhân loại.

	Nói thông tục một điểm, tại trong ngắn hạn (một đến hai phút bên trong hoặc là năm phút bên trong cũng có thể), mình làm chủ yếu nhân tố, giết chết một con liên quan đến mảng lớn năng lượng vật chất biến hóa đỉnh chuỗi thực vật sinh vật. Lư An hiện tại dị năng sẽ có tăng phúc. Loại này dao động sẽ theo thời gian trôi qua mà yếu bớt, tại hai ba tháng sau cuối cùng khôi phục làm cơ sở thái —— tiền quán một giây lo toan mười giây.

	Giết chóc phát động quá trình thời gian càng dài dị năng tăng phúc càng nhỏ. Giết chóc quá trình bên trong cái khác trí tuệ cá thể tham dự ảnh hưởng càng nhiều, dị năng tăng phúc càng nhỏ. (tỷ như lịch sử tiến trình, phát động thời gian dài, ức vạn người thôi động, dị năng là không thể nào lớn bao nhiêu tăng phúc. ). Giết chóc càng nhiều, tăng phúc càng lớn, (tỷ như tại một cái thôn thức uống tổng đầu độc. Cứ việc phát động thời gian dài tới mấy giờ. Nhưng là tạo thành ảnh hưởng bắt nguồn từ đầu độc người. Dị năng có đại lượng tăng phúc)

	Hiện tại Lư An đối với mình dị năng biết rất ít, Lư An mình vẫn còn sơ cấp tìm tòi giai đoạn. Mà bây giờ, đối mặt mình tân sinh sau năng lực, Lư An thái độ cũng không phải là mừng rỡ, mà là mang theo sầu lo. 