 2 2 người không thể làm

Một tháng thời gian cũng không dài, nhưng mà Lư An cảm thấy dị thường an tâm, bởi vì chính mình có việc làm, thời gian đều bị lợi dụng, khi mình chuyên chú suy nghĩ làm một chuyện thời điểm, những cái kia nhàm chán tạp niệm liền vô ảnh vô tung, mà đối với Lư An đến nói, để cho mình bối rối trùng điệp xem trước lung tung xem trước cơ hội đều vô cùng ít ỏi.

Hiện tại Lư An cầm một cái ná cao su trên đường đi cái này, thế giới này phương đông vẫn là cấm thương. Mà Lư An hiện tại cầm trên tay, tại pháp luật định nghĩa bên trên là đồ chơi, cứ việc thứ này sử dụng bi thép # viên đạn lớn nhất tầm bắn có thể đến một trăm mét, tầm sát thương là bốn năm mươi mét.

Lư An không dùng bi thép # đạn, sử dụng chính là mình chế tác một loại hình giọt nước đầu đạn, vật liệu là nhôm chất lon nước, dùng phun thương đem lon nước nhôm xác tan, màu bạc trắng nhôm chất lỏng tiến vào bùn phạm bên trong chế tác. Chỉ làm những này cỡ ngón tay viên đạn, lưu tuyến thể viên đạn phần đuôi mang theo nhàn nhạt đuôi cánh, làm đường đạn ổn định.

Đầu đạn khía cạnh có hai cái lỗ, tại rèn đúc viên đạn thời điểm Lư An tại thân đạn bên trong chế tạo khoang trống. Hai cái này lỗ chính là kết nối nội bộ khoang trống, đầu tiên một cái lỗ nhỏ dùng giấy thiếc giấy bịt kín, dùng mối hàn thiết bị đem giấy thiếc giấy hàn đi lên. Dùng kim tiêm hướng khoang trống bên trong rót vào dị bính phân（ cường lực thuốc tê.） sau đó tại dùng mỏ hàn hơi đem một cái khác khối nhỏ giấy thiếc giấy hàn đi lên.

Một khi loại này mũi nhọn lưu tuyến đầu đạn đánh vào nhân thể, cái cổ trở xuống nhất định phải hại bộ vị, đầu đạn nhận đè ép, thuốc tê liền sẽ từ hai cái lỗ nhỏ phun ra ngoài. Nên trồng cây gai say thuốc thông qua tiêm tĩnh mạch phương thức tại lâm sàng sử dụng lượng vì 0. 2～ 0. 7㎎/㎏. Người bình thường thể trọng có như vậy mấy chục kg, mà lại viên đạn bên trong dược vật không cách nào giống tiêm tĩnh mạch như thế để người đầy đủ hấp thu, Lư An dự đoán mình thứ này sẽ không đánh chết người, sẽ để cho người mất đi năng lực chiến đấu. Đối Lư An đến nói, địch nhân mất đi sức chiến đấu liền tốt.

Bây giờ tại xem trước bên trong, Lư An trên đường phố đối từng người thực bắn, mặc dù trong lúc chiến đấu xem trước có thể đề cao chính xác suất, thế nhưng là vũ khí vẫn là phải thuần thục sử dụng tốt nhất, tại không phải thời gian chiến tranh xem trước là có cần phải. Bình thường càng thuần thục như vậy thời gian chiến tranh xem trước số lần càng ít. Tại xem trước bên trong Lư An nhắm chuẩn đều là cổ áo phía dưới trúng đạn, nơi này là y phục ít địa phương.（ tất cả mọi người không có mang khăn quàng cổ.）

Xem trước bên trong, trúng đạn người đang đau nhức có ích một các loại biểu lộ nhìn xem Lư An, có không thể tưởng tượng nổi, có phẫn nộ, có khủng hoảng hô to. Trong hiện thực Lư An vẫn như cũ là cầm ná cao su trên đường phố hành tẩu, mặt không thay đổi cùng bên người từng người gặp thoáng qua. Mà tại mấy chục giây trước đó, cái này từng người đều bị Lư An tại xem trước bên trong công kích quá.

Trên đường phố hoàn thành xem trước sau, Lư An quay lại gia trang, làm xong một ngày vận động bắt đầu nằm ở trên giường, cấu tứ mình lần tiếp theo nhiệm vụ chuẩn bị.

Ná cao su dùng cho viễn chiến, mà cận chiến Lư An lựa chọn chủy thủ. Chủy thủ dài ba mười centimet, lưỡi đao dài mười tám centimet. Lấy sắc bén răng chép cùng trên sống đao cá mập miệng vết cắt, 

Phương thức công kích vô cùng đơn giản hung hoành, trở tay nắm chủy thủ（ lưỡi đao từ nắm tay ngón út phương hướng ra） công kích chỉ có hai loại, phản vạch cùng đâm xuống. Chính nắm chủy thủ（ lưỡi đao từ nắm tay ngón tay cái bộ vị ra.） phương thức công kích khá nhiều—— đâm thẳng. Vạch, chặt, bổ.

Lư An kiếp trước là trải qua Tam Chiến, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, tay không cách đấu căn bản là không có cách cùng chủy thủ thuật so sánh, chủy thủ thuật đánh nhau là muốn mạng người. Về phần dao găm quân đội Lư An nghĩ nghĩ quyết định không mang, bởi vì dao găm quân đội là đặt ở trên súng trường tập đâm lê dùng. Thế giới nhiệm vụ không có khả năng thời thời khắc khắc mang theo súng trường.

Mà loại này chủy thủ tại bản vị diện nhãn hiệu gọi là răng độc. Tặng kèm một cái động viên thiết bị（ đo đạc huyết áp có thể dùng tay đè ép động viên thiết bị.） chủy thủ chính Trung Ương có thể cắm vào một cái（ ống hút lớn nhỏ） rỗng ruột thanh thép. Sách hướng dẫn bên trong nói đây là có thể tại dã ngoại đối cỡ lớn dã thú có chí tử tính đao cụ.

Đây là Lư An tại thế giới này có thể đưa vào thế giới nhiệm vụ hai hạng vũ khí trang bị. Lư An trừ vũ khí trang bị Lư An còn mua quân lương, chờ một loạt dự bị vật tư.

Về phần những cái kia không mua được vật tư, Lư An chuẩn bị đến Nguyên Nhất Không Gian có ích mua.

Lư An tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong mua đồ vật cũng chính là một cây súng lục, giá cả một cái điểm công lao, vĩnh viễn bảo hành sữa chữa（ trở lại không gian sau sửa chữa）, mỗi lần nhiệm vụ phối phát một ngàn phát đạn. Cấp thấp thế giới võ hiệp, cấp thấp cổ đại thế giới ma pháp chờ một loạt cấm dùng.

Súng ngắn đều là cái giá tiền này, súng bắn tỉa giá cả hơi quý năm cái công huân. Tại Lư An xem ra, Nguyên Nhất Không Gian súng ống đạn được giá cả đối không thời gian lính đánh thuê phi thường hữu hảo. Về phần thế giới võ hiệp thế giới ma pháp cấm dùng khuyết điểm này. Lại nói giống ma pháp võ hiệp những này quý hiếm thế giới, Lư An cho rằng hiện tại không có mình phần. Đều bị Nguyên Nhất nội bộ không thời gian lính đánh thuê tổ chức chia cắt.

Về phần chọn lựa súng ngắn, Israel con thỏ（ sa mạc # chi ưng） bị Lư An trực tiếp bài trừ, thương này sức giật phương diện khuyết điểm, hai kí lô trọng lượng không nói trước, tám phát dung lượng đạn để Lư An không thể nhịn.

Lư An chọn trúng chính là Glock 1 8, tiêu chuẩn băng đạn dung lượng đạn mười bảy phát, đạn đường kính chín li. Đầu đạn trọng lượng 7. 4 5 khắc. Có thể toàn tự động xạ kích. Súng rỗng trọng lượng chỉ có 6 3 6 khắc.

Trong đó Lư An chọn trúng cái này thương nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì đang tra duyệt tư liệu bên trong, phát hiện thương này dùng đạn dùng kinh điển súng ngắn đạn, tại nhiệm vụ thế giới bên trong tốt đoạt tới tay.

Tiến vào không gian sau, Lư An lập tức cầm lên mình hối đoái thanh thương này, trong không gian, thanh thương này đạn là vô hạn. Cho nên Lư An bắn rất nhiều lần. Mà ở trong không gian đối cái khác người xạ kích cũng là hữu hiệu, sẽ cảm giác được đau đớn, cùng bị trọng thương suy yếu. Thế nhưng là tại sắp chết trạng thái dưới sẽ khởi động bảo hộ cơ chế, không thời gian lính đánh thuê vô luận nhận cỡ nào nghiêm trọng tổn thương, cũng sẽ chậm rãi khôi phục, chỉ là tại trên đường cái nổ súng bạo người ta đầu là rất đắc tội người sự tình.

Không thời gian lính đánh thuê không phải tại nhiệm vụ thế giới bên trong đón lấy lớn vô cùng cừu oán, sẽ không tương hỗ ẩu đả. Mà trên thực tế ẩu đả cũng không ít. Mà bây giờ tiến vào Nguyên Nhất Không Gian lúc, Lư An một bên xem trước lấy như thế nào tại trong thời gian ngắn xử lý càng nhiều người lúc, vừa lúc gặp như thế một trận xung đột. Mà lại xung đột một phương Lư An rất quen thuộc, đơn phương quen thuộc.

Vô Huyết từ một tòa trong cao ốc đi tới, mà sau đó trên đường phố có một vị nam tử trẻ tuổi ôm ngực, ngăn cản Vô Huyết, Vô Huyết nhìn một chút vị nam tử này, đồng thời lại nhìn một chút hắn treo ở trường kiếm bên hông. Lập tức quay người rời đi, thế nhưng là ở phía sau vài trăm mét, một vị ôm hai ống súng trường nữ sĩ, dùng laser máy phát xạ điểm sáng chỉ tại Vô Huyết quay người đằng sau trước năm mễ (m) vị trí.

Trên đường phố bình dân cấp bậc không thời gian lính đánh thuê nhìn thấy xung đột chính là quý tộc, nhao nhao rời đi, vì ẩu đả lưu lại đường phố rộng rãi. Mà Lư An thì là trốn ở thị giác điểm mù xó xỉnh bên trong, thông qua không ngừng đi ra nơi hẻo lánh xem trước quan sát trận này xung đột.

Xem náo nhiệt là nhân loại thiên tính, nếu như là ở bên ngoài xem trước dị năng bị động phát động, Lư An nhìn thấy tiểu lưu manh đầu đường ẩu đả càng xa càng tốt, sau đó báo cảnh. Bởi vì xem trước quá nhiều không cần thiết đồ vật để Lư An ngại phiền.

Mà bây giờ tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, dị năng có thể chủ động phát động, Lư An liền nhẹ nhõm nhiều. Mình cho rằng hữu dụng mới xem trước, cho rằng vô dụng, căn bản không xem trước xuống dưới, không cho lần này xem trước phát sinh.

Cái này giống đi tiệm sách, bị động xem trước chính là từ trên giá sách mở ra một quyển sách liền muốn từ đầu tới đuôi xem hết. Chủ động xem trước chính là mở ra một quyển sách, nhìn vài trang, cho rằng không tất yếu nhìn liền có thể ném đi.

Cho nên ở bên ngoài Lư An ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đây là một loại cổng không có tiệm sách, trên mặt bàn liền không có phụ mẫu mua bài thi sách tâm thái. Mà nếu như là mình chủ động, kia tiệm sách vẫn là thật thú vị. Trốn ở hẻm nhỏ Lư An hiện tại rất có hứng thú nhìn xem phía ngoài xung đột, lại cho mình xem náo nhiệt hành vi tìm lý do là "Hiểu rõ Nguyên Nhất Không Gian các quý tộc tình báo rất có tất yếu." 

Ngăn lại Vô Huyết nam tử, trong tay xuất hiện tấm thẻ, kẹt trên mặt lóe ra từng đầu tia sáng tuyến đường, mà càng nhiều ký hiệu tuyến đường vờn quanh tại tấm thẻ không khí chung quanh bên trong, mà vị nam tử này cánh tay bên trên cũng là có đông đảo sáng tỏ tuyến đường từ bên ngoài thân hiển hiện, cùng tấm thẻ kết nối cung cấp, vì cái này tấm thẻ cung cấp năng lượng.

Theo tấm thẻ chung quanh ký hiệu nhảy vọt, không khí chung quanh ngưng kết ra từng cái giáp phiến, cùng lưỡi đao.

Mà Vô Huyết híp mắt nhìn một chút nam tử này, từng đạo tường ánh sáng bố trí tại mình chung quanh.

Vô Huyết dùng trong kẽ răng gạt ra thanh âm nói: "Trục Thiên ! " 

Vị này gọi là Trục Thiên nam tử mặt mỉm cười nói: "Nếu như không phải tận mắt thấy, ta còn không dám tin tưởng tình báo. Ngươi không phải nên đi chết sao ? Hiện tại lại tại nơi này." 

Vô Huyết: "Ngươi rất thất vọng đi." 

Trục Thiên lắc đầu nói: "Không không không, ta rất vui vẻ, bởi vì lập tức giết ngươi, là tại quá tiện nghi ngươi làm những sự tình kia." 

Mà lúc này Vô Huyết chung quanh xuất hiện mấy đạo kim sắc cột sáng, đánh vào Vô Huyết chung quanh tường ánh sáng bên trên, tường ánh sáng đột nhiên lõm, Vô Huyết trên mặt một trận trắng bệch. Mà lõm tường ánh sáng lập tức khôi phục, đem kim sắc cột sáng gảy trở về, cột sáng tử đánh vào chung quanh đường đi trên vách tường, dày đặc kiến trúc tường gạch bên trên, xuất hiện ngón cái thô vết rạn. Một chút bê tông khối vụn trực tiếp từ trên mặt tường băng ra. Vách tường bong ra từng màng chỗ có thể trông thấy nội bộ cốt thép.

Nhưng mà chiến đấu tình huống rất nhanh liền không thấy được, đại lượng vết rạn xuất hiện đồng thời, đại lượng bụi tràn ngập trong không khí, tầm nhìn rất nhanh hạ xuống đến ba mét trong vòng, chỉ có thể nhìn thấy màu xám bụi bên trong đủ loại tia chớp. Lại hỗn loạn khí lưu hướng phía chung quanh càn quét.

Lư An tại xem trước bên trong nhiều lần xông vào chiến đoàn bên trong cơ hồ là vừa mới tới gần liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, giây mình có Vô Huyết cũng có những người khác. Hai phe thành viên đồng đều đem lao ra Lư An cho rằng đối thủ quân cờ, cho nên ưu tiên giải quyết. Giải quyết một cái bình dân tiểu quân cờ song phương đều cảm thấy không có gì.

Lư An có thể phán định, hết thảy có bảy người tại vây đánh Vô Huyết.

Mà thắng bại rất nhanh phân ra, Vô Huyết bị phá phòng, hắn một đầu đùi bị vô cùng sắc bén sợi tơ cho cắt xuống. Ngay sau đó từng đầu sợi tơ xuyên qua Vô Huyết thân thể, tránh đi yếu hại đem Vô Huyết treo lên, tránh đi yếu hại cũng không phải là nhân từ, ở trong không gian đánh trúng yếu hại liền mang ý nghĩa tiến vào sắp chết bảo hộ trạng thái. Bọn hắn không muốn để cho Vô Huyết nhanh như vậy liền tiến vào sắp chết bảo hộ trạng thái.

Trục Thiên dùng chân đạp mạnh Vô Huyết miệng, máu tươi cùng đoạn mất răng cửa từ Vô Huyết trong miệng phun ra ngoài, Trục Thiên dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Vô Huyết nói: "Sớm muộn có một ngày ta muốn giết chết ngươi." 

Sau đó một cước đem Vô Huyết đá phải bên cạnh trong hẻm nhỏ, đá một cước này thời điểm, Trục Thiên trên mặt thái độ tựa như đem rác rưởi vứt bỏ âm u chân tường thái độ đồng dạng. Về phần hủy hoại của công, Trục Thiên tiêu sái từ mình màn sáng cắn câu một bút. Trên đường phố tro bụi cùng gạch ngói lập tức khôi phục đến trên mặt tường, hết thảy vật phẩm biến trở về nguyên trạng.

Khi tất cả người rời đi sau, Lư An nhìn một chút, xó xỉnh bên trong người tàn tật kia hình gia hỏa, trong lòng rất xấu hổ. Lư An cũng không phải là bởi vì hiện tại nguy hiểm, hiện tại Vô Huyết đối với mình không có chút nào uy hiếp. Lư An cảm giác được xấu hổ là bởi vì tương lai có thể sẽ phát sinh phong hiểm. Cùng hạng người gì tiếp xúc có dạng gì nguy hiểm, cùng hút độc người thường tiếp xúc, hút độc người không có tiền thời điểm khẳng định phải tìm ngươi vay tiền. Cho nên gặp được những vấn đề này nhân sĩ, Lư An xử sự nguyên tắc là nhanh chóng gãy mất tất cả quan hệ.

Hiện tại Vô Huyết chính là một vấn đề nhân sĩ, nếu như là bình thường xem trước Lư An hoàn toàn có thể sớm một chút lẩn tránh loại này ngoài ý muốn, song phương mỗi người một ngả. Đây chính là Lư An cho là mình chơi thoát nguyên nhân. Xem trước đều đang nhìn náo nhiệt, không có xem trước rút lui phương án, đối với người khác đến nói là ngoài ý muốn, mà đối Lư An đến nói loại này có thể lẩn tránh sự tình không có lẩn tránh, là tự thân đắc ý quên hình dưới thiếu giám sát.
. Được convert bằng TTV Translate. 