 4 6 8 chiến hỏa
Phát sinh xung đột, đây là nguyên kịch bản bên trong một bộ phận. 
Hiện tại chiến tranh song phương, quan phương quan phương thân phận là Indonesia chính phủ cùng Châu Úc chính phủ, tình huống thực tế là Đào Ngột tổ ý đồ tại Châu Úc khuếch trương lực lượng, kết quả bị hống bộ chặn đánh. Mà tại trận này đọ sức bên trong, Long Bộ cùng Thâu Thiên Bộ đang tiến hành đánh cờ. Với cái thế giới này đến nói, từ Siêu Năng Giả tham dự kiểu mới chiến tranh đã bạo phát. ( bất quá từ mấy đầu Thời Gian Tuyến góc độ bên trên, cái này cũng không thể nói kiểu mới, có Luân Hồi Giả quấy nhiễu đông đảo nguyên kịch bản tuyến bên trên, hiện tại Thời Gian Tuyến vẫn là nhận nguyên kịch bản quán tính tác dụng.）
Tại Châu Úc Đông Bắc bộ, nào đó trong căn cứ quân sự ánh lửa ngút trời, sân bay trong kho chứa phi cơ dấy lên trùng thiên ánh lửa, tại trong ngọn lửa, thỉnh thoảng truyền đến sáng tỏ tiếng nổ cùng xuyên trời khỉ phun ra kéo âm, tại trong ngọn lửa đại lượng đơn giá hơn trăm triệu máy bay tại trận này hỏa diễm bên trong tiêu vong.
Mà lúc này ở phi trường biên giới khu từ trong không khí hiện lên ra, toàn thân quần áo tựa hồ là dạng tinh thể thái. Đây là một vị Năng Lực Giả, năng lực là quang học khống chế, là có thể đem mình cùng bên người đồng đội che giấu.
Hắn chỗ chi tiểu đội này có chuyên môn phụ trách giấu kín, có chuyên môn phụ trách công kích. Nghĩ dưới mắt loại này mấy chục mai tuần hành # đạn đạo mới có thể chế tạo hiệu quả, nhưng thật ra là một vị Siêu Năng Giả chế tạo. Mà hắn hành động tuyên cáo máy bay thời đại kết thúc. 
Vị này hoàn thành nhiệm vụ Năng Lực Giả, ấn mở tay mình trên cổ tay thiết bị, mà một bên phụ trách công kích Năng Lực Giả thấy được động tác của hắn, xông tới. Tại đòn công kích này tiểu đội trong mắt, một cái sáng tỏ hình chiếu từ vị này quang học Năng Lực Giả trên cổ tay bắn ra tại trên đất trống. Nhưng mà trên thực tế những người khác mắt thường bên trong là không nhìn thấy cái này quang học hình chiếu. Bởi vì nhân loại mắt thường thấy ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, chỉ là một cái phi thường ngắn nhỏ quang phổ. Nhân loại mắt thường sở dĩ dạng này tiến hóa, đó là bởi vì mặt trời ánh sáng mắt thường nhìn thấy được phóng xạ chiếm cứ luôn có thể lượng 50%.
Mà bây giờ vị này Bạch Ngân Năng Lực Giả có thể để cho tất cả đồng đội con ngươi trông thấy không phải ánh sáng mắt thường nhìn thấy được hình chiếu. Cho nên tại hiện tại nhiệm vụ bên trong bọn hắn trực tiếp tại trên đất trống triển khai quang học hình chiếu cũng không có gây nên mấy cây số bên ngoài căn cứ quân sự chú ý.
Vị này Bạch Ngân Năng Lực Giả triển khai màn sáng đồng thời nhìn lên bầu trời ẩn thân UAV phát ra tin tức, mà tin tức có truyền tống đến hậu phương.
Tại quang học hình chiếu bên trong cho thấy, hậu phương bộ chỉ huy tình huống, cái này trong bộ chỉ huy thoạt nhìn là một cái xe khoang thuyền, nhưng là làm xe trong khoang thuyền không gian là phi thường lớn.
"Nhiệm vụ mục tiêu đã hoàn thành, không giảm quân số" Tiền tuyến Năng Lực Giả nhóm thù lao đến.
Hậu phương hỏi thăm: "Mục tiêu sân bay đã tê liệt ?" 
Tiền tuyến: "Chí ít trong vòng hai mươi tư tiếng không cách nào khôi phục, đã phá hủy chí ít mười tám khung máy bay." 
Hình chiếu trên màn hình xuất hiện địa đồ pop-up, trên bản đồ xuất hiện điểm đỏ, hậu phương hỏi: "Mời xác định các ngươi vị trí hiện tại." 
Tiền tuyến nhìn một chút điểm đỏ vị trí nói: "Đã xác định. Không sai." 
Lúc này địa đồ pop-up bên trên lại xuất hiện một cái điểm xanh, hậu phương: "Đây là các ngươi mục tiêu kế tiếp." Sau đó lại xuất hiện một cái điểm vàng. Hậu phương nói lần nữa: "Tại nên địa khu các ngươi có thể thu hoạch được đạn dược tiếp tế" （ đây là trong tiểu đội vận chuyển đội đưa qua. Hoặc là tại chiến tranh trước liền dự đoán giấu ở dưới mặt đất.）
Cái này điểm vàng bên trên xuất hiện một loạt đạn dược vật tư pop-up（ phần lớn là một chút thuốc nổ, lương thực cùng pin）, sau đó dò hỏi phải chăng cần tăng thêm
Nhân loại bất kỳ vũ khí nào, phải chăng thích hợp tồn tại ở trên chiến trường, không chỉ muốn nhìn lực sát thương, còn phải xem tỉ lệ sống sót, chiến hạm chính là như thế bị đào thải. Đối lục địa mặt biển lực công kích cũng không yếu, nhưng là tại không trung vũ trang đả kích xuống, sinh tồn lực thấp, lại không cách nào hữu hiệu chuyển vận tổn thương.
Không quân quân lâm bộ đội cơ giới cũng là một cái đạo lý, từ mấy trăm cây số bên ngoài căn cứ không quân cất cánh, sau đó đối bộ đội cơ giới chuyển vận. Sau đó tại trở về bảo vệ nghiêm mật căn cứ không quân bên trong. An toàn hạ xuống sau đó lại lần cất cánh. Nhưng là hiện tại thiên đạo tốt luân hồi, đã từng máy bay những vũ khí khác sự tình, hiện tại phát sinh ở máy bay trên đầu.
Thẩm thấu tác chiến lực phá hoại tại quá khứ một mực có hạn, mà bây giờ lực phá hoại có thể so với đạn đạo, mà lại lại không cần vệ tinh chỉ đạo hệ thống. Mà lại tính bí mật lại cực cao. 
Cho nên tại Châu Úc bắc bộ cùng mới mấy Lia hòn đảo trong cuộc chiến tranh này, đại lượng căn cứ không quân toàn bộ bị phá hư, máy bay mỏng da lớn nhân bánh khuyết điểm liền bạo lộ ra, so với bồng da cùng nhôm hợp kim hợp kim titan khung xương máy bay, thực sự là quá yếu ớt, chỉ cần một viên thiêu đốt tay # lựu đạn rơi vào phía trên, máy bay liền lập tức xong đời. Mà lại máy bay tại ban đêm cất cánh và hạ cánh cần đài quan sát dẫn đạo. Khi đài quan sát bị phá hủy, máy bay liền thật biến thành gà, （ gà tại trong đêm là cái mù, phi thường tốt bắt）
Ở phi cơ không cách nào muốn làm gì thì làm thời đại cấp tốc vẫn lạc, mà bây giờ siêu trọng xe bọc thép hưng khởi. Trọng lượng bốn trăm tấn. Dựa vào bánh xích tiến lên chiến xa, có đại lượng truyền tin điện tử thiết bị. Mà lại giá cả so tân tiến nhất chiến cơ muốn tiện nghi. Để trận chiến tranh này trở về đến một trận chiến trước tiểu thuyết khoa huyễn nhà tưởng tượng chiến tranh tương lai bên trong. Cực lớn siêu trọng sắt thép cự thú trên đất bằng bò. Trên mặt đất bọc thép lực lượng liền bắt đầu hưng khởi.
Bởi vì cái đồ chơi này tuyệt không phải một cái tay # lựu đạn có thể phá hủy, mà tay # lựu đạn là hiện tại đa số Năng Lực Giả có thể mang theo cao phá hư vật, quá nặng Năng Lực Giả mang không được, dày đặc thép tấm thép hàng rào, cực ít có siêu năng có thể triệu tập đầy đủ lực lượng đánh tan cái này phòng ngự. Muốn tại vùng bỏ hoang bên trên triệu tập đầy đủ năng lượng đối cái này sắt lá quái thú tiến hành phá phòng, tối thiểu nhất hoàng kim cấp bốn, Bạch Ngân cấp năm cấp bậc Siêu Năng Giả. Nhất định phải mấy chục kg thuốc nổ tại phù hợp Địa Phương tiến hành oanh bạo.
Đại bộ phận Siêu Năng Giả, đối máy bay kinh người lực phá hoại, chủ yếu là máy bay trên thân đại lượng độ nhôm kiến trúc cùng bản thân hàng không dầu nhiên liệu dễ cháy dễ bạo. Mà đặt ở cái này chiến xa lại không được. Mà lại kẻ tập kích tại phát động siêu năng thời điểm, không thể để cho trong xe Siêu Năng Giả có chỗ cảnh giới, bằng không mà nói xe tải cơ quan pháo thay đổi họng pháo, liền có thể đối đột kích phương hướng nghiêng đầy đủ hỏa lực.
Dựa theo Phổ Đông trận chiến sau mới tiêu chuẩn đến xem, nếu như có thể tùy thời phóng thích mười hai li đường kính xe tải Gatling hỏa lực, đó chính là cấp năm.
Cho nên loại xe này chiếc thiết kế tiêu chuẩn, có đầy đủ lực phòng ngự, đủ trong xe nhân viên đầy đủ phản ứng thời gian, dùng xe tải vũ khí tại bằng phẳng hình dạng mặt đất dưới ngẫu nhiên gặp một chút tiểu phân đội.
Về phần loại này lục địa tuần dương hạm gặp được chở đạn một trăm kg trở lên máy bay, tự nhiên là ra tay trước bắn đạn đạo phản kích, sau đó chạy trốn, trên xe có rađa, không rõ thân phận chiến cơ tại phát xạ đạn đạo sau khoảng thời gian này, trong xe binh sĩ là có thời gian chạy trốn.
Bất quá bây giờ trên bầu trời không có bao nhiêu cỡ lớn máy bay, xác thực nói đã không có cung cấp cỡ lớn máy bay an toàn cất cánh và hạ cánh mặt đất bình đài. Mà lúc này lục địa tuần dương hạm chính là một kiện tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao vũ khí. Từ xăng đi lên tiêu hao đến xem, so trang giáp đoàn tiêu hao ít, từ linh kiện tiêu hao đến xem càng là không cần phải nói, mà sức chiến đấu liền cùng loại với, một khung lục địa tuần dương hạm mở đến cố định Địa Phương, sau đó phủ thêm ngụy trang che chắn vải. Sau đó tại điều động lấy cấp bốn Siêu Năng Giả làm hạch tâm chiến đội. Tại một đêm thời gian, đối hai trăm cây số phạm vi bên trong Địa Phương mục tiêu tiến hành đả kích. Sau đó trời đã sáng liền lái xe trở về.
Toàn bộ chiến tranh trên cơ bản biến thành thần tiên đánh nhau, cơ hồ hai mươi phần trăm hữu hiệu tiến công đều là từ Siêu Năng Giả phát động. Binh lính bình thường mặc dù thụ thương cầm thương, nhưng chỉ có thể cố thủ cứ điểm, có cưỡi xe Jeep dọc theo từng cái con đường tuần tra.
Toàn thế giới ánh mắt đều tại tập trung tại trận chiến tranh này, tựa như đại chiến thế giới thứ nhất trước, thế giới cường quốc đem ánh mắt tập trung tại Nhật Nga Chiến Tranh. Đại chiến thế giới lần hai trước, thế giới cường quốc đem lực chú ý tập trung ở Tây Ban Nha nội chiến bên trên. Bởi vì từng cái có thực lực người chơi đều đang tìm tòi mới khoa học kỹ thuật thời đại mới, chiến tranh nên như thế nào đánh.
Tại Châu Úc bắc bộ, ba trăm tấn chiến xa, bốn trăm tấn chiến xa, thậm chí một ngàn tấn chiến xa, đều máy ảnh bị thiết kế ra, bánh xích cuồn cuộn tại Châu Úc trên mặt đất tiến lên. Có chiến xa thép tấm dày đặc, có chiến xa có thể bơi qua, mà có chiến xa dùng nhiều ụ súng thần giáo, hai cái tàu mẹ gần phòng pháo, có thể không góc chết bắn phá chung quanh. Tương quan chiến thuật, thích hợp nhất Trang Bị nên như thế nào điểm khoa học kỹ thuật, mọi người hiện tại cũng đang tìm tòi.
Mà ở hòa bình thế giới địa khu đám người trong mắt, đây chỉ là thượng tầng một trận trò chơi nhỏ, đợi đến đánh xong, tài chính dự toán số dư còn lại chấm dứt, liền không có tiền xung đột. Mà ở chân chính cái này mưu đồ tình thế hỗn loạn quyền chủ đạo thế lực khắp nơi trong mắt, Châu Úc bắc bộ chiến tranh chỉ là khúc nhạc dạo. Tất cả mọi người tại thận trọng tìm tòi tương lai xung đột nên dùng cái gì thủ đoạn. Chỉ cần làm rõ mình đối kháng mạch suy nghĩ, chiến tranh tương lai sắp bắt đầu.
Long Bộ, Lý Tinh Tễ ngồi trên ghế, cầm Thịnh Di Nhiễm ảnh chụp yên lặng nhìn xem. Gần nhất song phương đã hai tháng không có gặp mặt, Long Bộ cùng Hổ Bộ quan hệ càng ngày càng kém.
Lý Tinh Tễ thu hồi ảnh chụp đứng lên, hắn hiện tại chỗ hoàn cảnh là nào đó phòng thí nghiệm, hiện tại Siêu Năng Giả thiết bị càng ngày càng khoa học kỹ thuật lời nói.
Mà có quan hệ Lý Tinh Tễ vị này cấp bốn Năng Lực Giả kiểu mới Trang Bị ngay tại thiết kế. Lý Tinh Tễ trên người Trang Bị mạch suy nghĩ thiết kế mạch suy nghĩ bắt nguồn từ Lư An, cũng chính là Phổ Đông sự kiện trước, Lư An liền vì Lý Tinh Tễ nên như thế nào gấp đôi phát huy vật chất hư hóa siêu năng cung cấp mạch suy nghĩ.
Mà Lư An tại Phổ Đông sự kiện sau, sớm đem các loại thiết kế mạch suy nghĩ, sớm phát cho Lý Tinh Tễ. Long Bộ nhân viên rất nhanh nghiệm chứng mạch suy nghĩ. Nhìn một chút những này vì chính mình năng lực thiết trí một loạt Trang Bị, Lý Tinh Tễ lại không khỏi nghĩ đến Lư An. Lý Tinh Tễ đối Lư An cảm giác hằng phức tạp, rất hoài niệm Lư An, nhưng là lại không hi vọng Lư An xuất hiện, Lý Tinh Tễ cảm thấy mình có lý do đi căm thù Lư An, Thịnh Di Nhiễm chính là lớn nhất lý do. Nhưng là Lý Tinh Tễ hiện tại phát hiện mình là không muốn căm thù Lư An. Dù là cùng Thịnh Di Nhiễm không được gặp nhau, dẫn đến mình bụng tràn đầy hỏa khí, Lý Tinh Tễ cũng không nghĩ tới hận Lư An.
Lúc trước Lý Tinh Tễ không có phát hiện, mà đại biểu Long Bộ cùng Thang Hoành Khang gặp mặt cùng Lư Khung gặp mặt sau, Lý Tinh Tễ phát hiện một cái tình huống, đó chính là, Lư An tựa hồ rất ít chiêu hận.
Thang Hoành Khang giải thích đáp án này rất đơn giản: "Hắn làm cá chạch thời điểm, ngươi không chú ý hắn, tự nhiên không có công phu đem ưu tiên chú ý đặt ở trên người hắn, đợi đến hắn cảm thấy có cần phải lúc đi ra, ra sân chỉ có một sát na, khi đó ngươi chỉ có công phu đi sợ hãi thán phục, không có thời gian nghĩ khác, đợi đến ngươi có thời gian nghĩ khác, hắn lại không biết ổ đến ngươi thị giác chú ý không đến chỗ ngoặt bên trong đi." 
Nhưng là Lý Tinh Tễ không hoàn toàn đồng ý cái quan điểm này, cứ việc lý trí bên trên minh bạch Lư An sau khi xuất hiện là tất nhiên sẽ không cùng trước kia đồng dạng. Nhưng là Lý Tinh Tễ trên tình cảm vẫn còn có chút chờ mong đi qua cùng Lư An vì bằng hữu thời gian.（ Thịnh Di Nhiễm không có ở đây&nbsp;, toàn bộ Long Bộ cho hắn đè ép rất nặng nhiệm vụ, Lý Tinh Tễ hiện tại tịch mịch.）
Suy nghĩ lung tung kết thúc sau, Lý Tinh Tễ đi hướng mình bọc thép cất giữ lúc, từng khối bọc thép tại người máy tác dụng dưới, Lý Tinh Tễ bên người lắp ráp, sau đó tại hư hóa siêu năng tác dụng dưới biến mất. Bốn mươi phút sau Trang Bị hoàn tất. Một tiếng quân trang Lý Tinh Tễ đi ra hình tròn Trang Bị thất, đột nhiên hắn giơ tay lên, trên cánh tay hiện lên đại lượng kim loại sắc thái thiết bị. Sau đó lại giống như mây mù hư ảo đồng dạng biến mất.
Lý Tinh Tễ trên đầu xuất hiện thông tin mũ giáp, hắn mượn cái trụ sở này bên trong mạng lưới thiết bị cùng ngoài trụ sở mạng lưới liên lạc lạc, đối mười lăm cây số bên ngoài Lý Binh Cường khởi xướng thông tin. Tại Lý Binh Cường trong văn phòng, nổi lên Lý Tinh Tễ toàn thân hình chiếu.
Lý Tinh Tễ đem cùng Thang Hoành Khang trò chuyện lúc lấy được tình báo（ cúc áo bên trong tin tức） nói cho Lý Binh Cường. Lý Binh Cường hít sâu một hơi: "Bí Hí kế hoạch ? Đám lão gia kia quả nhiên là hảo thủ đoạn." 
Lý Tinh Tễ nhìn một chút Lý Binh Cường nói: "Hắn không phải địch nhân của chúng ta." Lý Binh Cường cười một cái nói: "Hiện tại chúng ta không có bằng hữu, hắn chỉ là không muốn làm địch nhân của chúng ta. Mà ngươi không thể như thế ngây thơ.". Được convert bằng TTV Translate. 