 3 9 9 phụ trợ
Làm nhái cùng nguyên bản tại giày quần áo loại này cấp bậc đơn giản sản phẩm bên trên nhìn không ra cái gì khác biệt, nhưng là tại những cái kia phức tạp khoa học kỹ thuật sản phẩm, cái nào đó sản phẩm làm nhái phía sau khoa học kỹ thuật cây cùng nguyên bản khoa học kỹ thuật cây có khác biệt lớn, liền cùng loại với ảnh chụp cùng video.
Phức tạp khoa học kỹ thuật sản phẩm mỗi một cái linh kiện tiêu chuẩn, là căn cứ người sử dụng nhu cầu tiến hành định tính. Tại năng lực sản xuất sung túc tình huống dưới, sinh sản người sử dụng đại lượng sử dụng, tích cực phản hồi, sinh sản một phương liền có thể tích cực sửa đổi nguyên lai thiết kế.
Nhưng là người sử dụng nhu cầu luôn luôn vượt mức quy định, bọn hắn tổng hi vọng chất lượng lại tốt, tính năng lại nhiều, giá cả còn tiện nghi. Mà sinh sản đám người chỉ có thể dựa theo người sử dụng nhóm nhất nhu cầu cần đến thiết kế.
Nhưng là một khi đợi đến, kỹ thuật mới tiến bộ tỷ như cái nào đó hiệu suất cao mới tử hệ thống trục trặc suất hạ thấp có thể dùng tình trạng có thể thay thế cũ hệ thống. Lại tỷ như nói một cái nguyên lai giá cả đắt đỏ thiết bị, hiện tại giá cả hạ xuống. Lúc này sinh sản nguyên bản xưởng, liền có thể dựa theo trước đó mô bản thiết kế mạch suy nghĩ, dựa theo người sử dụng nhu cầu độ ưu tiên, đối nó tiến hành cải tiến thiết kế, thỏa mãn bên trên một cái sản phẩm chưa thể đối người sử dụng thỏa mãn yêu cầu.
Nhưng là làm nhái sản phẩm xưởng lại không thể làm như vậy, làm nhái tại không có hiểu rõ mỗi một cái linh kiện tiêu chuẩn vì sao lại định tại trị số này tiến lên, đối nguyên thủy thiết kế sửa chữa cực kỳ thận trọng.
Mà Lý Tinh Tễ hiện tại áo giáp là dựa theo Lư An mạch suy nghĩ thiết kế. Tư liệu mặc dù đã truyền cho Long Bộ, nhưng là Long Bộ công trình sư muốn tiến một bước vì Lý Tinh Tễ phối trí mới một bộ áo giáp, sẽ rất đau đầu.
Lý Tinh Tễ siêu năng là đang biến hóa. Liền giống như hài tử lớn lên lúc, qua một đoạn thời gian liền muốn đổi một đôi giày đồng dạng. Thứ nhất khoản thiết kế là Lư An căn cứ Lý Tinh Tễ lúc đầu năng lực tình trạng phối trí, hiện tại Lý Tinh Tễ siêu năng biến hóa, có thể mang theo càng nhiều kiến trúc, như vậy liền có thể tiến hành xuống một đời phối trí.
Lư An thiết kế công cụ tại phù hợp Lý Tinh Tễ đồng thời, cũng đối Lý Tinh Tễ siêu năng phát triển đưa ra yêu cầu, nếu như Lý Tinh Tễ cần càng dễ sử dụng hơn dùng bộ này chỉ có hắn mới có thể sử dụng công cụ, vậy thì nhất định phải ở sau đó trưởng thành bên trong, cần trọng điểm minh xác mình rèn luyện phương hướng.
Nói cách khác, nếu như muốn sử dụng Lư An bộ này thiết kế mạch suy nghĩ áo giáp, kết nối xuống tới siêu năng phát triển đều muốn thuận theo Lư An kế hoạch. Nếu như nửa đường đổi một nhà khác kia là sẽ cho Trang Bị phát a đứng lưu lại các loại không phù hợp tai hoạ ngầm.
Thế kỷ hai mươi mốt, bởi vì Nga thức thông tin hệ thống và quân Mỹ thông tin hệ thống là khác biệt, cho nên Ấn Độ cùng Mỹ Quốc trên biển liên hợp quân diễn, thông tin cơ bản dựa vào hô, về phần liên hợp tác chiến ? ! Đây chính là hai bộ hệ thống không kiêm dung hậu quả.
Nói cách khác, Lư An cố gắng ý đồ cùng Lý Tinh Tễ vào hôm nay chú định kết thành một cái lợi ích thể cộng đồng. Mà Lý Tinh Tễ còn không có ý thức được điều này có ý vị gì. Liền ngay cả Lý Tinh Tễ người sau lưng tinh Lý Binh Cường hiện tại cũng đều không có ý thức được Lư An trong hồ lô đến cùng bán lấy thuốc gì.
Vì Lý Tinh Tễ phục vụ, Lư An là thật tâm. Nhưng là Lư An không nghĩ tới chỉ vì Lý Tinh Tễ phục vụ. Lư An có thể đoán trước đến đón lấy thế giới này có thể sẽ rất hỗn loạn. Có rất rất nhiều xung đột. Những này xung đột cực dễ dàng tác động đến tự thân.
Nếu như Lư An chỉ là yêu cầu tự thân không được tác động đến, kia hoàn toàn có thể trốn đến một bên, nhưng là Lư An còn có cái khác tưởng niệm. Tỷ như cái kia Hadron máy gia tốc hạt, mặc dù bây giờ nhìn không có khả năng hoàn thành, nhưng là Lư An nếu là dễ dàng như vậy từ bỏ, vậy liền sẽ không bị cao duy đánh giá là tam giai. Tại kỹ càng điều tra tất cả khó khăn cùng hiểm trở sau, liền định ra từ bỏ tư duy thể, là không cách nào tại trên thế giới chế tạo to lớn lượng biến đổi.
Như thế nào đạt tới mục đích của mình, lại không được tác động đến, tại loạn cục trung lập. Đầu tiên không thể hiện ra lực lượng, nếu như hiện ra có thể quyết định thế cục lực lượng, như vậy liền sẽ được các phương đưa ra yêu cầu. Thứ hai chính là muốn bảo trì tác dụng của mình, đối mỗi một phương đều hữu dụng, cho nên coi như rơi xuống bất kỳ bên nào trong tay, đều có thể thu hoạch được không phải nhân viên chiến đấu đãi ngộ.
Đối Lý Tinh Tễ bại lộ một vài vấn đề tiến hành nghiên cứu thảo luận sau（ nhưng thật ra là Lư An đơn phương tổng kết Lý Tinh Tễ sai lầm xác suất.） tiếp xuống Lư An liền viết cần nào bộ môn nào phòng thí nghiệm phối hợp. Về phần đây đều là cần Lý Tinh Tễ thế lực sau lưng cho giải quyết. Loại này tương đương với chủ chiến xe tăng nghiên cứu hạng mục, liên lụy tới rất nhiều thí nghiệm khoa học chủng loại. Lần trước Lư An cho Lý Tinh Tễ chế tác áo giáp là điều dụng mình tại trong quân đội quyền hạn. Mà bây giờ thì cần Lý Tinh Tễ đến vận dụng quyền hạn của mình quan hệ.
Lư An cùng Lý Tinh Tễ nói chuyện thật lâu, mà lần này nói chuyện lại rơi tại một bên yên lặng quan sát trong mắt người.
Sau bốn tiếng, vào lúc ban đêm Lư An lần nữa ứng Lư Cửu Trọng yêu cầu đạt tới thời điểm, lần này gặp mặt Lư Cửu Trọng cũng không có xách trò chơi điện tử, mà là thận trọng nhìn một chút Lư An, sau đó hỏi: "Ngươi cùng siêu năng giả còn có liên hệ ?" 
Lư An giả vờ như ngẩn người sau đó nói: "Đúng vậy, một người bạn." Khi Lư An cùng Lý Tinh Tễ thương thảo thời điểm, trong phòng từng mở ra Lý Tinh Tễ khôi giáp hình chiếu, mà lúc kia ở phía xa sáu trăm mét nào đó trên nóc nhà Lư Cửu Trọng, lợi dụng làm bằng nước thành siêu cấp thấu kính quan sát được Lư An gian phòng bên trong tình huống.
Lư Cửu Trọng: "Ngươi tại trong quân đội làm cái gì ? Vì ai phục vụ ?" 
Lư An dừng một chút, sau đó mở ra máy tính, phía trên là Lý Tinh Tễ khôi giáp, con số cụ thể tình huống không có lộ ra, cái này khôi giáp vẻn vẹn cho thấy dựa theo Lý Tinh Tễ năng lực tình huống, chế tác công cụ. Về phần Lý Tinh Tễ năng lực là cái gì, cái này tại toàn cầu công khai tư liệu bên trong là có.
Lư Cửu Trọng nhìn một chút cái này tư liệu, sau đó dùng khó có thể lý giải được ngữ khí nói: "Ngươi tại vì Long Bộ làm việc ?" 
Lư An lập tức phủ định: "Không, không phải vì Long Bộ làm việc, chỉ là ở đây thời gian dài có mấy cái người quen, Triệu Minh ý lần nữa báo ra Hổ Bộ mấy cái siêu năng giả danh tự." 
Sau đó Lư An đề mấy người danh tự.
Lư An cũng không có xách Thang Hoành Khang danh tự, bởi vì tại xem trước bên trong loạn phát hiện Lư Cửu Trọng nhìn thấy Thang Hoành Khang ảnh chụp sẽ có không tốt phản ứng. Cho nên lẩn tránh cái này mâu thuẫn điểm.
Lư Cửu Trọng hỏi: "Ngươi là trích lạc người. Thế nhưng là những ngày này, ta không thấy được ngươi có trích lạc người tự giác." Lư Cửu Trọng thanh âm đột nhiên đề cao dùng giọng chất vấn khí nói: "Năng lực không có, ngươi hẳn là uể oải, hẳn là thất lạc, nhưng là ngươi thật giống như đối thất bại một chút cũng không có nhận biết.." 
Nghe được Lư Cửu Trọng hỏi như vậy, Lư An khó trả lời, cũng không thể nói mình năng lực cũng không có biến mất. Nhưng mà trầm mặc một hồi Lư An nói: "Kỳ thật, ta sau khi sinh trên cơ bản là một người, có thể trên thế giới này sống sót, ta cũng đã là kiếm lời, bây giờ có thể cho người khác cần thiết, lấy mình đoạt được, ta cảm giác rất tốt." 
Tại Lư Cửu Trọng nhìn dưới Lư An giữ yên lặng, ngay tại lúc Lư Cửu Trọng sắp chuyển khai ánh mắt thời điểm.
Lư An giơ tay lên, nói: "Ngươi có thể thử một lần do ta thiết kế đồ vật sao. Ta muốn kiến thức một chút." 
Lư Cửu Trọng hít sâu một hơi nói: "Lòng hiếu kỳ của ngươi thật nặng. Bất quá" Lư Cửu Trọng nhìn một chút Lư An nói: "Đêm nay, ngươi ngươi đừng kéo ta chân sau." Lư Cửu Trọng nói hướng phía ngoài cửa quán net phương hướng đi đến. Lư An đi theo. Lư An cảm thấy tương lai tựa hồ không có xấu như vậy. Chí ít mình xách yêu cầu Lư Cửu Trọng cũng không có phản đối.
Bồi Lư Cửu Trọng chơi trò chơi, Lư An đã thành thói quen. Lư An biết đây là thế kỷ hai mươi mốt xã hội đặc sắc, tại thế kỷ hai mươi mốt sinh sản xưởng vì liên hệ với tiềm ẩn hộ khách, thường thường là muốn nghênh hợp hộ khách yêu thích, tỉ như nói tại trên bàn rượu để hộ khách tận hứng, tại giới thiệu nơi đó thị trường tình huống thời điểm, tiện thể tại từng cái cảnh điểm đi dạo một vòng. Cùng Lư An（ Mạnh Vị） tại thế kỷ 22 đọc qua rất nhiều cổ điển tiểu thuyết mạng, giới thiệu qua cái này sau Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại xã hội tình huống. Cho nên tại Lư An xem ra, Lư Cửu Trọng điểm ấy yêu thích cũng không tính cái gì.
Chủ đề trở về, nói siêu năng ứng dụng, Lư Cửu Trọng tình huống cùng Lý Tinh Tễ khác biệt, Lý Tinh Tễ năng lực khuyết thiếu tiến công, nhưng là hư hóa lại làm cho đại lượng vật chất cho mình sử dụng. Vì cho Lý Tinh Tễ thiết kế thích hợp công cụ, cần điều động đại lượng tài nguyên.
Mà Lư Cửu Trọng năng lực, lực phá hoại là đầy đủ, khiếm khuyết chỉ có dẫn đạo. Mà tại Huyền Điểu bộ bên trong, có thể cùng Lư Cửu Trọng đối đầu lời nói không có mấy cái. Lư Cửu Trọng xưa nay không nói với người khác mình cần gì. Gián tiếp đưa đến không có đoàn đội vì hắn năng lực tiến hành xứng đôi thiết kế.
Nhưng mà Lư An năng lực cùng Lư Cửu Trọng là cùng một hệ. Vòng năng lực có thể thao tác tính Lư An so Lư Cửu Trọng đơn thuần cải biến lực hấp dẫn muốn càng mạnh. Nhưng là tại Lư An xem ra nếu như là nguyên thủy nhất siêu năng phương thức vận dụng, Lư Cửu Trọng lực phá hoại mạnh phi thường.
Tại quá khứ Lư Cửu Trọng sử dụng siêu năng thường thường là ngang ngược ném bắn to lớn hòn đá. Năng lực của hắn phương thức vận dụng là ngăn cách một nhóm vật chất Địa Cầu lực hấp dẫn, đột nhiên tăng cường nhóm này vật chất cùng mặt trăng mặt trời cái khác lớn Hành Tinh lực hấp dẫn. Hắn tạo thành hiện tượng nguồn năng lượng tổng thể đến nói, đến từ tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa triều tịch hiệu ứng.
Nhưng là hắn cũng không có chú ý tới mình năng lực dụ phát lực lượng khó mà tập trung ở. Luôn luôn dùng đại lượng vật chất đập tới. Mà Lư An lại có thể cho Lư Cửu Trọng cung cấp một cái khác mạch suy nghĩ, đó chính là không khí phạm vi lớn bành trướng bành trướng sau đó sụp đổ mạch suy nghĩ.
Không Phao Hủ Thực, nghe phi thường cấp cao, nhưng là là một cái rất thường gặp hiện tượng, khi ống tiêm đổ đầy nước, ngăn chặn kim tiêm, sau đó dùng hướng ra phía ngoài kéo, liền có thể trông thấy ống tiêm trên vách xuất hiện bọt khí, đây là bởi vì áp lực chợt giảm sinh ra bọt khí. Đây là bởi vì áp lực bỗng nhiên giảm xuống, nước điểm sôi hạ thấp nhiệt độ bình thường.
Nhưng là cùng bình thường sôi trào khác biệt, bình thường sôi trào bọt khí là tiếp tục biến lớn cuối cùng vỡ tan, mà cái này loại này bỗng nhiên giảm sức ép sau sinh ra bọt khí, khi giảm sức ép kết thúc sau, chung quanh đại lượng nước đè ép trở về, sẽ nháy mắt đem cái này bọt khí đè ép thành một cái điểm. Bất luận cái gì hiện tượng có thể sản xuất hàng loạt sinh tập trung đều là ghê gớm. Cho lúc trước mảng lớn chất lỏng giảm sức ép năng lượng, nháy mắt đang giận cua đổ sụp thành một cái điểm quá trình bên trong phóng thích. Loại này hướng phía một cái điểm đổ sụp, cuối cùng có thể sinh ra mấy lần vận tốc âm thanh tuôn ra.
Loại hiện tượng này thường thấy nhất chính là tàu thuỷ cánh quạt, mái chèo lá mặt sau sinh ra không cua, nhìn chính là nhu nhược bọt khí, nhưng là mỗi cái cánh quạt lá đều được những này không cua đổ sụp sau chế tạo tuôn ra làm cho cùng mặt trăng mặt ngoài đồng dạng mấp mô. Đây không phải tài liệu vấn đề, bất luận cái gì vật liệu đều gánh không được thủy đao, loại này nháy mắt bộc phát tuôn ra so thủy đao còn mạnh hơn.
Mà trên thế giới này thuộc về thể lưu vật chất nhiều lắm. Cường lực như Lư Cửu Trọng cần phụ trợ đến cung cấp mạch suy nghĩ.
. Được convert bằng TTV Translate. 