 5 6 4 không thể chạm đến
Da xanh xe lửa tại đường ray bên trên ù ù hành sử lấy, tại xe này ngồi lấy một cái đặc thù hành khách. Nàng là Hàn Triệt, hiện tại tên là sở mờ mịt. Nàng hiện tại chải lấy bím, mặc đặc địa từ trên sạp hàng tuyển tới quần áo（ bởi vì hiện tại nhất định phải che giấu tung tích không thể mặc những cái kia xuất từ danh gia bản số lượng có hạn quần áo, chỉ có thể xuyên giá rẻ hàng, mà trên sạp hàng giá rẻ hàng chủng loại so bảng tên nhiều, mà phối hợp chủng loại phong phú, để Hàn Triệt tuyển rất dài rất dài thời gian）.
Hiện tại Hàn Triệt hiện tại giống như một cái bình thường hành khách ngồi ở cái này trên xe lửa. Đương nhiên không tệ dung mạo và khí chất, vẫn là đưa tới trên xe lửa người liên tiếp quay đầu.
Đây là giá rẻ xe lửa, trên xe tràn ngập mì tôm mùi, tất cả mọi người đang chơi điện thoại, hoặc là đi ngủ, mà Hàn Triệt thì là hai mắt nhìn ngoài cửa sổ, lúc này ngoài cửa sổ xe cảnh tượng đối với lâu dài ở tại Châu Nam Cực Hàn Triệt đến nói là tươi mới.
Tại không có thăng cấp đường sắt cao tốc cùng tốc hành tuyến vị diện, nếu như ngồi xe lửa từ Trường Giang Khẩu xuất phát, đến Vân Quý cao nguyên địa khu, là cần hai ngày hai đêm thời gian, đây là bởi vì vị diện này Trung Quốc nắm giữ ngựa lục giáp eo biển. Từ trên mặt biển có thể trực tiếp khống chế Nam Dương bên trong Đông Phi châu cái này một tuyến. Duyên hải địa khu cực độ phát đạt. Mà trong nước tài nguyên khai phát cường độ liền không có như vậy bức thiết. Cho nên trong nước nước lục địa đất xe lửa cũng không có thăng cấp
Mà ngồi tại loại này trên xe lửa là càng thêm có thể cảm nhận được Đông Á Đại Lục tráng lệ. Từ Giang Bắc xuất phát một đường hướng bắc, đầu tiên là nhìn thấy Giang Hoài bình nguyên, mênh mông vô bờ đại địa bên trên duy trì lấy tương đối vuông vức, tại cái này vuông vức bên trong đại địa bên trên không có chút nào quy tắc phân bố từng cái bằng phẳng sườn núi nhỏ. Những này sườn núi nhỏ bên trên xanh um tươi tốt đại thụ cùng Châu Nam Cực địa khu mênh mông bát ngát tuyết trắng là khác biệt.
Tại bằng phẳng đại địa bên trên là từng khối lúa nước ruộng, cùng Đông Bắc sông nam đại bình nguyên bên trên kia chỉnh tề phân bố đồng ruộng khác biệt, Giang Hoài địa khu bởi vì gò núi dòng sông ở trên mặt đất bất quy tắc phân bố, đồng ruộng vài mẫu một khối bất quy tắc phân bố., tại đồng ruộng ở giữa còn có đại lượng hồ nước. Trong hồ nước màu trắng đại bạch ngỗng tại đỏ chưởng phát sóng xanh.
Mà xe lửa tiếp tục hành sử, ruộng nước càng ngày càng ít, ruộng cạn càng ngày càng nhiều, dãy núi càng ngày càng dày đặc, tại xuyên qua ngọn núi đường hầm sau, thình lình nhìn thấy chính là Tần Lĩnh phía bắc phong quang, Hàn Triệt dùng siêu năng cảm ứng một chút ngoài cửa sổ hơi nước, phát hiện ước quá một cái dãy núi vậy mà là lưỡng trọng thiên.
Sơn mạch này đem hai bên khí hậu cách xa nhau ra. Khi Hàn Triệt ý thức được điểm này thời điểm, trên mặt không khỏi lộ ra rung động, tán thưởng biểu lộ. Hàn Triệt tại cửa sổ xe bên cạnh đứng mấy phút quan sát một chút chỗ này phương bắc đại địa. Bởi vì Hàn Triệt chưa bao giờ thấy qua như thế bằng phẳng đại bình nguyên, cái này đại bình nguyên chính là Trung Nguyên đại địa.
Nếu như phương nam đại địa sai bên trong phức tạp điền viên có thể dùng phong phú để hình dung, phương bắc đại bình nguyên chính là phóng khoáng. Thấy cảnh này Hàn Triệt hiểu sơ Trung Quốc thơ cổ từ bên trong biểu đạt ý cảnh là có ý gì.
Nhưng mà lại qua mười giờ, xe lửa lần nữa trở về, lại xuyên qua Tần Lĩnh đường hầm, lúc này nhìn thấy chính là liên miên không dứt dãy núi（ Tứ Xuyên chỗ Tây Nam dãy núi）. Tại một chút Địa Phương mỗi cái mười cây số không sai biệt lắm liền muốn xuyên qua đường hầm. Tại đoạn đường này bên trong, Hàn Triệt cảm giác được thiên địa như vò.
Tại hai ngày hai đêm sau, Hàn Triệt rốt cục xuống xe lửa, kéo lấy túi du lịch, cầm lữ hành sổ tay, bắt đầu tìm kiếm mục đích, nửa đường còn gặp mấy cái muốn làm thịt khách ô tô lái xe. Rốt cuộc tìm được chính xác ôtô đường dài.
# # # #
Kiềm Địa, trải qua bảy tháng làm việc, kính thiên văn vô tuyến chủ thể làm việc đã bắc hoàn tất. Vậy mà lúc này tại lều bên trong Cát Thiên Hành nhíu mày, cũng không phải là bởi vì công trình không tốt, mà công trình lượng quá nhanh.
Nếu như là một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến, tại vùng núi nội tu xây khổng lồ như vậy công trình, ít nhất phải ba năm, bởi vì nơi này là vùng núi, dù cho trước quy hoạch ra một con đường, xe tải tại uốn lượn trên sơn đạo vận chuyển cũng phải so ở trên đất bằng vận chuyển khốn cái kia.
Mà cái này công trình bắt đầu kiến thiết thời điểm, thì là trực tiếp xuất hiện một cái chiều sâu năm trăm mét, dài hai mười cây số dưới mặt đất đường hầm. Con đường hầm này nguyên lai cũng không tại trên địa đồ, khi cần kiến thiết kính thiên văn vô tuyến thời điểm, cái này công trình lượng không thua gì kính thiên văn vô tuyến đường hầm xuất hiện.
Tất cả mọi người không biết cái này đường hầm là lúc nào xây thành, đều chỉ là trong một đêm nghe được Thượng Cấp thông tri biết được nơi này có như thế một cái đường hầm. Về phần Thượng Cấp cũng là từ bọn hắn Thượng Cấp nơi đó đột nhiên biết tình huống.
Cát Thiên Hành minh bạch đây là hắn muốn tìm đối tượng tại tránh đi tất cả ân tình huống dưới kiến thiết.
Mà Cát Thiên Hành cũng tự nhiên tránh đi tất cả mọi người, đang nghỉ ngơi xin nghỉ phép thời gian bên trong, sử dụng mình tạo vật năng lực dưới đất xuyên qua, ý đồ thẩm tra cái này đường hầm đến cùng là thế nào bắt đầu kiến tạo.
Nhưng mà sau đó hắn phát hiện cái này không chỉ là đường hầm, còn có một cái địa nhiệt trạm phát điện, tọa lạc ở đây chuyên môn vì cái này đường hầm rút ra nước ngầm, chiếu sáng, cung cấp năng lượng.
Cái này tại thành thị quy hoạch bên trong là cực không khoa học. Bởi vì hiện tại toàn bộ Kiềm Địa điện lực công nghiệp là quá thừa, Lư An kiến tạo làm nóng nham trạm phát điện, tại năng lượng thu phát tổng lượng bên trên, không thua gì nhà máy năng lượng nguyên tử.&nbsp;
Nhà máy năng lượng nguyên tử nhiên liệu hạt nhân bổng nếu như mất khống chế là có thể biến thành tính phóng xạ dung nham, đốt xuyên nham thạch gặp được nước ngầm, nếu như dưới đất không thể xếp nóng, tính phóng xạ hơi nước sẽ lấy bạo tạc hình thức phun ra mặt đất, nói cách khác nhà máy năng lượng nguyên tử là đem có thể đốt xuyên tầng nham thạch lực lượng ước thúc tại phản ứng hạch tâm bên trong
Mà địa nhiệt trạm phát điện là trực tiếp chui vào mảng lớn làm nóng tầng nham thạch. Rộng lớn tiếp xúc cái này mảng lớn cơ hồ vĩnh viễn không hạ nhiệt độ tầng nham thạch. Lợi dụng hơi nước nóng trao đổi đem năng lượng dùng hơi nước đường ống lấy ra. Tại an toàn tiêu chuẩn bên trên, tỉ lệ sai số cao. Bởi vì coi như đường ống bên trong hơi nước tiết lộ cũng không phải nhà máy năng lượng nguyên tử loại kia tính phóng xạ hơi nước tiết lộ, đình chỉ rót nước là được rồi. Dù sao nhiệt lượng nguyên bản ngay tại đại địa bên trong, đình chỉ rót nước, năng lượng thông qua hơi nước đến mặt đất.（ nhà máy năng lượng nguyên tử lò phản ứng vốn là trên mặt đất đình chỉ rót nước, năng lượng là tại lò bên trong không cách nào phóng thích sẽ đốt xuyên hết thảy.）
Mà bây giờ tại Kiềm Địa cái này từng cái có thể so với cực lớn nhà máy năng lượng nguyên tử địa nhiệt trạm phát điện, nhiều lắm nhiều lắm, giống bây giờ cái này thêm ra đến đường hầm, hoàn toàn có thể từ lưới điện bên trên mai mối tới cung cấp năng lượng là được rồi, mà bây giờ trực tiếp tu một cái địa nhiệt trạm phát điện, chẳng khác nào vì một đầu đường cái đèn đường chuyên môn xây dựng một cái nhà máy năng lượng nguyên tử.
Đương nhiên nếu như lưới điện mai mối, như vậy tại lưới điện cục quản lý, nơi này liền có thể tra được rốt cuộc là ai xin cái này một hạng dùng điện. Nhưng là lưới điện cục quản lý nơi này không có thu được cần dùng điện, cần bắc dây điện đi qua ghi chép, nơi đó biểu sóng ra-đi-ô nhìn sang xa kính lợi dụng dưới mặt đất đường hầm cái này dưới mặt đất trạm phát điện, truyền tống vật tư cùng có thể đo xong thành công trình sau, giao thông bộ cái cùng điện lực bộ môn mới tiếp vào thông tri, chuẩn bị tiếp nhận cái này đường hầm cùng trạm phát điện.
Giao thông bộ cái phương thức tiếp thu là đào thông cái này đường hầm, mà điện lực bộ môn là bắc tốt tuyến đường đem cái này địa nhiệt trạm phát điện trạm phát điện quan hệ song song tại lưới điện bên trong.
Cát Thiên Hành tra được cái này, trầm mặc, bởi vì tích thủy không lưu, toàn bộ công trình cần thiết nhân công không có ngoại giới cung cấp, cần thiết vật liệu ngay tại chỗ trống rỗng tạo ra, cần thiết vật chất thậm chí mở đào phế liệu cũng tựa hồ hư không tiêu thất. Là ngũ tinh tập đoàn hiện tại nắm giữ công trình lực lượng bên ngoài độc lập tồn tại.
Cát Thiên Hành khép lại con đường hầm này tư liệu, phun một ngụm khí nói: "Xem ra chỉ có đến ngũ tinh tập đoàn cao tầng bên trong, mới có thể biết bí mật của ngươi sao ?" 
Ngay tại cát Thiên Tinh suy nghĩ kết thúc sau, hắn làm việc cửa bị trực tiếp đẩy ra.
"Lão đại, lão đại." Đây là Triệu Minh Ý đang gọi Cát Thiên Hành, Cát Thiên Hành khôi phục bình thường biểu lộ, đối chạy tới Triệu Minh Ý nói: "Thế nào ?" 
Triệu Minh Ý mặt lộ vẻ tiếu dung nói: "Công trình hoàn thành, mọi người nhất trí bỏ phiếu quyết định, để ngươi tại cắt xén thời điểm làm đại hợp xướng lĩnh đội." 
Cát Thiên Hành khoát tay áo nói: "Đừng cho ta tới này một bộ, chúc mừng tiệc tối chủ trì làm việc, ta giao cho ngươi." 
Triệu Minh Ý nói: "Thế nhưng là, đây là bỏ phiếu ra, chúng ta dân chủ bỏ phiếu ra, dân ý không thể trái a." 
Cát Thiên Hành nổi giận nói: "Đừng cho là ta không biết, đây là ngươi ồn ào, mới có bỏ phiếu, liền tiểu tử ngươi có nhiều việc." 
Sau đó dừng một chút, Cát Thiên Hành nhìn một chút rũ cụp lấy đầu, tựa hồ biết sai rồi, nhưng là kỳ thật lợn chết không sợ bỏng nước sôi Triệu Minh Ý, bất đắc dĩ nói: "Sợ ngươi rồi. Ban đêm theo giúp ta đánh mấy cục." 
Sau hai giờ, hai cái đều tiến vào vận động phòng（ trong phòng này vách tường đều bọc lấy ghế sa lon mềm vật liệu, phòng ngừa va chạm thụ thương）, tại song phương đều mang lên trên 3D kính mắt. Cầm lên điện tử cảm ứng vợt bóng bàn, bắt đầu vận động nóng người.
Mà tại vận động nóng người bên trong, hai người bắt đầu nói chuyện phiếm, hôm nay tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong chủ đề cho tới yêu thích.
Cát Thiên Hành hỏi: "Triệu Minh Ý, ngươi đối thiên văn rất có hứng thú, ngươi là thế nào dưỡng thành đam mê này." 
Triệu Minh Ý: "Bởi vì tinh không là đặc sắc." 
Cát Thiên Hành: "Ngươi thường thường ngắm sao ?" 
Triệu Minh Ý nói: "Đúng a, toàn bộ ngày tám mươi tám cái chòm sao khu vực ta đều học thuộc, đối mỗi cái chòm sao phương vị bên trên, những cái kia rõ rệt nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng hằng tinh khoảng cách Địa Cầu vị trí ta cũng viết xuống, còn có a, Ngân Hà hệ chỗ toàn bộ hệ thống thiên thể đoàn. Từng cái tinh hệ vị trí ta cũng là biết đến." 
Ở trước mắt tin tức này thế giới bên trong, Triệu Minh Ý tay một chỉ, trong rạp xuất hiện một cái quang cầu, quang cầu hạch tâm là Thái Dương Hệ, mà Thái Dương Hệ chung quanh chia làm ba tầng.（ phòng bên trong có thể căn cứ nhân loại cần biểu hiện lập thể giả lập tin tức. Mà loại này giả lập hiển tượng khoa học kỹ thuật, đối với thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, vẫn là rất rung động thị giác khoa học kỹ thuật. Mà bây giờ tại Kiềm Địa đã dần dần bình thường ）
Lộ Chuyên trên tay ở giữa nhất tầng là bóng chuyền lớn nhỏ hình tròn hình chiếu, biểu hiện chính là Thái Dương Hệ bên trong từng cái đại hành tinh, vành đai tiểu hành tinh, hành tinh lùn vị trí.
Nhưng mà hướng ra phía ngoài một tầng là cái ghế lớn nhỏ hình tròn hình chiếu, là biểu hiện tại một ngàn năm ánh sáng bên trong, từng cái khả quan xem xét hằng tinh khoảng cách Địa Cầu vị trí.
Mà phía ngoài cùng một tầng là đường kính hai mét hình tròn hình chiếu, biểu hiện chính là lấy tiên nữ hệ cùng Ngân Hà hệ làm hạch tâm tạo thành toàn bộ hệ thống thiên thể đoàn bên trong từng cái tinh hệ đoàn, tinh đoàn vị trí.
Cát Thiên Hành nhìn một chút Triệu Minh Ý cao hứng bừng bừng biểu hiện ra hứng thú của mình. Trêu chọc nói: "Ngươi lại thế nào quan tâm những ngôi sao này, cũng không cách nào đi qua. Cũng chỉ là ở tại Địa Cầu trơ mắt nhìn. Về phần hưng phấn như vậy sao ?" 
Triệu Minh Ý nói: "Ngươi nói là, nhưng là ta thấy được những ngôi sao này, đã nói lên nghề này tinh tinh là cùng ta cùng tồn tại tại một cái thế giới. Người sinh ra ở trên thế giới này, chính là vì hảo hảo cảm thụ thế giới này. Nhìn thấy lại không thể chạm đến là rất bình thường, mà lại coi như chạm đến, khi sinh mệnh kết thúc, cũng mang không đi bất luận cái gì chạm đến đồ vật." 
Cát Thiên Hành không khỏi dừng lại một chút làm nóng người chuẩn bị động tác, không khỏi hỏi: "Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi có một ngày sẽ từ bỏ nhìn những ngôi sao này, ngươi có một ngày sẽ cảm thấy đây là rất ngây thơ sự tình." 
Triệu Minh Ý dừng một chút nói: "Ân, có khả năng đi." Nhưng mà Triệu Minh Ý cười cười, nói: "Nếu để cho ta từ bỏ nhìn sao trời, nhất định là một cái khác càng thêm đặc sắc lý do chứ." 
Cát Thiên Hành há to miệng, đột nhiên muốn nói cái gì, lúc này điện thoại của hắn vang lên, hắn kết nối điện thoại, nghe được thanh âm bên trong ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi ? Chúng ta trở lại đón ngươi." 
Cát Thiên Hành buông xuống vợt bóng bàn, đối Triệu Minh Ý nói: "Hôm nay tới trước cái này, trong nhà của ta có thân thích tới.". Được convert bằng TTV Translate. 