 6 3 0 hủy diệt
Ong ong, dầu diesel động cơ tiếng oanh minh bên trong tại ba mươi tấn xe bọc thép trong cơ thể gào thét, mà động cơ dầu ma dút máy móc truyền lực, kéo theo ổ trục, cho cao su lốp xe cường động lực, đem ngăn tại trước mặt một viên cát đá nghiền nát, —— đây chỉ là Liên Bang tại Nhiệt Dũng tinh cầu bên trên nhất sơ cấp chiến xa. Chó săn đột kích xe bọc thép
Dùng các kỵ sĩ đến nói, loại này sáu vòng xe bọc thép cường động lực so mạnh nhất thuần long còn muốn mang. Đương nhiên đối bộ phận nô lệ binh nhóm đến nói, ngồi xe cũng không phải là tốt cảm giác. Cũng nhất định phải nằm tại điều khiển trong khoang thuyền lò xo trên giường. Nếu như là ngồi ở bên trong sẽ nôn thất điên bát đảo.
Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc, từng tiếng thanh thúy có khoảng cách pháo máy thanh âm tại bình nguyên bên trên liên miên bất tuyệt vang lên. Trong chiến tranh pháo máy giao chiến thanh âm không bằng pháo như thế liên tục. Nhưng là mỗi một lần điểm xạ đều là tại thiết bị điện tử phụ trợ dưới nổ súng, phá hoại hiệu quả cực mạnh.
Pháo máy đạn bắn vào thần điện phương lưu ly chất chiến tranh tái cụ chống đạn trên bảng, ở chính diện trên trang giáp, từng cái viên đạn chui nát si-líc cùng cacbon sợi vật liệu chế tác tấm che, vết đạn chung quanh có thể nhìn thấy vỡ nát tạo thành màu trắng bột phấn. Bất quá vết rạn cũng không có khuếch trương, si-líc bên trong cacbon sợi làm cho cả tấm che cũng không có như phổ thông pha lê đồng dạng vỡ nát
Trên chiến trường cùng Somado xe bọc thép tái cụ, hình thành chênh lệch rõ ràng chính là thần điện thân dài làm trọng lượng 7 tấn bốn chân hình thú cơ giáp tái cụ, ngoại hình cùng báo săn tương tự.
Nên cơ giáp chính diện bọc thép có thể ngăn cản pháo máy công kích, hiện tại hình thú cơ giáp chính diện vỏ bọc thép, liền có thể nhìn thấy pháo máy viên đạn sẽ cắm ở phía trên, cũng không có xuyên thấu. Bất quá vì truy cầu tính linh hoạt, bốn chân thú những bộ vị khác bọc thép cũng không khá lắm, những này khía cạnh bọc thép sẽ bị pháo máy đánh xuyên qua. Đây cũng là hình thú cơ giáp lúc này chiến tổn nguyên nhân chủ yếu
Từ Trang Bị nhìn lại, song phương bọc thép sức chiến đấu lực lượng ngang nhau. Thậm chí từ máy móc tính năng đi lên nói thần điện muốn càng tốt hơn một chút. Nhưng là chiến tranh thắng bại muốn nói không hề chỉ là Trang Bị. Người là nguyên nhân chủ yếu.
# # #
Từ chiến đấu thứ nhất phút bắt đầu, xe bọc thép tụ quần tiểu đội trừ tại ngăn cản chính diện cơ giới thú đồng thời, liền để xuống đại lượng máy móc bộ binh, tại kỵ sĩ dẫn đầu dưới đại não cắm vào cưỡng chế mệnh lệnh Chip nô lệ binh, khiêng súng máy hạng nặng chiếm cứ lấy hữu lực địa hình, ngay tại chỗ hình thành chặn đánh trận địa. Cái này chặn đánh trận tuyến tại hai mươi phút bên trong liền cơ bản tạo thành.
Ngồi tại nào đó chiếc xe bọc thép bên trong quan chỉ huy, nhìn xem hình chiếu 3D trên bản đồ, bộ binh trận địa đã hình thành, lập tức mệnh lệnh bọc thép tụ quần bắt đầu lớn quanh co, mấy trăm chiếc chiến xa tại một cái cửa xoay quanh co đến thần điện sau bên cạnh.
Mấy phút bên trong đựng giáp xe tạo thành cửa xoay chậm rãi chuyển động ngược lại là đem những này thú loại cơ giáp bức đến bộ binh chặn đánh mang lên.
Tại cơ giới hoá trong chiến tranh, bộ binh chiến đấu trị số thua xa bất luận cái gì tái cụ bộ đội, tại đại đa số chiến trường bộ binh cũng quyết không thể đơn độc đối cứng bọc thép quân đoàn. Nhưng là bộ binh thường thường cũng không phải là độc lập đối mặt địch nhân bất luận cái gì binh chủng. Máy bay xe tăng những này chiến tranh nhân vật chính ở va chạm quá trình bên trong, tồn tại các loại về thời gian cùng không gian bên trên khe hở.（ trong chiến tranh quân đội hệ thống cũng phù hợp thùng gỗ lý luận, bất luận cái gì khe hở đều là trí mạng ）
Bộ binh tận dụng mọi thứ thường thường là cắm ở địch nhân quân đoàn đến cùng trong lúc mấu chốt.
Giao chiến sau một tiếng, khi hình thú cơ giáp bọc thép bầy phát hiện phía sau của mình được xe bọc thép thọc "Lỗ đít". Toàn bộ cơ giáp quân đoàn trận cước không ngừng hướng phía bộ binh sau phòng tuyến lui. Toàn bộ tán loạn cơ giáp trận tuyến, không có hình thành tụ quần công kích, cho nên phàm là được bộ binh không ngừng phá hủy.
Somado Liên Bang bộ binh chỗ tại bốn mươi cây số rộng lớn trận tuyến, khắp nơi đều là laser chỉ đạo pháo cối khai hỏa ánh lửa, mà tại những này trận tuyến ngay phía trước, mấy cây số Địa Phương, thần điện bộ đội chính thừa nhận tinh chuẩn đại bác tẩy lễ
Thuận đạn pháo hạ lạc đường vòng cung chỉ phương hướng, thị giác na di đến thần điện một phương.
Tràng cảnh 1:
Tại bụi đất mênh mông trên chiến tuyến, một vị gãy chân cơ giáp người khống chế, từ tàn tạ trong cơ giáp leo ra, trong miệng hắn lẩm bẩm đọc lấy thần lời khấn, tại bên trong chiến trường hỗn loạn này người lính này hai lỗ tai đã mất thông, chỉ có thể nghe được tê minh. Mà hắn nhắc tới trừ trên cái tinh cầu này siêu cấp người quan sát cũng chỉ có chính hắn biết.
"Ta là quang minh sứ giả, ta là quang chi quân đoàn, ta là tội nhân ác mộng, ta là dị đoan phán quyết lưỡi đao, thần chi đế quốc sắp quật khởi, ngươi quốc độ lung lay sắp đổ......" Những này cầu nguyện từ tại thần điện bên trong, mấy vạn người cùng kêu lên niệm tụng là phi thường cùng kêu lên hùng vĩ, mà bây giờ người lính này thì là ý đồ dùng cầu nguyện từ đến thoát khỏi mình bây giờ sợ hãi trạng thái.
Nhưng mà hắn ngẩng đầu, lại nhìn thấy tính mạng hắn bên trong cuối cùng một màn, trên bầu trời dùng một đám chim chóc lớn nhỏ đồ vật đập xuống. Đây chính là pháo cối # đạn, một giây sau, hắn cùng hắn từng điều khiển cơ giáp hài cốt triệt để biến thành phế liệu. Niệm tụng cái này quang minh, tại trong ngọn lửa tan biến.
Đương nhiên cũng có bộ phận cơ giáp xông qua pháo cối tạo thành lưới hỏa lực, nhưng là bộ phận này cơ giáp đối mặt rất tinh chuẩn hỏa lực.
Tràng cảnh 2
Kéo về Liên Bang bộ binh trên chiến tuyến cái nào đó đường hầm bên trong, một vị sĩ quan ngay tại mắng chỉ huy nô lệ binh, đem đạn đạo phát xạ ống cộng lại, 
Mà vị này sĩ quan thì thỉnh thoảng từ công sự che chắn đưa đầu ra,, xuyên thấu qua động lực khôi giáp nhìn về nơi xa quan sát cái này phía trước, tại cái này công sự che chắn ngay phía trước ba trăm mét, một cái nhìn có chút què, chân sau lấp lóe cái này điện hỏa hoa hình thú ngay tại lung la lung lay chạy tới, mấy tấn trọng lượng chạy băng băng trên mặt đất, truyền đến rung động không ngừng tăng cường, để công sự che chắn bên trong binh sĩ có thể cảm giác được loại này tới gần.
Vị này sĩ quan rụt đầu về, động lực nón trụ quan sát số liệu, truyền lại cho giao thông nô lệ binh. Nô lệ binh tướng pháo chống tăng ống nhắm ngay, trong bụi đất càng ngày càng gần cơ giáp.
Theo phanh hỏa diễm, những này trọng lượng hai mươi cân chống tăng đạn đạo, kéo lấy một đường hướng phía ba trăm mét bên ngoài mục tiêu phát xạ đi qua.
Đương nhiên nhắm chuẩn cái này hình thú cơ giáp cũng không chỉ là cái này một cái chiến đấu tiểu tổ, cơ hồ còn có ba cái Địa Phương đồng thời bắn chống tăng đạn đạo.
Thú loại cơ giáp tại thiết kế bên trên chú trọng linh hoạt. Nhưng là coi như lại linh hoạt, coi như nên cơ giáp không có què bảo trì hoàn hảo, cũng vẫn như cũ vẫn như cũ là chạy không khỏi bất quá bốn cái tuyến đạo đạo đạn khóa chặt, trực tiếp tại trong ngọn lửa, sụp đổ trở thành mềm nhũn máy móc cặn bã.
Kể trên hai cái tràng cảnh chỉ là trên chiến trường ảnh thu nhỏ.
# # #
7 2 phút sau, chiến tranh lấy thần điện một phương chiến bại kết thúc. Khai chiến trước Somado Liên Bang xe bọc thép số lượng chỉ có Thần Điện sáu mươi phần trăm. Nhưng là chiến tranh kết quả bên trong thần điện quân đoàn bị mất bảy mươi phần trăm cơ giáp. Nhưng mà tạo thành kết quả như vậy, nguyên nhân chính là binh sĩ.
Somado Liên Bang mặc dù có clone nhân sĩ nội quy quân đội tạo kỹ thuật, y nguyên muốn chiêu mộ công dân binh sĩ. Cũng chính là nguyên nhân này.
Bởi vì công dân binh sĩ là vì tại hoàn cảnh bên trong sinh tồn tiến hóa giống loài, trời sinh liền có khắp nơi hoàn cảnh bên trong phán đoán tình huống thiên phú. Mà sĩ quan công việc này, chỉ có tự nhiên sinh trưởng công dân có thể đảm nhiệm, ngâm mình ở duy sinh trong khoang thuyền tiếp nhận điện kích thích lớn lên clone người đối với ngoại giới phản ứng hơi trì độn.
Từ clone nhân sinh sinh, là không cách nào giải quyết vấn đề này. Mà là nhân loại gen, tại bồi dưỡng trong vạc căn bản là không có cách phát huy ra gen hiệu quả, thông minh gen nếu như đại não không sử dụng, vậy liền không dùng, vận động gen ưu tú, nếu như mỗi ngày nằm vẫn như cũ là chết mập trạch.
Công dân tại sinh trưởng bên trong có thiếu niên truy chó rượt gà tùy tâm sở dục hành động sinh mệnh quá trình. Mà thân thể đối hoàn cảnh chung quanh có các loại hòa tan vào thân thể ký ức ứng kích phản ứng biến hóa. Loại này ứng kích phản ứng, như là cưỡi xe đạp, bơi lội các thân thể ký ức, một khi hình thành, liền rất khó lãng quên.
Mà Somado khống chế những cái kia á văn minh（ Lộ Chuyên tới Bắc Lạc tinh cầu）, bảo trì hơi thấp khoa học kỹ thuật, chưa chắc không có giá rẻ khống chế những này công dân nơi sản sinh ý tứ.
Trận chiến tranh này hạ màn kết thúc sau, Lộ Chuyên cũng thu hồi chú ý.
# # #
Tràng cảnh ba, tại phương nam rừng cây người căn cứ bên trong, Lộ Chuyên nằm trên ghế. Bàn tay kéo lấy một cái lập phương thuỷ tinh thể. Nên thủy tinh tinh thể tất cả tinh cách dùng để bản ghi chép lần tại nên tinh cầu bên trên kiến thức.
Lột xuyên dùng linh năng tại thủy tinh ghi chép khí, hoàn thành đối lần chiến tranh quan sát tư liệu, thuận tay mở ra một cái cổng không gian, tay có chút ném một cái, đem cái này lập thể tin tức ổ cứng gãy nhảy đến dự bị không gian bên trong.
Lộ Chuyên trạng thái cảm xúc hắng giọng một cái bình phán hiện tại tinh cầu bên trên quân sự tình huống
"Song phương chiến đấu trước mắt đã giáp nhẹ đơn vị làm chủ. Sơ kỳ song phương quan chỉ huy thao tác bên trong là lấy Liên Bang một phương chiếm cứ quân sự tiến công ưu thế, nhưng là hiện tại ưu thế là ngắn hạn.
Một khi song phương đem địa bàn kinh doanh thỏa đáng, thành lũy thành thị hóa cứ điểm trải rộng Đại Lục, từng cái phòng ngự cứ điểm, có được vật lý vòng phòng hộ thủ hộ, song phương binh chủng đem chuyển thành trọng giáp. Dựa theo chiến lược trò chơi thuật ngữ, chính là nhất định phải trèo khoa học kỹ thuật. Chế tạo càng thêm ưu tú trọng giáp mặt đất đơn vị, cùng hạng nặng không trung đơn vị.
Toàn bộ Đại Lục thần điện binh chủng mặc dù liên tục bại lui, nhưng là tứ đại chủng tộc thần điện vẫn như cũ chiếm cứ lấy tinh cầu mặt ngoài đại bộ phận địa khu, thần điện thế lực tại đại bộ phận địa khu kiến tạo hành tinh chủ pháo. Sever mà hạm đội bị ép đẩy hướng cao hơn Địa Phương. Đây là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu." 
Lộ Chuyên tự ngu tự nhạc tiến hành chiến báo giải thích, những chiến báo này giải thích, Lộ Chuyên có đôi khi sẽ còn truyền cho Lý Tam Tường. Đem nơi này náo nhiệt chia sẻ cho đồng đội.
# # #
Đương nhiên ngay tại Lộ Chuyên nhàn rỗi không chuyện gì làm quan sát cuộc chiến tranh này thời điểm, bận bịu sứt đầu mẻ trán Sever tìm được Lộ Chuyên. Lộ Chuyên mang theo người máy truyền tin lại một lần vang lên. Mà Lộ Chuyên lập tức thay đổi sẽ Mich bộ dáng, đồng thời sửa đổi chung quanh tràng cảnh. Hiện tại Lộ Chuyên cũng không có đem mình lẫn vào thần điện nội bộ tin tức hoàn toàn cao tốc Sever.
Hạm đội u lam buồng chỉ huy bên trong, Sever xụ mặt, nhìn xem hình chiếu bên trong ngồi ở trên ghế sa lon Lộ Chuyên, nguyên bản liền tương đối bình bộ ngực, đang không ngừng đang phập phồng hơi có vẻ hình dáng, rất hiển nhiên tại hít sâu bình phục cảm xúc.
Sever trên mặt gạt ra một cái làm người ta sợ hãi mỉm cười nói: "Mich đại nhân, ngài mấy ngày này, sinh hoạt như thế nào." 
Lộ Chuyên cố ý nhìn không hiểu Sever trên mặt biểu lộ: "Rất tốt, ta phát hiện ta rất thích hợp dám chiến trường phóng viên nghề này." 
Sever vẫn như cũ treo mỉm cười dùng uy hiếp ngữ khí nói: "Như vậy ngươi có muốn hay không thử khiêu chiến một chút, tại diệt tuyệt đầu đạn công kích đến, tiến hành chiến trường báo cáo nhiệm vụ đâu ?" 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Nếu như các ngươi làm như vậy, ta rất tình nguyện nhìn thấy." 
Sever hít sâu một hơi, cố gắng dùng bình hòa ngữ khí nói: "Cũng không phải là ta vui lòng, mà là hậu phương điều động nhiều vị cấp bảy Linh Năng Giả đến hiệp trợ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ. Chúng ta tại nhân số bên trên, đã có ký tên đối chất hữu cơ tinh cầu phát động sinh thái diệt tuyệt quyền hạn." 
Lộ Chuyên ha ha, cười một cái nói: "Các ngươi nguyện ý ký tên, liền ký tên, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến. Chỉ là các ngươi chuẩn bị dùng cái gì vũ khí đối cái tinh cầu này tiến hành chất hữu cơ diệt tuyệt đâu ?" 
Nhìn xem Lộ Chuyên vẫn như cũ biểu tình bất cần đời, Sever trên mặt giả cười thu liễm, biểu lộ trở nên băng lãnh, nói: "Somado Liên Bang khoa học kỹ thuật, đầy đủ đối hành tinh mặt ngoài sinh vật tiến hành phá hủy., nếu như ngươi muốn thấy. Vậy liền không ngại tại hành tinh bên trên chứng kiến một chút.". Được convert bằng TTV Translate. 