 1 6 9 phong bạo

"Ngươi tự tiện hành động, tạo thành cực kỳ nghiêm trọng xã hội ảnh hưởng, trải qua chúng ta trịnh trọng cân nhắc, hiện tại mời các ngươi giao ra chức vụ tạp." Tại Tập Hồn Cảnh trong cục, cấp trên nghĩa chính ngôn từ đối Mộ Tư cùng Tôn Kháng hạ đạt xử lý quyết định.

"Thế nhưng là vụ án" Mộ Tư còn muốn tiếp tục chống lại một chút, sau đó cấp trên không có cho hắn cơ hội này, nói: "Ngươi tất cả làm việc, chúng ta đã an bài tốt người tiếp thủ." 

Mộ Tư bất đắc dĩ giao ra mình thẻ căn cước. Một bên Tôn Kháng cũng đi theo giao ra mình thẻ căn cước.

Mà tại một bên khác, Lư An thu thập mình đồ vật quay trở về, làm người bị hại, ân chí ít Lư An làm ra người bị hại bộ dáng, nhìn đem mình tại khóa dưới đất trong đại lâu, cuối cùng để cảnh sát vận dụng cắt chém hình người máy, mới đem mua dây buộc mình Lư An cho giải cứu ra. Lư An hành vi bị làm trò cười đến xem, nhưng là tuyệt không có đem Lư An định tội.

Mọi người chú ý điểm là dễ dàng bị chếch đi. Tỉ như nói tin tức tiêu đề là « giết người như ngóe tội phạm, cướp bóc lão nãi nãi chữa bệnh tích súc. » nhìn thấy cái này tiêu đề sau, mọi người chú ý điểm liền sẽ na di đến cái kia bị đánh cướp lão nãi nãi trên thân. Về phần tội phạm giết người như ngóe, giết chết những người kia đâu ? Đến cùng phá hủy bao nhiêu cái gia đình ? Những này nên bị chú ý sự tình chỉ còn thiếu mọi người chú ý.

Nếu như Lư An dựa theo Mộ Tư cùng Tôn Kháng mệnh lệnh, đem công tắc nguồn điện phá hủy, sau đó cái gì cũng không làm, như vậy mọi người chú ý điểm liền sẽ tại Lư An phá hư công tắc nguồn điện chuyện này bên trên, như vậy Lư An giải thích mình là bức hiếp, còn muốn lặp đi lặp lại giải thích mình không phải hai người này đồng đảng.

Thế nhưng là Lư An đang hành động một loạt đặc sắc cử động danh tiếng lấn át mình động tác khác, 

Khi Lư An đem cả tòa tầng hầm tất cả lâu tòa nhà toàn bộ máy móc phong tỏa, sau đó còn phá hủy phong tỏa, mua dây buộc mình, cuối cùng để cảnh sát cứu ra, nhát gan như vậy sợ phiền phức hành vi, lập tức liền hấp dẫn tất cả mọi người chú ý điểm, không ai truy cứu Lư An phá hư điện cơ hành vi đến cùng phải hay không Mộ Tư cùng Tôn Kháng đồng đảng. Tất cả mọi người chú ý điểm, tụ tập bên trong tại Lư An đến cùng đến cỡ nào sợ hãi, mới có thể làm ra mình khóa lại mình quýnh sự tình. Về phần không ai chú ý sự tình, mọi người cũng liền chấp nhận Lư An nói mình là ngây thơ vô tri bị lừa tới làm chuyện này thuyết pháp.

Đương nhiên làm cộng tác viên, cùng lao động trẻ em song trọng thân phận, càng có thể khiến người ta nhóm đem truy cứu ánh mắt ước quá Lư An trực tiếp tìm tới hai người kia trên thân. Thối lui ra khỏi thế giới này mọi người chú ý tầm mắt sau, Lư An càng là bắt đầu rời khỏi Luân Hồi Giả nhóm chú ý tầm mắt.

Ống kính hoán đổi đến Tập Hồn Cảnh cục trong văn phòng.

"Ta muốn rời khỏi kịch bản phát sinh điểm nóng khu vực" Tại nào đó loại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong Lư An đối với mình cường điệu.

Mà tại trong hiện thực, Lư An rất cung kính đem đơn từ chức giao đi lên, điểm danh hợp đồng lúc, thuê một phương trái với điều lệ, yêu cầu thuê một phương giải trừ thuê đồng thời dự chi tiền công.

"Đúng vậy, thế giới này tiền công ngươi được cho ta" Đối mặt thế giới này người, Lư An xác định mình nên được đến mình nỗ lực sau đáp lại, mặc dù thế giới này tiền tài đối Lư An râu ria. Nhưng là Lư An một ít xem trước chú ý điểm ngay tại những này lông gà vỏ tỏi sự tình bên trên. Ách, mình tân tân khổ khổ làm sống, nên muốn đồ vật nhất định phải. Rõ ràng đã nói xong đồ vật, cũng không thể không cho ta đi ?

Liền cùng tiểu hài tử phát hiện màu đỏ đồ chơi ở trong tay chính mình, một cái khác tiểu hài cưỡng ép muốn dùng lục sắc đồ chơi đến đổi. Mặc dù mình trước đó cũng không thèm để ý hai cái nhan sắc ai so với ai khác quý giá, nhưng là có người cưỡng ép muốn đổi, cái này dụ phát mình muốn chống lại cảm xúc.

Đây là suy nghĩ thông suốt, không sai. Suy nghĩ thông suốt không có nghĩa là muốn cướp đoạt có thể tăng phúc mười năm thần công đan dược đắc thủ, không có nghĩa là có thể cướp được tốt nhất Thần khí, không có nghĩa là muốn pha được xinh đẹp nhất nữ nhân. Không có nghĩa là muốn đánh thắng đẳng cấp so với mình hơi cao địch nhân. Mà ở chỗ ta cho rằng đây là ta, ngươi liền phải cho ta.

Lư An còn chưa làm đến quên đi tất cả tình trạng, không sai Lư An vẫn là khắc chế không được mình muốn "Thoải mái" Xúc động. Mặc dù loại này "Thoải mái" Tại một ít trong mắt cường giả là tính toán chi li. Nhưng là bọn hắn không biết Lư An hiện tại Đạo Đức chuẩn tắc. Nếu như đột nhiên có siêu cấp đan dược đặt ở Lư An trước mặt, Lư An cũng sẽ không nhớ thương, nếu như tại người nào đó lời hứa dưới vì cái này siêu cấp đan dược, bỏ ra rất nhiều rất nhiều lao động sau. Lư An mới có thể nhớ thương cái này siêu cấp đan dược.

Nói cách khác Lư An muốn thoải mái cũng không phải là ở chỗ vật phẩm quý giá, mà là ở mình nỗ lực nhiều ít công phu, tại một ít "Cường giả" Trong mắt Lư An đây là tính toán chi li, mà tại Lư An trong mắt những cái kia "Cường giả" Vì nguyên bản thứ không thuộc về mình, tranh đến cuối cùng thân tử đạo tiêu, càng là không đáng a.

Xem trước đa chiều thời gian cải biến Lư An Giá Trị Quan. Khả năng này là Lư An tính cách khuyết điểm, cũng có thể là là một ít Lư An ưu điểm. Nhưng là hiện tại là tuyệt hảo yểm hộ.

Hiện tại Lư An đối mặt, Mộ Tư cấp trên muốn tiền công, phát ra không trả tiền công liền tiếp tục gây chuyện mịt mờ uy hiếp. { về phần làm sao náo ? Đương nhiên là trực tiếp thưa kiện tiếp tục náo sự kiện lần này, để cái này sự kiện tại dư luận trên internet không được lắng lại.}

Mà bị giải trừ chức vụ Tôn Kháng tại cửa sổ nghe được Lư An vì tiền nháo sự, mặt mũi tràn đầy im lặng lắc đầu. Mắng thầm: "Vô tri gan lớn. Người ngu có xuẩn phúc." 

Mà cuối cùng cấp trên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc dáng vẻ, lấy ra thẻ lương, cho Lư An vẽ một khoản tiền. Để Lư An rời đi. Tôn Kháng nhìn một chút cấp trên biểu lộ, lại thấy được duy quyền thắng lợi, vẻ mặt tươi cười rời đi Lư An. Không khỏi cảm khái: "Mạnh hơn âm mưu gia, tại ẩn giấu thời điểm, đối mặt có ít người được đà lấn tới, đều là phải nhẫn." 

Rời đi cục cảnh sát sau, Lư An dần dần thu hồi tiếu dung, hiện thực mình lập tức hoán đổi đến một cái khác cảm xúc trạng thái dưới.

Lư An ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, nhà cao tầng ở giữa mây đen càng ngày càng đậm, tại cái nào đó hơi cẩn thận trạng thái Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, mình lẩm bẩm nói: "Phong bạo tới a." 

Đúng vậy phong bạo tới.

Phong bạo xuyên qua Lư An chưa hề quên quá.

Theo hạ du thời gian Sang Hạnh Tộc chiến hạm miễn cưỡng tạo thành chiều không gian vượt qua, một chút mang theo nhiễu loạn lượng tin tức hướng phía thời gian thượng du vượt qua. Nhưng mà loại này vượt qua là tương đương gặp nguy hiểm, từng cái hình tròn thiểm điện tại lớn lôi bạo bên trong thận trọng hướng xuống đất hạ xuống, muốn tìm kiếm thích hợp tin tức vật dẫn { cũng chính là cao đẳng sinh mệnh có trí tuệ thể, hoặc là cao đẳng máy tính.} đem một cái khác không thời gian mang tới văn minh truyền thừa, tại thời gian này tuyến bên trên cắm rễ, duy trì văn minh của mình tại đầu này mới thời gian tuyến thượng truyền nhận.

Nhưng mà loại kỹ thuật này thực sự là quá yếu, theo lôi điện lấp lóe, yếu ớt năng lượng cầu bên trong tin tức đại lượng biến mất. Đại lượng văn minh vẻn vẹn đạt tới thời đại này, liền tiêu vong. Cuối cùng một cái điện cầu từ trên bầu trời trong lôi vân hạ xuống tới. Theo điện cầu cùng rơi vào một người trên đỉnh đầu, điện cầu oanh một tiếng nổ tung, tại nổ tung nháy mắt, cực kì có quy luật chùm sáng, lấy bay giây làm đơn vị, tựa như ánh sáng khắc đồng dạng bắn phá người này Não Hải bên trong.

Từng chùm cao năng hạt nhân, chu kỳ hình thay đổi các loại hình thái, từ đó mỗi một buộc hạt nhân đều tồn trữ lấy tin tức, khi những này hạt nhân đánh vào người này Não Hải bên trong lúc, theo cao năng hạt nhân buộc hướng về năng lực kém nhảy vọt, tin tức chia đều xuống tới, một đoạn trí nhớ đầy đủ tin tức, cách tự hỏi xuất hiện tại người này Não Hải bên trong, bao trùm người này lúc đầu ý thức.

Khi cái này bị sét đánh người mở to mắt sau, lộ ra kinh ngạc thần thái. Hắn đến tự tương lai, hắn cũng không đản sinh tại tương lai, hắn gọi Vệ Bố, một cái Luân Hồi Giả.

Hắn nhìn một chút thế giới này bầu trời nói: "Nơi này vậy mà là trứng trùng tinh cầu ?" Hắn giơ tay lên cánh tay, trên cổ tay đồng hồ bắn ra ra bạch sắc hỏa diễm { xuyên qua quái tên} mới nhất mệnh lệnh.

"Ngươi đã phát động mới nhất kịch bản, mời xác minh đoạn lịch sử này. Ngươi đồng đội sẽ tại sau mười tám ngày tung ra." { cùng hắn cùng một chỗ xuyên qua đến vị diện này những cái kia đồng đội đều theo, Sang Hạnh Tộc không nghiêm cẩn không thời gian xuyên qua khoa học kỹ thuật tại lôi bạo bên trong chôn vùi. Mà tại chôn vùi trước bạch sắc hỏa diễm đem tất cả Luân Hồi Giả triệu hồi không gian.}

Vệ Bố thấy được cái này nhiệm vụ mới, hỏi: "Bạch hỏa, thế giới này kịch bản cùng « trùng tai » hoàn toàn sứt chỉ đi." 

Bạch sắc hỏa diễm đáp lại nói: "Bản vị diện chưa tại ta thăm dò phạm vi bên trong, ta không cách nào đối ngươi bố trí kỹ càng kịch bản, mời tại vị diện đấy tận khả năng thăm dò. Sau hai mươi bảy ngày ác ma đội sắp giáng lâm thế giới này." 

Vệ Bố hỏi: "Vì cái gì, là chúng ta mở ra cái này nhiệm vụ phụ tuyến. Vì cái gì để bọn hắn cũng tiến vào." 

Bạch sắc hỏa diễm nói: "Đối phương đã đối các ngươi sử dụng truy tung đạo cụ." 

Vệ Bố: "Đáng chết ác ma đội, cứ như vậy muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao ?" 

Bạch sắc hỏa diễm nói: "Bản vị diện nhiệm vụ bên trong hai người các ngươi chi đội ngũ đem cấm chỉ tương hỗ giết chóc. Cuối cùng cho điểm đem theo các ngươi xuống tới đội ngũ kịch bản thu thập hiệu suất, tiến hành bình phán. Miễn phí nhắc nhở, ngươi bây giờ chỗ thời gian tuyến đem phát sinh trọng đại kịch bản, mời chú ý thế giới này phát sinh sự tình." 

Tại cao duy bên trên, bạch sắc hỏa diễm thấy được thời gian này tiết điểm bên trên có đại lượng phân nhánh, loại này kịch liệt phân nhánh, mang ý nghĩa nổi loạn thành nhiều loại khả năng tràng diện. Dùng Lư An thị giác đến nói, thế giới là tràn ngập khả năng thế giới, trên tay mình miếng đất có thể bóp nát, có thể vứt bỏ, có thể ngâm nước mềm hoá bóp thành tượng đất, đây chính là cái này miếng đất khả năng.

Mà thế giới tại bộc phát chiến tranh, cách mạng, to lớn tai nạn thời điểm, xã hội loài người cũng là có bao nhiêu loại khả năng tính. Bạch sắc hỏa diễm không có cụ thể tung ra người xuyên việt thu thập tin tức, không rõ thời gian này điểm kịch biến chi tiết là cái gì, chỉ có thể nhìn thấy biến hóa là tuôn ra xán lạn.

Ống kính hoán đổi, tại thời gian hạ du, trứng trùng tinh cầu bên trên, Sang Hạnh Tộc chế tạo to lớn không thời gian xuyên qua, chỉ duy trì một giây đồng hồ không đến thời gian liền biến mất.

Ở trong vũ trụ từng chiếc từng chiếc Trùng tộc chiến hạm, đi tới tinh cầu nơi khởi nguồn điểm trên không, tại cái nào đó Trùng tộc chiến hạm thể lỏng trong túi { tương đương với hạm kho} một người mặt, nhưng là thân thể đều là chất sừng giáp khắc gốc Cacbon tồn tại, nằm tại chiến hạm tràn ngập dịch thể khoang trống bên trong. Hắn phần bụng đâm vào một cái xúc tu, cái này xúc tu là thần kinh, cái này trí tuệ thể thông qua đầu này thần kinh đầu, thu hoạch trên chiến hạm mấy trăm cái mắt kép thị giác. { Trùng tộc trên chiến hạm liền cùng Tri Chu đồng dạng có nhiều cái con mắt}

Hắn nhìn xem cái này khổng lồ tinh cầu đã ở vào tiêu tán trạng thái màu trắng gió lốc, đồng thời cảm thụ được đến tự bạch lửa truyền đến nhiệm vụ mới mệnh lệnh, giống như cười mà không phải cười nói: "Thật cho các ngươi chạy trốn tới tới ? ! " 
. Được convert bằng TTV Translate. 