 8 9 8 
Hoa lệ lưu ly thành thị, tại thông đầy dòng điện ánh đèn, sau là một loại tuyệt mỹ hoa lệ, tại thành phố này khu vực, khắp nơi có thể nhìn thấy một chút tản ra lam sắc quang mang khu vực, đây là bức xạ hạt nhân tại dưới nước tán phát quang mang.
Đây là một loại xanh thẳm mỹ lệ, một loại tại dưới nước mới có thể thưởng thức mỹ lệ, tất cả phóng xạ khu đều có hai trăm mét phạm vi khu vực an toàn, trên mặt đất dám đứng tại hai trăm mét nhìn phóng xạ kia là muốn chết, nhưng là tại dưới nước, cái này ngoài hai trăm thước chính là tuyệt đối an toàn.
Lam sắc quang mang hải dương, cùng tóc màu lam nữ hài, xoáy múa thân ảnh, để Ly Sao ánh mắt khó mà thoát khỏi. Ly Sao trải qua lặp đi lặp lại xác nhận, mình khả năng, có lẽ, hẳn là xuất hiện tuổi dậy thì một loại bình thường tâm lý cảm giác.
# #
Tôn Duyệt Thông, ngừng xoay tròn lại, thấy được Ly Sao ánh mắt, ánh mắt hai người đối mặt, giống như điện giật đồng dạng, hốt hoảng tránh đi. 
Tôn Duyệt Thông lặng lẽ giương mắt lên, dùng e lệ hỏi: "Ta vừa mới, ta vừa mới" 
Ly Sao: "Ngươi vừa mới nhảy phi thường đẹp, bất luận cái gì người bình thường đều sẽ thưởng thức, cho nên ta, ánh mắt của ta có chút đường đột." 
Nữ hài nghe được nhoẻn miệng cười, dùng kiêu ngạo ngữ khí nói: "Ta tha thứ ngươi." 
Sau đó nhảy nhảy nhót nhót, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, đi vài bước quay đầu, oán trách nói một chút: "Đại ngốc, nhanh một chút." 
Ly Sao mới phát hiện mình tại vừa mới thân thể rất cứng ngắc, lập tức đi theo.
#
Tại đi hai bước thời điểm, một cái bản thân thanh âm đang cảm thán nói "Yêu thương cùng tình dục, thường thường được lẫn lộn, nhưng là trên bản chất. Cái trước là song phương tư duy cảm tính bên trên vui vẻ bổ sung, sau đó là đem đối phương coi là vật chất thỏa mãn mình chiếm hữu khống chế dục vọng. Đối cái sau không thêm vào đề phòng, sẽ rơi vào vực sâu, mà cái trước rất khó được, gặp được sau, chỉ có thể là trân quý." 
Nghe được thanh âm này, Ly Sao dừng một chút bước chân, sau đó nhẹ gật đầu, nhanh chóng đi theo.
# #
Hai giờ sau đó, Ly Sao đem nữ hài đưa lên về nhà cao tốc xuyên qua thuyền, sau đó một mình hành tẩu tại thành thị an toàn đường ống khu vực, lúc này Ly Sao, trên mặt bên trong còn tràn đầy hạnh phúc mỉm cười, nhưng mà mấy phút sau Ly Sao gãi đầu một cái sau, thở một hơi thật dài.
Tựa ở trên tường, nhắm mắt lại, năm phút sau, Ly Sao mở mắt, lúc này trong ánh mắt phi thường tỉnh táo, đang nhớ lại một chút vừa mới tình huống, lúc này Ly Sao nhếch miệng lên, cảm thán nói: "Rất tốt đẹp." 
#
Song Nhân Cách Vị, đây là Nhân Cách Vị kỹ thuật xuất hiện hai mươi năm sau, xuất hiện lần nữa kỹ thuật. Một loại trốn tránh Nhân Cách Vị khống chế kỹ thuật, tại tư duy bên trong lần nữa cắm vào một cái tư duy vật chứa, gánh chịu mình Nhân Cách, nên Nhân Cách bởi vì hệ thống # độc lập, không thuộc về nguyên lai não cắm Chip bên trong cắm vào Nhân Cách trong phạm vi khống chế. Từ vật lý bên trên chế tạo một cái bản thân tuyệt đối tự do suy nghĩ suy nghĩ không gian.
#
Loại kỹ thuật này vừa xuất hiện, liền như là đi qua chứng giả, tiền giả kỹ thuật đồng dạng được định nghĩa thành phi pháp kỹ thuật. Loại này phi pháp kỹ thuật, bởi vì được chèn ép, thường thường được một chút đặc biệt đám người sử dụng. Những đám người này không có sợ hãi tiêu phí, đem Nhân Cách Vị thật sâu bán đi, sau đó dùng nên loại kỹ thuật vụng trộm cất một cái không nhận Nhân Cách Vị hệ thống khống chế bản thân Nhân Cách.
Nhưng là cũng chính là bởi vì loại người này thích dùng loại kỹ thuật này, cho nên bọn hắn phát sinh vấn đề nghiêm trọng, khi một cái Nhân Cách không có chút nào ước thúc, một cái khác Nhân Cách chú ý cẩn thận, hai cái Nhân Cách sẽ xuất hiện nghiêm trọng xung đột. Cho nên sẽ xuất hiện nghiêm trọng tinh thần phân liệt hiện tượng.
#
Cạn Nhân Cách Vị người bản thân cũng không phải là bộ này kỹ thuật người tiêu dùng., bởi vì cạn Nhân Cách Vị nhận khống chế phi thường yếu. Không có khác lập Nhân Cách trốn tránh khống chế nhu cầu.
Tỉ như nói mấy giờ cạn, Ly Sao, tư duy vật chứa thứ hai Nhân Cách đối tình yêu phát ra cảm thán, một mực tại quan sát Ly Sao cảm giác người, căn bản là không có cách phán đoán thứ hai Nhân Cách đối thứ nhất Nhân Cách lần này tin tức ảnh hưởng.
Vị nào giám sát Ly Sao thứ nhất Nhân Cách tồn tại, nhiều nhất chỉ có thể phát hiện—— Ly Sao tại kia ngắn ngủi thời điểm, （ thứ nhất Nhân Cách） tựa hồ đối với tình cảm trịnh trọng lên. Đến cùng là thứ nhất Nhân Cách tư duy ra đời trịnh trọng cảm xúc, mà là tư duy vật chứa thứ hai Nhân Cách ra đời đối tình cảm trân trọng trân quý cảm xúc, chỉ có cạn Nhân Cách Vị giám sát quyền người kiểm tra, là căn bản không nhìn ra.
Đương nhiên còn có một cái trọng yếu nhân tố:vô luận là Ly Sao hai cái tư duy vật chứa, thứ nhất Nhân Cách cùng thứ hai Nhân Cách, hiện tại cũng tại thống nhất tiêu chuẩn ước thúc dưới, liền giống như cá heo não trái phải tử, thay phiên chủ đạo mình đồng dạng. Không có phân liệt cơ sở, hai cái Nhân Cách có thể nói là một cái bản thân ứng đối hai loại vấn đề hai loại trạng thái.
#
Hiện tại 
Ly Sao là trực tiếp để thứ nhất Nhân Cách chỗ đại não tiến vào trạng thái ngủ đông quá, bắt đầu để không nhận giám sát thứ hai Nhân Cách trực tiếp chủ đạo mình. Mà bản thân che giấu Nhân Cách Vị giám sát sau, 
Đi vào trong nhà.
Ly Sao, bắt đầu kết nối tin tức lưới, tiến hành tổ chức bên trên tuyến bên trên kết nối.
Đè lại bách tổ chức, là tại Nam Hoa một cái bí mật tổ chức, bí mật này tổ chức tổ chức phi thường nghiêm mật, thân phận của mỗi người chỉ có tổ chức thượng tầng biết, nội bộ tổ chức ở giữa thân phận tương hỗ giữ bí mật.
Kỳ thật tổ chức này nhóm thành viên đầu tiên là Lư An sáu trăm bảy mươi bốn cái tại chiến hậu tân sinh tư duy thể, mà bây giờ tại tổ chức này bên trong loạn phân thể tư duy, hết thảy một vạn hai ngàn ba trăm hai mươi bốn cái.—— hoàn toàn có thể nhìn thành tổ chức này chính là chiến hậu Lư An mình chỉnh tới.
Tiến vào tổ chức thành viên nhất định phải tuân thủ ba đầu 
Một đầu, đầu tiên là tái sinh người, thứ hai đình chỉ bản thân Nhân Cách Vị bán đi, tổ thứ ba dệt mỗi người nhất định phải chế định hoàn lại Nhân Cách Vị kế hoạch. Đồng thời nhớ kỹ tổ chức tối cao mục đích vì Nam Hoa tái sinh người giải phóng vận động.
#
Xã hội loài người hành trình, nhất định phải có mục đích tính, mà lại người mục đích tính nhất định phải nhất trí.
Phản phát xít chiến tranh đặt vững toàn cầu chủ lưu ý thức, cho nên tiền tài khó làm một hữu hiệu mục đích, đến tổ chức nhân loại. Có thể nói sinh ra ở thời đại này nhân loại, đều không có tiền khái niệm, chỉ có vật chất vật tư sinh tồn khái niệm. Còn có đối mỹ hảo vật phẩm có khái niệm đối người khác tán đồng cần khái niệm. 
Nghệ thuật thành thị, vì Nam Hoa xã hội tiếp tục ngưng tụ cung cấp mục đích tính.
Mà bây giờ ba phản tổ chức, thì là lấy một mục đích khác tính đến hình thành tổ chức. Phát áp bách, phản chi phối, phản ngu muội. Lấy như thế mục đích rõ ràng chế định cương lĩnh, tạo thành tổ chức đó nội bộ nội bộ hành động tính tích cực. Đặt ở thế kỷ hai mươi mốt đây là ăn no rồi không có chuyện làm. Mà ở thời đại này đại lượng xã hội phúc lợi trên lý luận có thể chèo chống nhân loại không hạn chế sinh hoạt, nhưng là nếu như không có sinh mệnh phấn đấu mục đích, cùng nắm lấy thế giới này lý do, tái sinh giải phẫu tất nhiên thất bại.
Ba phản tổ chức mục đích cuối cùng nhất, vẫn là thông qua đấu tranh đến bảo đảm mình ý thức hoạt bát tồn tại trên thế giới này.—— người có đôi khi cũng không sợ phòng kháng nguy hiểm mà tử vong, mà là sợ hãi mình đang trầm mặc bên trong tiêu vong.
Tổ chức này vô thanh vô tức thẩm thấu Nam Hoa từng cái bộ môn, tỷ như làm song tư duy vật chứa chữa bệnh thiết bị, ba phản tổ chức, liền thành công đem nhân viên đâm vào từng cái tổ chức. Trên lý luận đại lượng tài nguyên đều có thể làm đến, thậm chí có thể sửa chữa thành thị vũ trang máy móc chủ tớ quyền hạn.
# 
Ly Sao đăng nhập mạng lưới một cái ngẫu nhiên máy chủ bên trên, Ly Sao kết nối một loạt ám hiệu, tiến vào cái này máy chủ bên trong. Internet tin tức lưu lượng to lớn, là không cách nào triệt để giám thị bí mật liên hợp.
Chủ trì hội nghị chính là, Ly Sao bên trái chùm sáng, đây là tới mục đích bản thân nhà thám hiểm hiệp hội thành viên—— Đoạn Hạo Kiệt. Tại Nam Hoa bên trong tái sinh người tổ chức là cần nhà thám hiểm hiệp hội ủng hộ, đương nhiên nhà thám hiểm hiệp hội cũng đang tranh thủ cái này tái sinh người tập đoàn.（ Hà Phương Tù cho Đoạn Hạo Kiệt nghĩ kế đến tranh thủ mình chiến hậu tư duy làm ra tổ chức. Thật phóng tới dưới ánh mặt trời, Lư An đây là góp không muốn mặt）
#
Ly Sao đăng nhập thế giới giả tưởng sau—— đây là một cái cực kì giản dị thế giới, từng đoàn từng đoàn hình cầu, tại trong thế giới giả lập tồn tại, mà tại trong hội nghị mọi người bắt đầu hội nghị hình thức chính là bàn giao tình huống, sau đó tổ chức nhiệm vụ, sau đó căn cứ tổ chức kế hoạch hợp tác.
Đương nhiên Ly Sao lần này đăng nhập lúc lúc kết thúc, vốn cũng không có đạt được đặc thù nhiệm vụ, nhưng là hỏi Đoạn Hạo Kiệt một vấn đề. Ly Sao bắt đầu suy nghĩ
Hỏi: "Buổi sáng, ta thấy được tập kích khủng bố sự kiện, đây là có chuyện gì, kẻ tập kích đến cùng phải hay không song Nhân Cách Vị người, nếu như là, tổ chức chúng ta có hay không tham gia cái này tập kích sự kiện.." 
Trái Đoạn Hạo Kiệt lóe lên một cái, lên tiếng nói: "Đã điều tra, là một nhà khai thác mỏ công ty tiến hành Nhân Cách Vị chế độ. Chuyện xảy ra thời điểm, người này đã chí ít phân liệt chí ít hai mươi bảy cái Nhân Cách." 
Nghe được cái này, Ly Sao bỗng nhiên chấn kinh.
"Hai mươi bảy Nhân Cách Vị ?, chẳng lẽ là ?" Ly Sao hỏi.
Đoạn Hạo Kiệt dùng trả lời khẳng định Ly Sao suy đoán nói: "Đúng vậy, kẻ tập kích kia tại trên chợ đen, bán 2 6 lần Nhân Cách. Hai mươi sáu lần Nhân Cách toàn bộ là toàn bán. Chí ít cắm vào hai mươi bảy người khác Nhân Cách Vị. Tại lúc sắp chết, suy nghĩ của hắn khả năng bị ngoại đến tư duy làm cho hỗn loạn." 
Ly Sao: "Hắn điên rồi sao ?" 
Đoạn Hạo Kiệt nói: "Đúng vậy, là điên rồi, ân, người trẻ tuổi, ngươi biết không, tại ba đứng trước đó, nhân loại trong đại thành thị có một cái nơi chốn gọi là sòng bạc. Tại một loại dựa vào vận khí đổi tiền địa phương, hiện tại chúng ta rất khó lý giải lúc kia tại sòng bạc bên trong người tư duy. Nhưng là chúng ta bây giờ hẳn là lý giải trầm mê đang mạo hiểm trong dục vọng.
Cái tên điên này, mỗi lần bán ra một lần Nhân Cách Vị sau, bị mất mình toàn bộ hành vi quyền lợi, suy nghĩ bị tròng lên gông xiềng, mà chỉ có mất đi tự do, hắn mới có thể cảm giác được tự do đáng ngưỡng mộ. Sau đó cái này một nhà tiểu xí nghiệp liền cho hắn phân Nhân Cách Vị, sau đó hắn không quản được mình tiêu phí dục vọng, không cảm giác được tự do ý nghĩa ở đâu ? Lại một lần nữa bán mất phân liệt Nhân Cách Vị, sau đó lại một lần tư duy được một mực khống chế sau, lại một lần nữa bán mất Nhân Cách Vị. Sau đó lại một lần phân liệt.
" 
Ly Sao: "Các loại, nhà này cho hắn làm Nhân Cách Vị phân liệt giải phẫu công ty đến cùng ở trong đó đóng vai thân phận gì ? 2 6 lần Nhân Cách Vị, cái này hai mươi sáu cái khống chế hắn người, chẳng lẽ liền không có phát giác được vấn đề ?" 
Đoạn Hạo Kiệt dừng một chút nói: "Hai mươi sáu người là thông đồng, về phần bọn hắn vì cái gì làm chuyện này, bởi vì hiện tại Nhân Cách Vị kỹ thuật đã kéo dài đến càng thâm nhập hắc ám phương hướng bên trong. Nhân loại cần đã không phải là đơn giản chi phối.". Được convert bằng TTV Translate. 