 8 5 2 
Giả lập trong hội trường mô phỏng Diệu Đài hoàn cảnh, một ao nước trong bên trong, lá sen bồng bềnh, từng đoá từng đoá kim sắc hoa sen tô điểm trong đó, mùi thơm ngát trận trận（ toàn hệ kho bên trong thông qua khống chế thần kinh cảm giác, đủ mô phỏng ra sáu trăm mùi. Các loại xúc cảm）
Hơn sáu mươi vị tham dự người, lúc này lại giống như hạ ve đồng dạng thảo luận. Mà tại giả lập hội trường ngay chính giữa là một cái to lớn mô hình địa cầu. Phía trên biểu hiện ra trên Địa Cầu tình hình chiến đấu.
#
Nhật Bản cùng Bắc Mĩ sắp ngưng chiến, cái này suy đoán, ngay từ đầu trong hội trường không có bao nhiêu người tin, bởi vì Bắc Phi cùng Nam Mĩ trên chiến trường ác chiến hừng hực khí thế tiến hành. Song phương thương vong thấy thế nào đều là sắp chảy hết một giọt máu cuối cùng dáng vẻ.
Nhưng là theo Lư Khung trọng điểm tiêu ký mấy tháng này Bắc Mĩ cùng Nhật Bản đối với đối phương Chiến Lược đả kích mật độ, thì có thể phát hiện song phương đối với đối phương hạch tâm bộ môn trọng yếu đả kích giảm bớt. Trận chiến tranh này đã bắt đầu chậm rãi từ toàn cầu tính chất chiến tranh, biến thành địa vực tính chiến tranh.
Cứ việc giao chiến phạm vi còn rất lớn, nhưng là từng cái khu giao chiến vực biểu hiện ra độc lập, cùng tương hỗ ở giữa lẫn nhau không tướng xu thế. Lư Khung phân tích để ở đây Nam Dương Liên Bang cao tầng không thể không thừa nhận, chiến tranh độ chấn động tại từ từ nhỏ dần.
#
Thời đại này, chiếm cứ Nam Dương đầu sỏ nhóm so qua hướng hai trăm năm, tất cả thời kỳ nhà tư bản cự đầu đều phải cố gắng, đều muốn có Đạo Đức, đều muốn đối quốc gia minh Thái tổ có trách nhiệm cảm giác.
Tựa như Thanh mạt thời đại, phong kiến thân hào nông thôn nhóm là trước nay chưa từng có cố gắng, ý đồ mở nghị hội, xử lý thực nghiệp, biên luyện lính mới, du học hải ngoại, làm báo giấy, đàm luận mở ra dân trí. Thanh mạt thời đại phong kiến thân hào nông thôn nhóm làm tiên tiến cử động, vượt xa quá thời đại trước truyền thống sĩ phu
Mà ở thời đại này, Nam Dương tập đoàn nhóm cũng là trước nay chưa từng có cố gắng, ý đồ tổ kiến công hội, kiến tạo phát xạ tháp khai triển vũ trụ tiêu phí, biên luyện mặt trăng thăm dò đối, thành lập toàn dân 3D mạng lưới, thành lập dân chúng tái sinh phúc lợi hệ thống. Nam Dương Liên Bang tư bản tập đoàn cũng là so qua hướng bất luận cái gì tư bản tập đoàn đều muốn giảng nhân tính.
#
Chiến tranh bây giờ, để Bắc Mĩ cùng Thái Bình Dương địa khu chiến tranh để Nam Dương tập đoàn nhóm chậm một hơi, mà chiến tranh sắp kết thúc, đại lượng trong nước công nghiệp phẩm tại quốc tế trên thị trường đổi lấy tài nguyên ngày tốt lành sắp kết thúc. Cái này khiến để tập đoàn nhóm trở nên buồn rầu.
#
Thịnh Hâm（ tái sinh sau nào đó Nhân Cách thể） ho khan một tiếng: "Chư quân, hoàn cảnh bên ngoài cải biến lúc khó mà tránh khỏi. Chư vị không cần như thế uể oải. Tại khắc nghiệt tương lai thế cục dưới, chúng ta hẳn là thành lập một cái càng thêm linh hoạt sinh sản chính sách. Theo thống kê đi qua tiền tài móc nối tự do tiêu phí, tại hiện đại đã khó mà hấp dẫn cao sức sản xuất dân cư." 
Chú:Ngũ Tinh Khu hiện tại mọi cử động ảnh hưởng đến Nam Dương, mặc dù ngoài miệng nói muốn phản công, nhưng là trên thực tế tại đến Nam Dương sau, các loại chế độ bắt đầu tham khảo Ngũ Tinh Khu. 
Đang nghe Thịnh Hâm lên tiếng sau, Lư Đỉnh kiên quyết phản đối đến: "Ta không tán thành cải biến tự do kinh tế căn bản chế độ." —— mỗi một lần cải cách đều có ý đồ giữ gìn cũ lợi ích người cùng cải cách lực lượng đối kháng.
Lư Đỉnh lên tiếng để hội nghị lần nữa lâm vào mâu thuẫn.
#
Tự do kinh tế chế độ, đại biểu cho tư bản có thể tự do đổi lấy hết thảy, mua hết thảy. Đại biểu cho tư bản người sở hữu có thể dùng tư bản trữ hàng, điều khiển bất luận một loại nào sản phẩm giá hàng. Có thể đem xúc tu vươn vào đặc thù vật tư ngành nghề, loại này vật tư có thể là lương thực, nước, cùng quần áo.
Người ngoài nghề nhìn nhà tư bản, nhìn lên tài sản tổng lượng tại toàn cầu bảng xếp hạng bao nhiêu tên. Mà ở, bọn hắn sẽ không nhìn cái này giả lập trị số lượng, mà là nhìn tại một ít mấu chốt ngành nghề quyền nói chuyện. Dầu hỏa, điện lực, sắt thép, thuyền vận. Vũ khí, cùng cùng nông nghiệp sinh sản móc nối hóa chất, máy móc chế tạo. Những này ngành nghề thật sự móc nối quyền lợi, có thể đối toàn bộ quốc gia xã hội tiến hành chi phối. Về phần điện thoại di động giá trị sản lượng mặc dù cao. Nhưng là bị ép muốn tại linh kiện mua sắm bên trên, đem lợi nhuận phân cho thượng du ngành nghề. Mà Coca Cola dạng này ngành nghề lợi nhuận càng là muốn phân cho mọi người.
#
Đối mấu chốt ngành nghề khống chế, nhà tư bản khó mà tự hành từ bỏ dạng này chi phối quốc gia dân chúng quyền lợi, 
Tựa như lãnh chúa khó mà từ bỏ dùng thổ địa ước thúc lĩnh dân quyền lợi.
Chủ nô khó mà từ bỏ đối nô lệ quyền sinh sát trong tay quyền lợi.
Đối chi phối phương pháp, chi phối quyền lợi không cách nào buông tay, để lần này Nam Dương kinh tế biến đổi bắt đầu đi hướng một cái đặc thù phương hướng.
#
Sau mấy tiếng, 
Mang trên mặt nụ cười Lư Khung nhìn xem ở đây hội nghị người, chậm rãi nói: "Các vị coi là dạng này như thế nào." 
Tại Lư Khung phía sau là hắn cho Nam Dương kinh tế đưa tới phương án mới. Mà trong hội trường người nhìn xem cái này một cái phương án mới, sắc mặt đều rất xấu hổ. Bởi vì Lư Khung phương án đem mọi người giả nhân giả nghĩa, cho trần trụi xé rách xuống dưới.
Tư Mã Thái nhìn xem cái phương án này ngượng ngùng nói: "Chúng ta nếu như làm như vậy ? Như vậy Đại Lục bên kia dư luận" 
Lư Khung cười đánh gãy Tư Mã Thái nói: "Bọn hắn luôn luôn kể ra lịch sử vô tình, như vậy chúng ta liền để bọn hắn chứng kiến một chút, cái gì là xã hội phát triển quy luật tự nhiên." 
Lư Khung trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung, nhưng là nụ cười này mang theo tà mị. Mà cái này tà mị tiếu dung, lại tản ra ma quỷ dụ hoặc.
# #
Nam Dương mới kinh tế phương án phương án:tái sinh kỹ thuật dự lưu Nhân Cách cắm vào hệ thống. Đối Nhân Cách cắm vào tiến hành mua bán. Từ đó Tư Bản Chủ Nghĩa tiền tệ hệ thống đem triệt để cùng nhân loại quyền chi phối lợi móc nối.
Tự do kinh tế= tự do mua nhân loại quyền chi phối.
#
Nhân loại gốc Cacbon đại não tư duy bên trong có thể dung nạp nhiều cái Nhân Cách tư duy, loại này nhiều Nhân Cách, tại thế kỷ hai mươi mốt thường thường được làm phim tài liệu. Mà bây giờ, là theo não người Chip cắm vào kỹ thuật.
Dân chúng bình thường từ nhỏ đến lớn dần dần tạo ra Nhân Cách làm chủ Nhân Cách, mà tại mắc nợ sau, có thể cắm vào chủ nợ phó Nhân Cách.
Chủ nợ phó Nhân Cách, dựa theo cắm vào chiều sâu lớn nhỏ khác biệt, đối chủ Nhân Cách nhiễu loạn lượng có khác biệt.
Nếu như phó Nhân Cách lấy được quyền hạn tối cao, bình thường thời điểm dùng chủ Nhân Cách còn sống, nhưng là một khi phó Nhân Cách cảm thấy có cần phải, phó Nhân Cách tiếp quản toàn thân quyền hạn. Đương nhiên tại bình thường cũng có thể xóa bỏ chủ Nhân Cách ký ức. Cho chủ Nhân Cách thiết lập tư duy hình thái.
#
Tư bản là dùng thỏa mãn dục vọng tới kích thích người sức sáng tạo. Theo sức sản xuất phát triển, toàn bộ xã hội tất cả mọi người tầm mắt đều biến cao, đại bộ phận nhân loại bắt đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thăm dò đại địa. Truyền thống cấp thấp thú vị dần dần được cho rằng là nhỏ tuổi không thú vị.
Mà lúc này sau Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại vấn đề lớn nhất, trên thị trường không cách nào cung cấp cao hơn dục vọng tiêu phí, đến kích thích người sức sáng tạo cùng sức sản xuất.
Hiện tại thôi động sinh sản người cao đẳng mới, toàn bộ được Ngũ Tinh Khu cái chủng loại kia kiếm lấy quyền nói chuyện Kinh Tế Sở hấp dẫn. Truyền thống xa xỉ phẩm, Quý Tộc tiêu phí, giống như bánh kẹo đối người trưởng thành đồng dạng mất đi giặt quần áo lực hấp dẫn.
#
Nhưng là nhân loại vẫn là có dục vọng, đẳng cấp cao người có đẳng cấp cao lý tưởng, cũng có đẳng cấp cao dục vọng. Đối người khác khống chế, cắm rễ tại nhân loại gốc Cacbon trong gen. Lư Khung nghênh hợp loại này dục vọng. Chế định cái này chế độ.—— mà cái này để ở đây cao tầng không khỏi nhớ tới ‘ ác ma tràn đầy phấn khởi thu hoạch nhân loại linh hồn’ truyền thuyết.
#
Hội nghị kết thúc sau, Lư Khung từ toàn hệ kho bên trong đi ra, một bên nữ hầu đem Lư Khung từ toàn hệ kho trồi lên. Lư Khung nhìn một chút bên cạnh cung thuận nữ hầu.
Trong lòng khinh thường mà cười cười: "Tôn nghiêm loại vật này, đối vô tri nhân loại đến nói đều là không cần thiết đồ vật. Nếu như đổi lấy dục vọng thỏa mãn, đem linh hồn bán cho lại có gì ghê gớm đâu đâu ?" 
#
Thái Dương lịch 1 9 năm. Thái Bình Dương cùng Bắc Mĩ chiến hỏa cơ bản dừng lại. Mà Nam Dương ban bố Nhân Cách vị mua bán hệ thống. 
Đại Biệt sơn kinh tế mang, Tư Mã Hoa Minh nào đó phân thể trong đại sảnh dạo bước suy nghĩ. Tại nhiệm vụ này bên trong Tư Mã Hoa Minh thu hoạch lớn nhất chính là chứng kiến tương lai tính đa dạng phát triển. Khi nhìn đến tốt nhất thống nhất ý chí đa phần thể lộ tuyến sau, có nhìn thấy Nhân Cách vị con đường.
Tư Mã Hoa Minh hiện tại có hai mươi bảy phân thể. Trong đó lúc này ở Đại Biệt sơn khu chính là Tư Mã Hoa Minh cái thứ sáu phó Nhân Cách. Số lượng này so với trên thế giới cái khác Quý Tộc cũng không nhiều. Thậm chí có chênh lệch chút ít ít. Tư Mã Thái liền có hai trăm ba mươi bảy cái phó Nhân Cách. Mà một ít người thậm chí đạt tới hơn ngàn cái. Nhưng là cũng không phải là phó Nhân Cách càng mạnh càng tốt.
Theo phó Nhân Cách số lượng tăng nhiều, Tư Mã Hoa Minh cảm nhận được Lư An lúc đầu bản thân phân liệt cảm giác, từng cái ý nghĩ tương hỗ xung đột, bản thân suy nghĩ thời điểm, phải đối mặt mấy lần "Từ bỏ" Cảm giác. Cho nên Tư Mã Hoa Minh chỉ làm đến phân liệt hai mươi bảy Nhân Cách liền đình chỉ phân liệt, ngược lại bắt đầu cố gắng để cho mình tư tưởng minh xác giảm bớt do dự. Nếu như thực sự làm không được mỗi cái phân thể tư duy độ cao lý giải thống nhất, như vậy tại phân thể ở giữa phân đẳng cấp, dùng cấp thấp phục tùng cao cấp cường quyền chế độ đến cam đoan từng cái phân thể tư duy thống nhất.—— Tư Mã Thái là sau một con đường, phân thể ở giữa có chủ thứ phân chia. Cho nên số lượng nhiều được nhiều.
Đằng sau loại này không để ý bản thân tư duy bên trong cố hữu mâu thuẫn, cưỡng ép thống nhất bản thân từng cái phân thể Nhân Cách phương pháp, đã dần dần trở thành trào lưu. Dù sao Lư An hình như là chính là rất đa phần thể.
#
PS:Lư An phân thể số lượng nhiều, nhưng là vừa vặn phía trước một loại con đường. Tứ giai cùng đê giai tại Nhân Cách bên trên chênh lệch, có thể đang tùy ý một cái cần nhân loại cố gắng lĩnh vực thể hiện, không đơn thuần là chiến lực, nếu như chỉ nhìn ai có thể đánh, như vậy thị giác được đời thứ nhất nuôi cổ thị giác hạn chế. Cái này giống tương đối một người mạnh yếu, vẻn vẹn từ tranh tài chuyển con quay, tranh tài bốn lái xe, chỉ có thể so với hai người bộ phận lĩnh vực bên trên mạnh yếu. Mà chân chính so ra hơn nhiều hai người mạnh yếu, hẳn là một cái thế giới có thể chứa đựng tất cả việc quan hệ sinh tồn lĩnh vực.
#
Chủ đề trở về, nguyên bản Tư Mã Hoa Minh, liền cho rằng, không để ý bản thân tư tưởng vấn đề, cưỡng ép che đậy vấn đề, dùng chế độ đẳng cấp cưỡng ép ước thúc, đến chính mình phân thể số lượng đại lượng khuếch trương, là một loại đầu cơ trục lợi hành vi.
Mà lúc này Tư Mã Hoa Minh đạt được Nam Dương Nhân Cách vị mua bán tin tức, càng là xác định con đường này vấn đề. Tương lai đem Nhân Cách vị trực tiếp nhét vào những người khác trong đầu, thoạt nhìn là thu hoạch đại lượng nghe theo mình chỉ huy tư duy thể. Nhưng là mình liền thật sự hiểu rõ suy nghĩ của mình sao ?
# 
Tư Mã Hoa Minh mở ra Diễn Biến màn sáng. Nhìn xem nội dung phía trên, Tư Mã Hoa Minh thở dài một hơi
Diễn Biến nhiệm vụ sẽ tại trong hai tháng kết thúc, đến tiếp sau không tại tung ra Diễn Biến sĩ quan. Châu Âu mấy vị kia Diễn Biến sĩ quan nhiệm vụ thất bại, không có đạt tới sáu mươi điểm., （ Thi Phàm Mộng miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, nhưng là Tạ Hiểu hiện tại không có quyền hạn nhìn） Tạ Hiểu mình tám mươi bảy phân. Thông qua thiếu tướng đến Trung Tướng tấn cấp nhiệm vụ. Nhiệm vụ đã kết thúc.
Mà tại nhiệm vụ này thời kì cuối, nhân loại hai đầu đạo đường đã xuất hiện:đây là kỹ thuật gien Trung Tướng đem đối ứng con đường phát triển. Cùng nano khoa học kỹ thuật Trung Tướng đối ứng con đường phát triển.
#
Tư Mã Hoa Minh trong đại sảnh trầm mặc đứng lặng nghị hội, cho mặt trăng bên trên Mạnh Vị gửi đi một đầu thông tin. Thông tin nội dung là:nhiệm vụ sắp kết thúc, chúng ta cuối cùng gặp một lần.. Được convert bằng TTV Translate. 