 5 3 7 có lực lượng, nhát gan lượng.
Tại Kinh Châu thiên hạ, cái này trong phi thuyền, Tề quốc chính biến dụ phát một loạt biến hóa ngay tại chậm rãi tiến hành, Lộ Chuyên mượn gió bẻ măng, trình độ nhất định ổn định Tề Hoàng không hợp pháp quyền kế thừa. Bởi vì tất cả thế lực cũ xác nhận Lộ Chuyên chính là bọn hắn cùng chung địch nhân. Bọn hắn muốn cùng chung mối thù. Cho nên âm mưu được người vạch ra.
Lộ Chuyên ngay tại đi tây tuyến quân đoàn trên đường.
"Keng" Giống như chuỳ sắt lớn đột nhiên đập vào chuông lớn bên trên thanh âm. Viên này đạn bắn lén đâm vào khoảng cách Lộ Chuyên một tấc bên ngoài đột nhiên hiển hiện bình chướng bên trên, 
Tầng này bình chướng là cực mỏng, tựa như là màng ni lông mỏng đồng dạng đồ vật, tại khí lưu tác dụng dưới bất luận cái gì tro bụi đều không thể bám vào ở phía trên. Tầng này màng mỏng chỉ có tại nhìn kỹ mới có thể nhìn ra. Mà ở đạn va chạm thời điểm bạo phát ra vết rạn. Sau đó tại màng mỏng bên trên xuất hiện điện từ tia chớp, trực tiếp đem đạn gảy trở về.
Đây là linh cụ, cơ bản nhất phòng ngự linh cụ, tại Thương Hành thế giới thuộc về cấp bốn linh cụ. Có thể phòng ngự đại bộ phận vũ khí hạng nhẹ tiến công. Mà có thể đánh tan tầng này linh cụ cần tương ứng linh tạo súng ống. 
Thương Hành bên kia, linh tạo súng ống là áp dụng điện từ vì động lực, nháy mắt đem sáu trăm khắc dài mảnh nhai đi nhai lại đầu gia tốc đến mười lăm lần vận tốc âm thanh. Uy lực cùng xe tăng đạn xuyên giáp đồng dạng. Đó chính là chính là một môn pháo điện từ, thông qua Điệp Tính Vật Chất ưu lương tính chất, đem tổng thể hóa thành một khẩu súng. Nếu như là loại vũ khí này Lộ Chuyên trên người bây giờ linh tạo bình chướng là tuyệt đối không ngăn nổi.
Nhưng là tại Lộ Chuyên cái này Địa Phương, tất cả có tư cách chế tạo tương ứng linh tạo súng ống Linh Tạo Sư, toàn bộ đều đăng ký trong danh sách. Mà mỗi một kiện quân dụng linh tạo vũ khí, đều là Linh Tạo Sư chuyên môn vật liệu chuyên môn chế tạo. Sử dụng nên Linh Tạo Khí Cụ người đều là trải qua tư tưởng cùng thân thế nghiêm ngặt thẩm tra.
Mà Lộ Chuyên trên người bây giờ linh tạo đồ phòng ngự, trên cơ bản là vô địch, chỉ cần không tại thế lực của mình bên trong chúng bạn xa lánh.
Mười phút sau, ám sát Lộ Chuyên tay bắn tỉa bị phát hiện, nhưng là vị này tay bắn tỉa đã biến thành một cỗ thi thể. Là được trực tiếp xóa yết hầu giết chết, trải qua tình báo tổ phỏng đoán hai vị người tham gia ám sát, phụ trách ngắm bắn chính là một vị, ngắm bắn thất bại, xử lý vị này tay bắn tỉa chính là một vị khác.
Bốn mươi phút sau, tại mấy vị quân đội cao tầng chen chúc dưới（ bọn hắn tự phát lấy bức tường người vây quanh Lộ Chuyên） đi tới vụ án phát sinh địa điểm.
Lộ Chuyên nhìn một chút tay súng bắn tỉa này thi thể, nhìn một chút bàn tay, trên bàn tay có nứt da khép lại vết tích, đầu gối cùng khuỷu tay có trầy da, những này dấu hiệu cho thấy đây là một vị quân nhân chuyên nghiệp, mà lại phương bắc đợi qua một đoạn thời gian.
Một bên sĩ quan, lật ra phía sau một khối được đảo nát Địa Phương, đối Lộ Chuyên nói: "Điện hạ, là Nham Tước Quân Đoàn người." （ hình xăm là tiêu chí, mặc dù được đảo nát, nhưng là kinh nghiệm quen người còn có thể đoán được.）
Lộ Chuyên nói: "Ta minh bạch." 
Vị quan quân này nói: "Điện hạ, chử vương tử được vị bất chính." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta minh bạch." 
Vị quan quân này tiếp tục đuổi lấy khuyên: "Ngài chúng vọng sở quy, hiện tại chúng ta có tuyệt đối chứng cứ lật đổ ngụy đế ?" 
Lộ Chuyên cười nhạo nói: "Chúng vọng sở quy ? Chúng là người nào ? Ta đáp lại những này hi vọng chung, có gì chỗ tốt ?" 
Những quân quan này có yên lặng không nói gì, Lộ Chuyên gõ bàn một cái nói nói: "Làm quân nhân, các ngươi không thể làm chính, nhưng là phải hiểu chính trị, lý giải thế giới này lợi hại quan hệ, từng cái thế gia nhìn xem hiện tại Hoàng đế khó chịu, muốn tìm sự tình, lại sợ làm ra giải quyết tình, không ai đứng ra kết thúc, cho nên mới vội vã như vậy rống rống tới tìm ta xử lý. Ta sẽ cao phiếu được tuyển, được tuyển sau đâu ? Cho bọn hắn đưa ra cầu, bọn hắn liền sẽ nói&nbsp;‘ đừng quên làm sao lên đài ’." 
Lộ Chuyên nhìn thấy những tướng quân này còn có chút mờ mịt không hiểu bộ dáng, dùng lời thô tục tới nói: "Làm tân sinh tập đoàn dê đầu đàn, ta hiện tại hiện tại là mang theo các ngươi tới thu thập người, thế lực cũ hiện tại cầm một cái hư danh làm giá vé, để ta còn hống ngươi an tĩnh lại, ta có thể đáp ứng sao ?" 
Những này khát vọng thành lập công huân tướng quân giật mình minh bạch, một vị sĩ quan dùng ra chủ ý ngu ngốc ngữ khí nói: "Trước đánh nương, đánh xong tất cả không phục người. Những này yếu cặn bã không có mở tư cách trò chuyện." 
Một vị khác tướng quân ngay thẳng hét lên: "Đúng a, hoàng vị vốn chính là nguyên thủ, Hoành Ương năm đó chính là soán vị." 
Lộ Chuyên nhìn thấy những này toàn cơ bắp gia hỏa càng nói càng thái quá, vội vàng ngừng lại cái này có quan hệ làm hoàng đế chủ đề: "" 
Lộ Chuyên nói: "Đem tình huống nơi này đập một tấm hình, về gửi cho kinh thành, nói cho ta kia đường ca, cảnh cáo hắn cho ta yên tĩnh." 
Lộ Chuyên cười lạnh nhìn một chút thi thể nói: "Hoàng đế hiện tại đưa ta một món lễ lớn, chúng ta cũng không thể cô phụ cái này cái cớ thật hay. Đối phó một chút không cùng chúng ta kinh tế hợp tác những người kia đi." 
Một bên văn thư sĩ quan hỏi: "Ám sát ngài không phải ngụy đế thế lực sao." Lộ Chuyên thần bí cười cười: "Hiện tại chúng ta còn thiếu đối phó hắn（ Lộ Chử） lấy cớ sao." 
Nhìn xem một bên ghi chép quan có chút vẻ mặt ngạc nhiên, Lộ Chuyên nói: "Rãnh điểm nhiều như vậy, lực lượng lại yếu như vậy. Tùy tiện đẩy liền đến. Đối với hắn không thừa nhận không hỗ trợ không biểu lộ thái độ. Trước tiên đem Hoành Ương lưu nền tảng cho ta thu hoạch được." 
Nói xong những này, Lộ Chuyên tiếp tục leo lên xe bọc thép, nhìn xem phương xa quân sự cứ điểm.
Lộ Chuyên hồi âm rất nhanh truyền đến kinh thành, tân hoàng đế tại sợ hãi bên trong, biểu thị nhất định sẽ phối hợp nghiêm tra.
Khi ám sát sau khi thất bại, tân hoàng đế cùng hắn hoàng hậu Cao Mi ở vào thấp thỏm lo âu bên trong, không có leo lên hoàng vị trước, hai vị này vợ chồng cho rằng leo lên hoàng vị, liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề, mà trên thực tế tại leo lên hoàng vị sau, hai vị này người trẻ tuổi rốt cục phát hiện lão Hoàng đế đỉnh bao nhiêu gian nan. Đầu tiên là các đại quân đoàn dò số khiến âm phụng dương vi. Còn nữa là từng cái thế gia thái độ mập mờ. Còn có hiện tại Lộ Chuyên công nghiệp liên minh nhắm người mà phệ thái độ.
Lão Hoàng đế ban cho Lộ Chuyên phong hào, đã từng bất mãn phẫn nộ tân hoàng đế hiện tại không chỉ toàn bộ ban cho, mà lại ném ra càng nhiều phong quan hứa hẹn, thậm chí mịt mờ đưa ra Tịnh Kiên Vương ý tứ. Ý đồ ổn định Lộ Chuyên đầu này cự thú. Mà hải quan, mảng lớn quặng mỏ cùng thuế vụ bộ môn số liệu, cả nước thổ địa số liệu, cũng đều theo Lộ Chuyên yêu cầu, cho Lộ Chuyên.
Quặng mỏ, dòng sông, thổ địa, dân cư hộ tịch, hải quan tiến Xuất Khẩu thuế vụ, đều là thống trị quốc gia mấu chốt số liệu. Bất kỳ một chính quyền nào, có đánh thiên hạ quân đội sau, nghĩ tới muốn thống trị thiên hạ, liền muốn tiếp nhận những này số liệu báo cáo, sau đó xây một bộ ban tử tới quản lý. Trong nước có ánh mắt người phát hiện Lộ Chuyên muốn đồ vật tương đương đáng sợ.
Vị này tân hoàng đế tại phát hiện Lộ Chuyên vẫn không có bất luận cái gì thừa nhận mình hoàng vị động tĩnh sau, vị hoàng đế bệ hạ này thậm chí ra ám sát cái này chủ ý ngu ngốc. Tại ám sát sau khi thất bại. Đối mặt rào rạt hỏi tội công nghiệp liên minh, tại công nghiệp liên minh sứ giả mịt mờ đề cập dưới, vị này ngồi tại mạ vàng gỗ trinh nam hoàng vị tân hoàng đế vì từ chối trách nhiệm, làm ra hiến tế đồng đội quyết định. Bốn cái phương nam trồng trọt Viên gia tộc được chỉ trích làm chủ mưu, cho công nghiệp liên minh trực tiếp quản khống, phương nam trồng trọt vườn mạnh nhất lấy cớ.
Khi Lộ Chuyên sứ giả sau khi đi, mồ hôi nhễ nhại Hoàng đế ngồi xuống ghế, dùng sợ hãi cùng bất đắc dĩ thanh âm đối Cao Mi nói: "Nhìn thấy không, hắn đến bây giờ đều không có công khai thừa nhận chúng ta. Hắn là muốn ăn người." 
Cao Mi có chút sợ hãi nói: "Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, quân đội, chúng ta nhất định phải liên hệ quân đội." 
Lộ Chử tuyệt vọng nói: "Vô dụng, ngươi xem một chút cái này." 
Lộ Chử giao ra tiền tuyến báo cáo. Tại trong báo cáo ghi chép, công nghiệp liên minh phụ trách tiền tuyến quân sự cung ứng, đồng thời cũng bắt đầu từng bước xâm chiếm tiền tuyến quân đội của đế quốc, ở tiền tuyến từng đám quân đội bắt đầu phản chiến nhìn về phía công nghiệp liên minh. 
Cao Mi: "Chuyện gì xảy ra, những tướng quân kia đang làm gì ? Làm sao lại dạng này đem binh quyền giao ra." 
Lộ Chử: "Có chống cự, nhưng là vô dụng. Các tướng quân đã khống chế không nổi quân đội." 
Sau mười sáu ngày tại sáu trăm cây số bên ngoài, Tề quốc sắt lô cứ điểm.
Một vị tóc trắng xoá lão tướng quân một thân nhung trang ngồi nghiêm chỉnh tại trong quân doanh, nhìn xem khách tới đưa lên giấy chất văn kiện.
Lão tướng quân đem giấy chất văn kiện phụng buông xuống, đối khách tới nói: "Ta có thể cho rằng đây là tối hậu thư, đúng không." 
Khách tới nói: "Đúng vậy, tướng quân các hạ, nếu như ngài tại trong hai mươi bốn giờ không giao ra cứ điểm, bên ta đem xem ngài làm phản quân. Mời nhìn thẳng vào chúng ta quyết tâm." 
Lão tướng quân nói: "Ta minh bạch quyết tâm của các ngươi, mục đích của các ngươi chính là phá hủy đế quốc hiện tại quân đội, triệt để trùng kiến quân đội của mình. Tại mấy tháng này, sáu cái sư, bởi vì chống lại các ngươi, mệnh lệnh, được gãy mất tiếp tế, sau đó vũ trang vây quanh dưới giải tán. Những này quân đoàn sĩ quan chống lại các ngươi, được đưa đến quân sự a nghe. Đế quốc cái khác tám cái sư, tiếp nhận các ngươi cải biên, nhưng là tất cả sĩ quan cũng đều được các ngươi bỏ cũ thay mới, cũng đều toàn bộ tại cải biên bên trong triệt để đánh tan trở thành bộ đội của các ngươi. Các ngươi nắm giữ đạn dược hậu cần tiếp tế, cùng lực lượng võ trang độc lập. Từng tại trong đế quốc uy phong lẫm lẫm quân đoàn, yếu đuối cùng hài nhi đồng dạng." 
Khách tới nói: "Quốc gia là bạo lực tổ chức, quân đội, ngục giam, quản lý xã hội cảnh sát, phân phối vật liệu nhân viên, là cái này bạo lực hệ thống nền tảng. Những này thống trị nền tảng là chúng ta ranh giới cuối cùng, chúng ta thành lập mới thống trị kiến trúc cơ sở bên trên, sẽ không đối cũ thống trị lực lượng bất luận cái gì thỏa hiệp. Đây là dây đỏ." （ Lộ Chuyên có ý tứ là, quân nhân có thể cải biên, nhưng là sĩ quan nhất định phải đổi thành công nghiệp liên minh đề bạt cơ chế dưới sĩ quan.）
Lão tướng quân nhìn một chút nói: "Ta nghe nói, ở bên ngoài bắc đại pháo tiểu tử kia（ cứ điểm bên ngoài đã được một cái trọng pháo đoàn cho nhắm ngay.）, mấy tháng trước cũng là một vị quân nhân đế quốc. Ta cũng nghe nói, nguyên bản được mất chức quân đế quốc quan tại trường quân đội giáo dục bên trong, cũng đều đại đa số một lần nữa sắp xếp quân đội." 
Khách tới nói: "Hiện tại là một trận cách mạng, cách mạng mục đích, là để thống trị tụ quần tư tưởng lấy một loại khác phát triển sinh tồn phương thức tư tưởng chủ đạo, cũng không phải là tiêu diệt một ít người, bất quá cách mạng vẫn như cũ là có bạo lực hình, khi chiếm cứ thống trị vị trí giai tầng ngoan cố không nguyện ý tiến hành tư tưởng bên trên biến đổi, như vậy chỉ có thể tiêu diệt nhục thể đến giải quyết vấn đề.
Tại chúng ta tuyển chọn bên trong, biết chữ cùng nhất định toán học năng lực bản đồ địa hình vẽ, chính là sĩ quan cánh cửa. Mà những này giáo dục trước mắt đều là Quý Tộc có. Chúng ta không nhằm vào Quý Tộc, chúng ta nhằm vào chính là sai lầm tư duy." 
Lão tướng quân thở dài một cái nói: "Cảm ơn ngươi, con của ta cũng thường xuyên cùng ta những lời này, nhưng là chúng ta mỗi lần đàm luận cái này, hắn đều là cùng ta cãi lộn." 
Khách tới hỏi: "Con của ngài." 
Lão tướng quân cười cười: "Hắn mai danh ẩn tích, gia nhập các ngươi." 
Khách tới: "Vậy ngài hiện tại quyết định là hòa bình giải quyết vẫn cố gắng bạo lực đối kháng." 
Lão tướng quân nói: "Thủ hạ ta có sáu cái quân đoàn, những này quân đoàn, hiện tại tư tưởng rất phức tạp, không thể nào tiếp thu được loại này đầu hàng, ta hiện tại cần hợp lý danh nghĩa, để bộ đội tiếp nhận điều kiện của các ngươi." 
Khách tới: "Mời nói ?" 
Lão tướng quân hít sâu một hơi: "Quân đội của đế quốc hiệu trung với đế quốc Hoàng đế. Điện hạ ngươi nên đi một bước kia." 
Khách tới（ Lộ Chuyên） cười một cái nói: "Tướng quân, ta là một cái kẻ rất nhát gan, chỉ có khi lực lượng đầy đủ thời điểm, mới có thể lớn mật nói chuyện, chỉ có xác định phía sau mình có đầy đủ chó lực lượng tập đoàn mới có thể nói một ít lời. Mà ngươi cùng quân đội của ngươi không đủ lực lượng. Cho nên ta có bạo lực giải quyết các ngươi lực lượng, không thuận theo đảm lượng của các ngươi.". Được convert bằng TTV Translate. 