 1 8 1 mỗi người đi một ngả

"So với trí tuệ nhân tạo AI tạo phản, nhân loại địch nhân đáng sợ nhất vĩnh viễn là mình a." Hao tốn nửa giờ, đem mình hai đầu tuyến ký ức bản thân có hạn độ sắp xếp tốt sau, Lư An thông qua trạng thái tin tức mình thị giác, đối trạng thái tin tức Mộ Tư cùng một đám phệ hồn thể khống chế cả chiếc hạm đội sau đủ loại hành vi làm ra cảm thán.

Lư An nguyên kế hoạch là ghi chép, ghi chép phệ hồn tổ bắt người thể tư duy làm thí nghiệm tàn bạo hành vi, sau đó khi mình bị Nguyên Nhất từ thế giới này mang đi trước đó, đem những này khiến người phát bớt tin tức lưu cho thế giới này.

Lư An hi vọng mình lưu lại ghi chép có thể để cho thế giới này hậu nhân lưu lại phán đoán căn cứ, nhưng mà không biết kịch bản Lư An cũng không hiểu rõ cũng không hiểu rõ mà thế giới này dân chủ sẽ có bao nhiêu lưu lại.

Lấy lúc ấy Lư An cách nhìn, dù sao cũng nên có thể lưu lại một điểm đi. Đổi một loại thuyết pháp, lúc ấy Lư An liền không nghĩ tới, dư luận hung hăng như vậy xã hội, sẽ hướng phía loại này tuyệt đối đẳng cấp hóa thế giới phát triển.

Trạng thái tin tức Mộ Tư chờ một đám phệ hồn thể tiếp quản không phải một con không chỉ là một con hạm đội, còn có mấy trăm vạn cái có thể trực tiếp giải mã cái khác Điện Từ Thế Thân phệ hồn cấp Điện Từ Thế Thân thiết bị. Còn có còn có ký ức máy sửa chữa(tool).

Những này đồ vật vốn là dùng để khống chế phệ hồn thể, mà bây giờ cái này chính là là một cái bạo lực thống trị máy móc. Nói đến buồn cười, nhân loại hi vọng thành lập càng tốt đẹp hơn thế giới, mà phát động bạo lực, nhưng mà phát hiện mình muốn thành lập mỹ hảo chế độ xã hội, thường thường là muốn thành lập càng thêm bạo lực cơ quan quốc gia để duy trì thống trị. Lúc trước quốc gia thống trị máy móc càng cao hơn hiệu. Nếu như muốn nêu ví dụ tử:Sa Hoàng chính trị ngục giam chế độ, đến Russia nơi này, ân cái này không cần phải nói.

Cái này hạm đội đối phệ hồn thể là thế nào khống chế đây này ? Phệ hồn thể tiến vào ký ức máy sửa chữa(tool), khi ký ức hỏi thăm tin tức tương quan, nếu là phệ hồn thể làm ra không làm tin tức phản ứng. Như vậy liền sẽ đối khối này ký ức tiến hành thanh trừ. Ân, mặt người đối có chút tin tức có thể sẽ khống chế lại nét mặt của mình, nhưng là tuyệt đối khống chế không nổi suy nghĩ của mình suy nghĩ. Khi đặt câu hỏi đạo một chút tin tức thời điểm tất nhiên sẽ làm ra phản ứng.

Mấy tháng trước phệ hồn thể một mực là bị quân đội gắt gao khống chế lại, khi phệ hồn thể bị dò hỏi chiến tranh thời điểm, dò hỏi một chút vi phạm lệnh cấm tin tức lúc, phệ hồn thể cái này tư duy thể nếu có phản ứng, liền sẽ bị phá hủy tương quan dòng điện tư duy, sau đó tiến vào thôi miên dụng cụ tiến hành hình tượng thay thế tẩy não.

Mà bây giờ những dụng cụ này thiết bị lại bị dùng để chế tạo mới hệ thống cấp bậc.

Mộ Tư liền thiết lập bạo lực như vậy đơn giản quy củ, mỗi một cái phệ hồn thể nhất định phải đối Thượng Cấp phục tùng, mỗi một cái phệ hồn thể không được đối Thượng Cấp sinh ra âm mưu cảm xúc, mỗi một cái phệ hồn thể có quyền đối hạ cấp ra lệnh, đồng thời tùy thời kiểm tra hạ cấp là phải chăng đối với mình làm trái cấm cảm xúc. Một khi xác định thượng hạ cấp thân phận, Thượng Cấp liền có thể lợi dụng kể trên tẩy não dụng cụ đối hạ cấp tiến hành tẩy não.

Về phần thượng hạ cấp làm sao chia ? Là từ phệ hồn thể tương hỗ ở giữa đọ sức đến phân chia.

Hiện tại trạng thái tin tức Mộ Tư tại từng đôi từng đôi quyết bên trong đã xử lý mười sáu cái người khiêu chiến, đem mười sáu cái người khiêu chiến đưa vào tư duy thẩm tra khí bên trong, xác nhận thượng hạ cấp quan hệ. Mà bây giờ muốn khiêu chiến Mộ Tư trước hết khiêu chiến những này thẩm tra sau hạ cấp.

Phệ hồn thể tương hỗ tin tức tiến công, ai bản thân ý thức gần như tiêu vong, phát ra cầu xin tha thứ tin tức người đó là hạ cấp. Tại thanh tẩy sạch toàn bộ hạm đội bộ phận sĩ quan sau, để tất cả khống chế hạm đội Điện Từ Thế Thân đi vào phệ hồn loại hình Điện Từ Thế Thân bên trong. Tham dự vào cái này chế độ bên trong.

Đương nhiên khiến cái này các binh sĩ tham dự vào cũng không thể rung chuyển, trước hết nhất một nhóm phệ hồn thể nhóm địa vị, phệ hồn thể tại tin tức tiến công lĩnh vực có khó có thể tưởng tượng ưu thế. Tại xác nhận trạng thái tin tức Mộ Tư không thể khiêu chiến sau, tất cả uy tín lâu năm phệ hồn thể bắt đầu chuyển biến phương hướng. Bắt đầu đối với mấy cái này người mới phát động công lược. Chinh phục tâm linh công lược. Mau sớm mở rộng mình phe phái.

Thành lập mình phe phái sau, hai cái phe phái nếu như phát sinh xung đột, sau đó tại từng tầng từng tầng hướng lên tranh đấu, cuối cùng hai cái phe phái lão đại tương hỗ đọ sức tiến hành đẳng cấp phán định.

Tất cả mọi người đem bị đẳng cấp trói buộc, tất cả mọi người cũng đều là đẳng cấp người được lợi, tất cả mọi người cũng đều là đẳng cấp người xây dựng. Bất quá Lư An một mực tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có thành lập phe phái, bất quá ngược lại là có ba cái phe phái tồn tại tìm tới mình, bất quá cái này ba cái phe phái tầng dưới chót tìm được Lư An sau, ngay sau đó cái này ba cái phe phái từ tầng dưới chót một mực vuốt đến phía trên nhất. Hoàn thành một lần triệt để tâm linh nghiền ép.

Lư An hiện tại suy nghĩ nhiều duy xem trước tại cách đấu này hình thức dưới, hơn mười đầu xem trước tuyến tư duy tín hiệu điện đều có thể gãy nhảy đến trong hiện thực đến, đối mặt bất luận cái gì phệ hồn thể tin tức tiến công đều là nghiền ép trạng thái.

Nếu như tại đỉnh cấp cao ma thế giới bên trong, những cái kia thần ma tiên đến dùng bọn hắn thế giới thủ đoạn đến kiểm nghiệm một chút Lư An linh hồn, thì sẽ phát hiện Lư An bản nguyên linh hồn lúc này là cường hãn vô cùng. Nhiệm vụ này Lư An nhìn như không có bất kỳ cái gì lực lượng, nhưng là trong lúc bất tri bất giác bản thân ý thức đã phát triển đến một loại cực cao trình độ, không ngừng phân liệt, sau đó dung hợp, sau đó lại phân liệt. Tại phân liệt bên trong hoài nghi bản thân, tại dung hợp bên trong giải quyết bản thân xung đột, loại kinh nghiệm này lý niệm cơ hồ không dưới tại tu tiên thế giới luyện hồn quất phách đối bản thân ý thức tàn phá. Nhưng mà Lư An chống đỡ nổi.

Ba cái phe phái bị Lư An từ tiểu binh một đường hướng lên nghiền ép, trực tiếp đẩy lên đầu của bọn hắn—— đời đầu phệ hồn thể trước mặt. Lại dễ như trở bàn tay công phá cái này ba cái đời đầu phệ hồn thể tư duy phòng ngự hệ thống. Trực chỉ nội tâm yếu ớt nhất địa phương.

Bất quá tiếp xuống Lư An liền thu tay lại, cũng không có lợi dụng tư duy thẩm tra khí yêu cầu cái này ba cái đời đầu phệ hồn thể thần phục. Mà cái này ba cái đời đầu phệ hồn thể thì là nhao nhao xác nhận Lư An cùng mình cùng cấp. { kỳ thật căn bản không phải cùng cấp} xác nhận Lư An tại cái này thể hệ đẳng cấp vị trí. Tiếp xuống cũng không có đẳng cấp thấp tồn tại tới khiêu chiến Lư An.

Tại cái này băng lãnh trong hạm đội, phệ hồn thể giống như Kim Tự Tháp đồng dạng hình thành xã hội hệ thống. Mà hủy diệt thế giới vũ khí hạt nhân cũng bắt đầu hướng phía thế giới này các nơi phóng thích.

Trạng thái tin tức Lư An ghi chép hết thảy, tính cả cái này mấy tháng trước chiến tranh cùng một chỗ ghi chép. Tựa như một người ngoài cuộc người đứng xem hết thảy.

Mà Lư An không phát triển phe phái, không chủ động tiến công, cũng không chủ động thần phục với bất kỳ bên nào cử động chấn nhiếp rất nhiều người, 

Rất nhiều uy tín lâu năm phệ hồn thể nghiêm ngặt mệnh lệnh mình phe phái không được trêu chọc đẳng cấp cao tồn tại. Đồng thời chú ý những cái kia uy tín lâu năm phệ hồn thể có thể bị công lược. Trước mắt đến xem không hiển sơn không lộ thủy Lư An thần bí nhất.

Mà Mộ Tư thì là bá đạo nhất, cách mỗi một ngày cảm xúc thoáng khôi phục liền bắt đầu công lược đối thủ, hắn chiến vô bất thắng, đúng vậy, một cái ngay cả mình đều có thể bỏ qua tồn tại là chiến vô bất thắng.

Nhưng mà chiến vô bất thắng Mộ Tư cuối cùng đem ánh mắt liếc về Lư An.

Tại tàu ngầm tín hiệu trung tâm bên trong. Mộ Tư tìm được Lư An, 

Nhìn xem Lư An, Mộ Tư nói: "Ngươi để ta thật bất ngờ." 

Lư An nói: "So với ngươi chế tạo hiện trạng cho ta chế tạo kinh ngạc, ta đưa cho ngươi ngoài ý muốn cũng không tính cái gì ?" 

Mộ Tư dừng một chút nói: "Ngươi thật chỉ có mười sáu tuổi sao ?" 

Lư An nói: "Ta Nhân Cách cách tự hỏi là hoàn chỉnh, về phần bao lớn, cái này đã không có ý nghĩa, ngươi từ số tuổi bên trên, tìm không thấy ta lỗ thủng." 

Mộ Tư dừng một chút: "Ngươi cho rằng ta nên cùng ngươi so một lần sao ?" 

Lư An cười khẽ mang theo chế giễu: "Ngươi thật chuẩn bị tại tin tức lĩnh vực bên trên cùng ta đối kháng sao, ta thế nào cảm giác, ngươi là nghĩ tại vật chất bên trên tiêu diệt ta" Lúc này Mộ Tư cùng Lư An phệ hồn thể gặp nhau gian phòng có ba cái vũ trang người máy, những này vũ trang người máy mang theo có Từ Mạch Trùng Đạn, mà Lư An không có bất kỳ cái gì tin tức dành trước, bị Từ Mạch Trùng Đạn phá hủy liền hủy diệt, không có gánh chịu tin tức vật chất vật dẫn.

Lư An cười nói Mộ Tư dự định.

Mộ Tư mặc dù thành lập chế độ đẳng cấp, nhưng là chế độ thành lập là vì tốt hơn thống trị mới gia nhập sinh lực, cũng không phải là cấp làm áo cưới. Mộ Tư có hai tay chuẩn bị.

Nhìn thấy mình mánh khoé bị Lư An khám phá, trạng thái tin tức Mộ Tư trực tiếp hào phóng nói: "Kia, giúp ta được không ?" 

Lư An thấp giọng nói: "Lực Vi Nhậm Trọng Cửu Thần Bì, Tái Kiệt Suy Dung Định Bất Chi. Mộ Tư ta mệt mỏi." 

Mộ Tư nói thẳng không kiêng kỵ: "Lư An, ngươi hôm nay nhất định phải làm một lựa chọn. Chỉ có đồng ý cùng không cho phép hai lựa chọn." Trạng thái tin tức Mộ Tư dứt khoát xé mở hết thảy ngụy trang bắt đầu cưỡng bức.

Hai cái phệ hồn thể tại Tam Lập m² hình tròn tin tức khống chế kho bên trong trôi nổi, tại cái này nhỏ hẹp tin tức khống chế kho bên trong, bố trí mấy vạn cái kim chúc bạc phiến. Những này tiếp thu sóng điện từ sẽ sinh ra dòng điện hiệu ứng phiến mỏng chính là Điện Từ Thế Thân ấn phím. Mà lúc này Lư An cùng Mộ Tư hai cái phệ hồn thể cũng không phải là tại đoạt chiến hạm quyền khống chế. Song phương đã tại cái này phòng Hạm trưởng mặt đối mặt.

Lư An không có để ý Mộ Tư cưỡng bức, mà là ấn mở một cái ấn phím, một cái chùm sáng rủ xuống phòng điều khiển trung ương, trạng thái tin tức Mộ Tư chạm đến một chút cái này cột sáng, tiếp thu được bên trong tin tức.

Những này là Lư An ghi chép tin tức, bên trong ghi chép Lư An trên chiến trường nhìn thấy hết thảy chân thực tin tức, cùng hiện tại Mộ Tư cướp đoạt chiến hạm sở tác sở vi đều ở phía trên ghi chép.

Mộ Tư nhìn một chút những này chân tướng, kinh ngạc trung hậu nói: "Ngươi cũng biết đây hết thảy ? Còn muốn ngươi vì cái gì đến bây giờ mới nói ?" 

Lư An nói: "Biết hết thảy, nhưng lại không biết làm như thế nào cải biến, ai biết ngươi là thời đại này nhân vật chính đâu ? Tựa như ngươi bây giờ đem đăng cơ làm vương, ta coi như biết có có thể như thế nào ngăn cản đâu ?" 

Hiện tại Lư An trạng thái tin tức chỉ có một cái Điện Từ Thế Thân, mà Mộ Tư có nhiều tổ Điện Từ Thế Thân dành trước. Vô luận Lư An tại tin tức đọ sức bên trong phải chăng có thể đi thành quả thắng lợi, Lư An đều sẽ bị làm chướng ngại vật mà diệt trừ, duy nhất khác biệt là, Mộ Tư cũng không muốn phá hư mình chế định quy tắc.

Mộ Tư thu lấy những tin tức này nói: "Ngươi làm lấy hết thảy mục đích là cái gì ?" 

Lư An nói "Cứu vớt a, đem tội ác thật sự rõ ràng ghi chép lại, để thiện lương tỉnh ngộ, để lý trí suy nghĩ, kêu gọi thành thục cảm tính ngăn cản đây hết thảy, lần nữa phát sinh." 

Mộ Tư đột nhiên hô to { dùng công suất lớn tín hiệu lấn át Lư An tự thuật}: "Ngây thơ. Ngươi làm sao như thế ngây thơ. Thế giới này tràn đầy vì tư lợi, mỗi người miệng thảo luận đại công vô tư, dùng tuyệt đối quang minh yêu cầu người khác, kỳ thật thực chất bên trong là muốn người khác chiếu rọi, đến hòa hoãn mình, vì mình có thể ấm áp một điểm, không chút do dự đem mình băng lãnh tay chân vươn vào lòng của người khác trong ổ, không thèm để ý chút nào người khác cảm thụ thấu xương rét lạnh." 

Mộ Tư một bên nói một bên truyền thâu các loại video tín hiệu, tại video tín hiệu bên trong, có ít ngày trước các tướng quân dùng cơm hình tượng, binh sĩ gặp được các tướng quân tương hỗ cúi chào, lục đục với nhau nói các loại lời nói, cũng có hiện tại mọi người vì tăng cường mình phe phái tương hỗ ở giữa đám kia kết phái.

Nhân loại xấu xí tại Mộ Tư nêu ví dụ tiếp theo một hàng nâng. Lư An không cách nào phản bác.

Tại Mộ Tư sau khi nói xong, Lư An chỉ có thể gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, dân tộc này tham lam, nhát gan, ghen ghét người khác mới có thể, ăn ngon lười biếng, thậm chí có hay không hổ thẹn **. Xu lợi tránh hại, tự động xem nhẹ đối người khác ảnh hưởng. Không ngừng tìm kiếm đường lui của mình, chờ mong để người dũng cảm vì chính mình phá vỡ gian nguy, chờ mong kiên cường người vì mình gánh vác khốn khổ, sau đó mình dễ dàng hưởng thụ tiến lên chỗ tốt. Nhưng là những khuyết điểm này đối với một cái dân tộc đến nói cũng có thể tiếp nhận, trên thế giới không có hoàn mỹ dân tộc, đều là muốn cõng khuyết điểm, gánh vác trở ngại trùng trùng chật vật tiến lên a." 

Lúc này ở ở ngoài ngàn dặm bản thể Lư An nhìn một chút càng ngày càng đến gần đường ven biển, cũng bắt đầu nói: "Khuyết điểm của ta có tham lam, nhát gan, ghen ghét người khác mới có thể, ăn ngon lười biếng, thậm chí có hay không hổ thẹn **. Xu lợi tránh hại, tự động xem nhẹ đối người khác ảnh hưởng. Không ngừng tìm kiếm đường lui của mình, chờ mong để người dũng cảm vì chính mình chỉ đường, chờ mong kiên cường người cho mình làm ra làm mẫu. Người như ta a, sớm nên đào thải. Mà bây giờ cùng ngươi so sánh, ta lại có đứng ở thế giới này dũng khí, ngươi trải qua ta cũng kinh nghiệm, ta cũng không có điên cuồng, cũng không có tuyệt vọng. Hiện tại ta có phải là nên vì chính ta tự hào một chút đâu." 

Câu nói này không chỉ là bản thể nói, tất cả Đệ Nhị Loại xem trước vô luận loại nào cảm xúc thái, đều nói ra câu nói này, khi tất cả xem trước đều nói câu nói này thời điểm, tựa như bản thân tâm linh đại hợp xướng. Lư An minh bạch, nhiều liên hợp khiếm khuyết mấu chốt một điểm, lúc này tìm được.

Nếu như có thể cùng một cái vĩ đại dân tộc cùng chất. Có các loại khuyết điểm, các loại rãnh điểm, cũng có thể ngoan tự tra tự thẩm ngoan cường tồn tại ở trên thế giới. Nhưng là đích thật là có tự hào lý do a. Mà tự hào về sau, vô luận loại nào cảm xúc thái, vì chính mình phụ trách thì không cần lý do khác.

" 
. Được convert bằng TTV Translate. 