 5 2 7 trao đổi ảnh hưởng
Lư An kinh nghiệm lần này nhiệm vụ độ khó ở chỗ vượt thời gian tính chất.
Dựa theo đại tuyền qua bên ngoài trong phi thuyền vũ trụ đồng hồ nguyên tử đến tính toán, vẫn chưa tới hai ngày.
Lấy Lư An chỗ xuyên qua thuyền thượng bộ phân vật chất thời gian đến tính toán, hiện tại là ngày thứ mười ba.
Lấy Lư An phân ý thức thể Triệu Minh Ý vượt qua thời gian mà tính, đã vượt qua 2 1 năm.
Lấy xuyên qua thuyền bên trên, Lư An não Chip bên trên cacbon mười bốn suy biến tốc độ đến xem, Lư An đã qua bốn trăm ba mươi năm.
Quá khứ Diễn Biến sĩ quan cùng Thời Không Quân Quan đều là ổn định không thời gian khu chấp hành nhiệm vụ, 
Đây là một cái Lư An mới có thể chấp hành độ khó siêu cao nhiệm vụ. Dựa theo phổ biến Thời Không lính đánh thuê cao ma đê ma, Diễn Biến sĩ quan cao khoa thấp khoa, tiêu chuẩn để diễn tả nhiệm vụ. Lư An nhiệm vụ đã không cao lắm ma cũng không cao lắm khoa chiến tranh. Lần này nhiệm vụ độ khó cùng linh dị nhiệm vụ không ở chỗ nhục thể trực tiếp hủy diệt, mà nhiệm vụ độ khó đã vượt qua đỉnh cấp linh dị nhiệm vụ.
Lư An tại vùng vẫy giãy chết bên trong, mà đây cũng là cho một cái thế giới khác cái bóng bên trong mình tốt nhất gợi mở.
Tổ Hệ Vũ Trụ.
Tinh Vẫn Kỳ từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, làm phụ thần giáo lý Phúc Âm（ trí năng chương trình） quán thâu trí năng sinh mệnh, Tinh Vẫn Kỳ đại não tư duy là độ cao có thứ tự, có đôi khi sẽ xuất hiện mộng cảnh, nhưng là những này mộng cảnh là bắt nguồn từ thất lạc một đoạn ký ức phát tán. Những này mộng cảnh đều là mỹ hảo.
Mà Tinh Vẫn Kỳ kiểm tra một chút mình vừa mới mộng cảnh bên trong tin tức, có chút kinh ngạc phát hiện cái mộng cảnh này tin tức cùng mình trong trí nhớ tất cả đồng loại tin tức đều không nhất trí. Cũng không phải là trong trí nhớ mình vỡ vụn đoạn ngắn.
"Ta tại, một cái xoay tròn vòng xoáy trong thông đạo, ta chia ra rất nhiều ta. Mỗi một cái ta, giống hạt giống nảy mầm đồng dạng sinh trưởng, lôi đình, hàn phong, còn có khốc nhiệt, rất nhiều, rất nhiều hỏng bét cảm giác" Tinh Vẫn Kỳ giải đọc mình vừa mới mộng cảnh tình huống. Bởi vì mộng cảnh ban đầu tin tức cũng không có logic, cho nên đại não tự động tăng thêm một chút thuận tiện lý giải tin tức.
"Thật sự là hoang đường" Tinh Vẫn Kỳ lắc đầu, muốn đem đầu óc mình bên trong có quan hệ cái này mộng vứt qua một bên đi. Nhưng là đang nỗ lực xóa bỏ（ lãng quên） đoạn này ký ức thời điểm, Tinh Vẫn Kỳ ngừng xóa bỏ trình tự.
Tinh Vẫn Kỳ cuối cùng không có xóa bỏ đoạn này ký ức. Bởi vì Tinh Vẫn Kỳ cảm thấy đoạn này ký ức có cảm giác đặc biệt. Cho nên bảo lưu lại đoạn này thuộc về độc thuộc về mình ký ức
Tinh Vẫn Kỳ từ kim sắc trên đại thụ nhảy xuống, hành tẩu tại hoa cỏ cây cối bên trong, nơi này bông hoa là hương thơm, trái cây là ngọt thanh lương. Đây là một cái vườn sinh thái, tại vườn sinh thái bên trong sinh tồn lấy là lần trước đại tai nạn sau được thần chọn trúng có thể cứu chuộc tồn tại. Mọi người tại cái này to lớn vườn sinh thái bên trong hoan ca tiếu ngữ.
Hiện tại là Tinh Vẫn Kỳ đang trực, từ kim sắc rừng cây phía trên lúc bay qua, có thể nhìn thấy trên mặt đất trí tuệ loại, vui sướng vây tại một chỗ, ngươi truy ta đuổi. Tính trẻ con đồng thú. Tại quá khứ Tinh Vẫn Kỳ sẽ đối chút mỹ hảo tràng cảnh hiểu ý cười một tiếng. Mà bây giờ Tinh Vẫn Kỳ lại đối với mấy cái này hoan ca tiếu ngữ, có chút không hiểu bực bội.
Tinh Vẫn Kỳ trong lòng tự hỏi đến: "Đây là vừa mới ác mộng mang tới tiếp tục phản ứng sao ? Thế nhưng là giấc mộng kia mặc dù rất vất vả, nhưng là cũng không tà ác a." 
Cảm giác được lòng buồn bực Tinh Vẫn Kỳ kìm lòng không được bay đến vườn sinh thái biên giới. Từ cái này thị giác bên trên có thể nhìn thấy vườn sinh thái là một cái cự đại lơ lửng lục địa. Tựa như thần từ Đại Lục bên trên cắt một mảnh thổ địa nổi bồng bềnh giữa không trung.
Mà từ biên giới nhìn xuống phía dưới, phía dưới cánh trạng Đại Lục tại hủy diệt sau, đang tiến hành sinh thái trùng kiến, loại này tái tạo Đại Lục quá trình phi thường rộng rãi, hồng thủy còn tại đại địa bên trên tứ ngược, lôi đình mưa to bên trong, vừa mới hở ra ngọn núi không chịu nổi rửa sạch, ầm vang sụp đổ. Cụ thể đến nói còn cần hơn ngàn năm thời gian, tái tạo đại địa mới có thể ổn định. Mới thích hợp vườn sinh thái bên trong sinh mệnh sinh tồn.
Tinh Vẫn Kỳ nhìn cái này khối này Đại Lục, nhìn một đoạn thời gian rất dài, nhìn xem những này sông núi tai nạn, trong lòng không hiểu phun trào cái này một chút không biết cảm giác. Tinh Vẫn Kỳ cũng không biết mình vì sao lại có loại này kích động cảm giác. Nhưng là luôn cảm giác mình sẽ tại loại cảm giác này bên trong làm một chút chuyện quái dị.
0.3 cái Bye sau. Tinh Vẫn Kỳ về tới vườn sinh thái trung ương. Tinh Vẫn Kỳ sắc mặt trầm mặc nhìn xem bàn tay của mình tâm, trong lòng bàn tay nhờ nâng chính là một viên phát sáng, trái cây hình thái tin tức tập hợp vật. Tinh Vẫn Kỳ do dự.
Mà lúc này, một cái trên sinh lý đã trưởng thành, lại như là hài đồng đồng dạng ngây thơ tráng niên, nhảy nhót đi tới, nhìn xem Tinh Vẫn Kỳ trong lòng bàn tay phát sáng trái cây, đối mặt cái này mới lạ trái cây, lộ ra khao khát ánh mắt（ liền cùng loại với tóc vàng khất thực dáng vẻ.）
Tinh Vẫn Kỳ ngẩng đầu nhìn cái này trí tuệ loại, trong ánh mắt cảm xúc biến đổi mấy lần, chưa từng nại biến thành lạnh lùng từ lạnh lùng biến thành tiếc hận từ tiếc hận lại biến thành nhu tính. Làm cao cấp trí tuệ nhân tạo, Tinh Vẫn Kỳ biểu lộ ra cảm xúc vượt xa Diệu Huy Văn Minh đi qua tất cả trí năng.
Tinh Vẫn Kỳ mờ mịt luống cuống vươn tay, mà vị kia trí tuệ loại nhận lấy trái cây, bỏ vào trong miệng, nuốt xuống, lại không phát hiện mùi vị gì, thất vọng rời đi. Mà Tinh Vẫn Kỳ phát một hồi lâu ngốc sau, đột nhiên trong ánh mắt bộc lộ sợ hãi cùng hối hận.
Vừa mới viên kia trái cây đây là một cái khổng lồ tin tức đoàn, tiếp nhận tin tức này đoàn sau, trong chốc lát là nhìn không ra có cái gì khác biệt. Nhưng là ở sau đó gặp được sự kiện sự vật lúc, tư duy chú ý điểm sẽ phát sinh biến hóa.
Nuốt vào tin tức này đoàn trí tuệ chủng tại nhìn thấy loài chim thời điểm, không còn sẽ chú ý diễm lệ lông vũ, mà là trọng điểm chú ý lợi trảo cùng bén nhọn mỏ. Khi nhìn đến dòng nước thời điểm, không còn là vui sướng thanh lương, mà là sẽ sợ hãi trong nước có thể sẽ cất giấu cái gì không hiểu sợ hãi.
Đây là một viên từ tâm quả, nên vật mệnh danh là Tinh Vẫn Kỳ lâm thời nghĩ ra được, không có cái gì lý do.
Tinh Vẫn Kỳ đột phá bản thân trí năng điều lệ, （ cũng chính là phụ thần dạy bảo）, tự tiện làm chủ đem những tin tức này lạc ấn tại lạc ấn tại di truyền vật chất bên trên. Đó cũng không phải vừa mới đản sinh ý nghĩ, mà là rất sớm đã có suy nghĩ, vi phạm phụ thần ý chí thiên sứ trừng phạt ký ức để Tinh Vẫn Kỳ một mực không dám làm như vậy. Mà liền tại vừa mới, Tinh Vẫn Kỳ tại xúc động bên trong, quên đi phụ thần quyền uy.
Mà ở làm về sau, Tinh Vẫn Kỳ trong lòng lại manh động hối hận. Đương nhiên hiện tại Tinh Vẫn Kỳ hối hận đã vô dụng, làm đã làm.
Cao duy bên trên, Nguyên Nhất chỉ vào Tinh Vẫn Kỳ chỗ tình huống, vừa chỉ chỉ Lư An chỗ thế giới nhiệm vụ, dùng nhắc nhở ngữ khí nói: "Diễn Biến, Diễn Biến, lượng biến đổi đã tràn ra. Hắn ( Lư An ) ở bên kia（ trục lăn nhiệm vụ）, ảnh hưởng đến Ốc Thổ Khu." 
Diễn Biến: "Cái này thuộc về trí tuệ giáng lâm. Không có bất kỳ cái gì hoàn chỉnh tư duy logic đến kia phiến Ốc Thổ Khu. Cho nên, cái này cũng không tính xuyên qua rồi." （ cho nên cái này cũng cũng không tính quấy nhiễu Ốc Thổ Khu, không có trái với điều lệ）
Nguyên Nhất có chút yếu thế mà hỏi: "Vạn nhất hai cái trí tuệ tư duy trong tương lai đả thông trao đổi ảnh hưởng thông tin hơi thở thông đạo làm sao bây giờ. Còn có ngươi hiện tại hành động có phải là tại đối tương lai an bài sự tình gì sao ?" 
Diễn Biến: "Ngươi đang lo lắng cái gì ?" 
Nguyên Nhất lấy hết dũng khí nói: "Ta nghe nói, trải qua lần trước Sáng Thế Cấp chiến tranh sau, ngươi có thể kết nối nhân quả." （ tại bình thường sinh mệnh thị giác bên trong, là quá khứ bởi vì, tương lai quả, mà Diễn Biến có thể thao tác, đem tương lai làm sự tình bởi vì, ảnh hưởng đến đi qua quả. Đứng tại thời gian hạ du, ảnh hưởng đến thượng du）
Nguyên Nhất: "Ta nghe có chút đồng liêu tự thuật, chỉ cần sơ bộ thử lại phép tính một cái lượng biến đổi tương lai xu thế, liền có thể tạo dựng một hợp lý Hư Nhân, tại thượng du dụ phát kết quả, chờ đợi tương lai sau, tại lại để cho nên lượng biến đổi đền bù cái này bởi vì&nbsp;, để Hư Nhân đạt được Thời Gian Tuyến bên trên lượng biến đổi thực tế lựa chọn biến thành thực bởi vì." 
Diễn Biến: "Ngươi ý nghĩ rất có sáng ý." 
Nguyên Nhất: "Chúng ta tại đời thứ nhất trước mặt, đời thứ nhất chính là như thế đối phó chúng ta. Mà lại chúng ta tìm không thấy đời thứ nhất làm những này vết tích." 
Diễn Biến dùng bừng tỉnh đại ngộ ngữ khí: "Cho nên đời thứ nhất thường xuyên dễ dàng hư mất. Hư Nhân, khi lượng biến đổi hạ du không tiến hành tương ứng lựa chọn, không đem Hư Nhân đền bù thành thực bởi vì. Liền sẽ hình không thời gian xé rách lực, đối, ngươi vì sao lại nói những này." 
Nguyên Nhất: "Ngươi ngay tại làm như vậy ! Ta tìm không thấy ngươi tạo dựng Hư Nhân tại kia. Nhưng là ta cảm giác Hư Nhân tồn tại." 
Nguyên Nhất kéo ra cao duy không thời gian quan sát. Tự thuật đến: "Nhiệm vụ này bên trong, là có thể nhất từng bước từng bước phân tích, hắn（ Lư An） phức tạp Nhân Cách bên trong tất cả phân Nhân Cách. Mỗi một cái phân Nhân Cách đều diễn hóa thành độc lập Nhân Cách. Mà chia nhỏ Nhân Cách có thể nhìn thấy hắn mỗi một lần tao ngộ ngoại lai ảnh hưởng biến hóa." Lần này nhiệm vụ bên trong Lư An hiển hiện Nhân Cách có Ti Hiên thiện lương, Bạch Lộ ngay thẳng, Tân Bình Ti tại do dự bên trong cân nhắc, Thịnh Nho Tinh đại cục chưởng khống xem. Đây đều là Lư An tại kinh nghiệm cuộc sống bên trong, nhiễm đến người khác tính cách
（ cái này giống nước pha loãng rất nhiều lần sau, vẩy vào bồn nuôi cấy bên trên, mỗi một cái vi khuẩn đều có thể tại hữu cơ dinh dưỡng cao, triển khai thành một cái quần thể vi sinh vật.）
Nguyên Nhất chỉ hướng Lư An mấy cái phân ý thức. Nguyên Nhất: "Bọn hắn thời điểm đó hành vi lựa chọn, hẳn là ngươi đối với hắn đưa vào Hư Nhân ảnh hưởng bố trí ?" Nguyên Nhất có chút thấp thỏm dò hỏi.
Nguyên Nhất tìm không thấy Hư Nhân, không phát hiện được toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy dấu vết để lại. Cái này cùng không nhìn thấy quỷ vô tri không sợ, nhìn thấy quỷ lại không cách nào xác định quỷ ở nơi đó kinh hồn táng đảm.
Bởi vì điều tiết nhân quả, là cấp bốn cao cấp tại cao duy bên trên tiến bộ một cái trọng đại biểu hiện. Cái này cùng trong giới tự nhiên phức tạp cao đẳng học xong chế tác cạm bẫy công cụ, cùng sẽ không chế tác tiên tiến công cụ khác biệt.
Trong rừng lại giảo hoạt dã thú, gặp được thợ săn cũng là sợ hãi. Tại cùng Diễn Biến chờ đợi thời gian dài như vậy sau, Nguyên Nhất rốt cục có chỗ ý thức, mình tại khiêu chiến cái gì.
Diễn Biến nói: "Nhiều ý thức tụ quần mà tới lựa chọn là nên lượng biến đổi trọng yếu thuế biến, dựa theo điều lệ, ta không thể quấy nhiễu nên lượng biến đổi đi hướng phức tạp trọng đại lựa chọn. Đối, ngươi hoài nghi dấu hiệu đúng đúng nên tư duy thể bản thân trong tính cách nhát gan nhân tố. Mà sự nhát gan của hắn, không phải ngươi tạo thành sao ?" 
Nguyên Nhất trầm mặc một hồi: "Ngươi nói là, ngươi cắm vào Hư Nhân là tại trên người ta ?" 
Diễn Biến cởi mở cười cười: "Tiểu Nhất, không cần loạn đoán, không ngại, dũng cảm đối mặt một chút tương lai. Vận mệnh đường cong kỳ thật không có chặt như vậy góp, có lẽ thoáng một băng, liền đoạn mất đâu. Mà thoáng vừa lui, có lẽ ngươi liền rơi vào vận mệnh trong cạm bẫy." 



. Được convert bằng TTV Translate. 