 2 3 3 đi ra không phải là

Trên thế giới có một loại tồn tại, nhìn ý nghĩ rất đơn thuần, rất thỏa mãn hiện trạng, đương nhiên cũng có**, cũng có thiện lương, đây là là một loại phi thường phức tạp quần thể. Cái quần thể này cho một ít người tạo thành dạng này ảo giác—— bọn hắn có thể bị khống chế, có thể được dẫn đạo, có thể được khống chế, có thể được áp đặt ý nguyện.

Nhưng mà những người thông minh này bắt đầu thực hiện dẫn đạo, tiến hành khống chế, thi hành khống chế. Cuối cùng những này đứng ở cao cao tại thượng người cho là mình thành công, nhưng mà bọn hắn chưa hề thành công qua.

Người lãnh đạo ra ngoài tư dục biên soạn khống chế cái này tồn tại hoang ngôn cuối cùng sẽ tại thời gian khảo nghiệm dưới bại lộ.

Cái này tồn tại đã từng giao ra lãnh đạo quyền lực, cuối cùng cái này tồn tại lại sẽ lấy một loại tại người thông minh xem ra rất không giảng đạo lý phương thức thu hồi.

Lư An hiện tại liền rất giống tại loại tồn tại này. Dễ dàng cho một ít người tạo thành ảo giác.

Tại cùng Cơ Lưu gặp mặt sau ngày thứ hai, Lư Tứ Hòa lại đến Lư An thường đi thức ăn nhanh trong sảnh.

Lư Tứ Hòa: "Thiếu gia, ngài nên lên đường." 

Lư An đem bát đũa chồng sau khi đứng lên nói: "Thứ nhất, ta không phải thiếu gia, thứ hai, ta đã ở đây cắm rễ." 

Lư Tứ Hòa híp mắt: "Thiếu gia ngươi biết tại cự tuyệt cái gì sao?" Ngữ khí rất nhẹ, nhưng là có thể cảm giác được ẩn tàng tức giận.

Lư An nói: "Ta minh bạch ta đang làm cái gì, vì không cần siêu năng, ta cũng không muốn trao đổi ra quá nhiều đồ vật, hiện tại ta có thể minh xác nói, nơi đó đối ta không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn." 

Lư Tứ Hòa nhìn một chút Lư An, đứng lên khom người chào nói: "An thiếu gia, quấy rầy ngươi dùng cơm." Lập tức rời đi.

Lư An nhìn một chút cái này Lư Tứ Hòa, trong lòng thở dài một hơi, cái này lão quản gia cũng chưa chết tâm, hắn rất hiển nhiên chuẩn bị đi làm loại thủ đoạn thứ hai, cũng chính là cưỡng ép bắt cóc thủ đoạn.

Cái này lão quản gia ngay từ đầu liền không cho Lư An lưu lựa chọn thứ hai, tại Lư gia đám người kia xem ra có thể mời được liền tốt nhất, có thể có một cái tự giác hợp tác Lư An giá trị rất lớn. Nếu như thực sự mời không được, liền buộc trở về, khi một cái thuần túy siêu năng trạm trung chuyển.

Lư An Đạo Lực tính toán hệ thống là có thể lập tức tính toán bốn cây số bên trong hết thảy tình huống, mà Lư An tại điều nghiên địa hình Số Trời hạng mục sẽ không giám sát điểm lúc, vừa vặn liền phát hiện, cái này quản gia chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Bất quá những này âm mưu quỷ kế một khi bị phát hiện cũng không có cái gì, Lư An căn bản không có dự định đem viên đạn đưa đến bầu trời, siêu khoảng cách đả kích những người này. Bởi vì việc này không cần đến dùng siêu năng trực tiếp công kích.

Đầu tiên Lư An sử dụng siêu năng, một cây số bên ngoài giám sát giao lộ camera răng rắc một chút hư mất.

Sau đó Lư An thông qua ngõ tối, đi tới cái này giao lộ. Lư An trực tiếp đi tới buồng điện thoại, bấm điện thoại báo cảnh sát.

"Ta là phương bắc đặc biệt hành động tổ, thứ tư khoa, khoa trưởng Cơ Lưu." 

Không bị điện giật lời nói đầu kia rất hiển nhiên cho rằng Lư An là đùa ác. Bên đầu điện thoại kia cảnh sát cảnh cáo đến: "Thanh âm của ngươi đã ghi vào hệ thống, giao lộ có giám sát { còn không rõ ràng lắm giám sát đã bị phế sạch}, báo giả cảnh là muốn theo nếp câu lưu." 

"Ân, không cần các ngươi nhận biết ta. Ta chỉ là cho các ngươi phản ứng hư hư thực thực phần tử khủng bố tình huống. Nếu như các ngươi không nghe, tạo thành trọng đại nhân dân sinh mệnh an toàn tổn thất trọng đại. Ta sẽ trực tiếp điện khiến Thượng Cấp. Hiện tại một nắm phần tử khủng bố tiến vào trong thành thị. Ta báo mấy cái này địa điểm các ngươi nhớ một chút, sau đó đi tuần tra một chút là được rồi." 

Kết quả là Lư An liền trực tiếp đem Lư Tứ Hòa những nhân thủ kia chỗ địa điểm toàn bộ bạo ra. Lư Tứ Hòa tuyệt đối không phải cái gì quang minh chính đại quan phương thân phận chạy tới. Cho nên đụng phải cảnh sát, làm nhân vật khả nghi, tự nhiên có bọn hắn muốn giải thích sự tình.

Về phần Lư An báo lên Cơ Lưu danh tự, cũng tự nhiên có thể gây nên bản địa Địa Đầu Xà hoài nghi, lại nói Cơ Lưu đem Lư An Vô Trở Siêu Năng đẳng cấp đào lên, Lư An cũng đã rất thuần thục lợi dụng Cơ Lưu tấm mộc che lấp mình.

Gặp được phiền phức sau, xúc động xuất ra tất cả thẻ đánh bạc bày ở mặt bàn đi mãng một đợt, kia là lần thứ nhất Húc Khởi Tinh nhiệm vụ trước Lư An, mà bây giờ Lư An, không có việc gì sẽ không dùng siêu phàm lực lượng, thực sự có việc không tránh khỏi, hạ thủ cũng vô cùng ổn trọng. Tóm lại lập tức Lư Tứ Hòa đám người kia liền không có rảnh tìm đến mình phiền toái, bởi vì bọn hắn phiền phức lớn rồi. Cùng Lư An đối lập, liền khỏi phải nghĩ đến tại bất luận cái gì một bàn trên chiếu bạc có thể cược thắng.

Lúc này ở phương bắc.

Hương Sơn căn cứ bên trong, thu được mệnh lệnh Phan Dương đi tới Long Bộ trung tâm chỉ huy. Hắn thấy được Cơ Lưu, cũng nhìn thấy thống soái. Hắn lập tức kính một cái quân lễ.

Thống soái: "Ngồi." 

Khi Phan Dương sau khi ngồi xuống, Cơ Lưu đem một phần giấy chất viết tay báo cáo đưa đến Phan Dương trước mặt.

Phan Dương nhìn lướt qua, lập tức mở to hai mắt.

Thống soái nhìn xem Phan Dương nói: "Trước mắt ngươi là Long Bộ người thứ ba biết tình báo này." 

Phan Dương nhìn một chút Cơ Lưu run rẩy thanh âm nói: "Hắn là thần quyến ?" 

Thống soái chỉ chỉ Cơ Lưu nói: "Báo cáo là Cơ Lưu viết, để Cơ Lưu nói cho ngươi đi." 

Cơ Lưu hít một hơi nói: "Không hề nghi ngờ, là Thần Quyến giả, mà lại là cấp cao nhất Thần Quyến giả. Nếu như cùng hắn đối kháng chính diện, ta không còn sức đánh trả, nếu như quả thực là muốn miêu tả một năng lực của hắn cấp bậc, ta chỉ sợ muốn cùng Mechanochemical liên thủ, mới có thể ngăn trở hắn thúc đẩy." 

Thống soái: "Thật cường đại như thế ? Hắn có thể bù đắp được hai người các ngươi ?" 

Cơ Lưu lắc đầu nói bổ sung: "Không phải bù đắp được hai chúng ta, ta cùng Mechanochemical liên thủ thắng qua hắn, thắng qua hắn còn vẻn vẹn chỉ là "Có khả năng"." 

Cơ Lưu sau đó lộ ra một nụ cười khổ: "Ta thật nghĩ không thông, người nhà họ Lư làm đủ trò xấu, làm sao thượng thiên còn đối bọn hắn tình hữu độc chung." 

Cơ Lưu cảm thán rất có đạo lý, những nhà khác thế lực ít có xuất hiện dạng này tụ tập xuất hiện cao đẳng siêu năng giả tình huống, Lư Cửu Trọng là một cái, hiện tại Lư Khung cùng hưởng siêu năng, Long Bộ cũng điều tra đến, cũng coi như một cái rất quái vật siêu năng. Hiện tại Lư An càng là thể hiện Lư gia tựa hồ có siêu năng thế gia khả năng. Mà cái khác siêu năng bộ môn người cầm quyền cơ hồ tha thiết ước mơ có thể để cho để cấp năm siêu năng xuất hiện tại mình tử tôn trên thân.

Sau đó Cơ Lưu giới thiệu một chút Lư An Vô Trở Siêu Năng, cùng Lư An khả năng biết Số Trời manh mối tình báo này.

Giới thiệu xong xuôi sau, Cơ Lưu đối Phan Dương hỏi: "Ngươi cùng hắn chung đụng một đoạn thời gian, ngươi có ý kiến gì không ?" 

Phan Dương suy tư sau khi, nói: "Nói thật, ta không nghĩ tới hắn lại biến thành cấp năm siêu năng giả." Phan Dương ngẩng đầu nói: "Đã hiện thực như thế không thể tưởng tượng nổi, ta có một cái càng thêm hoang đường ý nghĩ." 

Thống soái nói: "Giảng, hiện tại liền không sợ ý nghĩ hoang đường, liền sợ không dám suy đoán." 

Phan Dương nói: "Ta nghĩ hắn có phải là khả năng có được hai loại siêu năng.." 

Cơ Lưu nói: "Đây không có khả năng. Không có khả năng một người có hai loại siêu năng." 

Phan Dương nói: "Nếu như hai người, tại trên người một người đâu ?" 

Cơ Lưu nói: "Ngươi nói cái gì ?" 

Phan Dương nói: "Ta nói là song trọng Nhân Cách. Nhất trọng Nhân Cách khống chế Vô Trở Siêu Năng, một cái khác nặng Nhân Cách khống chế Số Trời." 

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Cơ Lưu hỏi: "Ngươi vì sao lại có cảm giác như vậy ?" 

Phan Dương nói: "Bởi vì hắn cho ta cảm giác rất kỳ quái." Phan Dương nhíu mày nói: "Một loại thay đổi cảm giác." 

Thống soái cười cười phủi tay nói: "Rất thú vị suy đoán, một cái là cường đại cấp năm siêu năng, một cái là kỳ dị thời gian siêu năng. Tại bình thường thời điểm lẫn nhau lờ đi, gặp được nguy cơ thời điểm, liền bắt đầu hợp tác. Bất kể nói thế nào, Lư An là một cái bảo tàng. Cần chúng ta kiên nhẫn chờ đợi bảo tàng, 

Đương nhiên càng thú vị chính là, Lư gia tên điên nhóm đã bỏ sót hắn, Thịnh Hâm cái này tham tiền càng là không để ý đến ngay dưới mắt hắn." 

Thống soái lấy ra cái bật lửa, đem Cơ Lưu viết báo cáo nhóm lửa, ném đến giữa không trung, Cơ Lưu khống chế khí lưu để cái này thiêu đốt văn kiện ở giữa không trung đốt thành vôi. Bí mật giới hạn tại ba người biết.

Thời gian lại một lần nữa trôi qua mấy ngày, tại người bình thường thế giới bên trong, Lư An được như nguyện đạt được thư thông báo trúng tuyển. Bắt đầu thu dọn đồ đạc đi đại học.

Tràng cảnh một:tại sân trường đại học cổng trước, nhìn xem người đến người đi phổ thông người trẻ tuổi, cảm thụ được không có siêu năng giả yên tĩnh, Lư An rốt cục có chút kiếp trước cảm giác. "Nơi này là tháp ngà." Lư An cảm thán nói.

Mà ở siêu năng thế giới bên trong, đấu tranh như cũ tại tiếp tục.

Tràng cảnh hai:mà tại thành thị một bên khác, theo tốc hành xe lửa lái vào Phổ Đông cầu vồng đứng. Xe lửa cửa xe mở ra, Thang Hoành Khang lại một lần nữa đi tới thành phố này.

Thang Hoành Khang lại một lần nữa mắt thấy cái này nhìn cái này ngũ quang thập sắc thành phố lớn, lần trước hắn chật vật đi, mà lần này hắn là chạy tới tính sổ. Siêu năng tổ chức mặc dù cường đại, 

Hiện tại bộ phận siêu năng tổ chức thậm chí đã bắt đầu áp đảo quốc gia bên trên, nhưng là quốc gia cũng là phân đẳng cấp, tại phương đông đại nhất thống tập quyền siêu cấp chính phủ đại biểu là thế chiến thứ hai đến nay trên thế giới này thành lập bá quyền. Huyền Điểu, Long Bộ, Hổ Bộ, toàn bộ là tại chính sách quốc gia dàn khung bên trên. Quốc gia sở dĩ thiết trí ba cái siêu năng bộ môn tại bản thổ, cũng là biến hướng chế ước ba cái siêu năng bộ môn đừng có cử động thất thường gì.

Loại này dàn khung phi thường ổn định. Cho tới bây giờ, Long Bộ mang theo nồng hậu dày đặc quân đội lực ảnh hưởng. Huyền Điểu bộ chủ đạo tây bộ hàng không vũ trụ hàng không sản nghiệp, nhắm mắt theo đuôi dựa vào chính sách quốc gia chỉ dẫn, về phần đông bộ Hổ Bộ thì là trợ giúp thương nghiệp đi hướng hải ngoại phụ trợ lực lượng. Tối cao quyền lực một tờ thưởng phạt vẫn là tương đối hữu hiệu lực.

Thang Hoành Khang lần này tới chính là gây chuyện, về phần gây chuyện nguyên nhân gây ra còn là bởi vì cái nào đó tồn tại dùng địa đồ pháo oanh nổ Số Trời hạng mục bốn trăm cái mục tiêu, tạo thành trọng đại xã hội ảnh hưởng.

Cho nên tối cao chính phủ bắt đầu phái người tới tra rõ Hổ Bộ, quyết định đối một ít không tuân theo quy định hạng mục tiến hành chỉnh đốn và cải cách. Rất hiển nhiên lúc trước Thang Hoành Khang hạng mục rất rõ ràng chính là không tuân theo quy định thí nghiệm, cho xã hội ổn định mang đến cực lớn ảnh hướng trái chiều. Cho nên Hổ Bộ bên này cũng đổ nấm mốc 

Mà lại Hổ Bộ hiện tại lực chú ý tại bị cái nào đó điện thoại báo cảnh sát danh tự hấp dẫn.

Tràng cảnh ba:tại Hổ Bộ nội bộ điện tử trong phòng họp, Hổ Bộ trước mắt tổng giám đốc nhìn một chút báo cáo mới nhất, đối Hà Khổng hỏi: "Xác định là Huyền Điểu bộ người ?" 

Hà Khổng nói: "Xác định, mà lại đã gọi điện thoại hỏi thăm Long Bộ. Cơ Lưu thừa nhận việc này." { chú Lư An gọi điện thoại, Cơ Lưu kìm nén cũng phải nhận xuống tới, tuy nói là Lư An báo cảnh, coi như Lư An không báo cảnh, Cơ Lưu cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản Lư gia tiếp tục đưa tay.}" 

Hà Khổng tiếp tục nói: "Thông qua tâm linh hệ siêu năng, đã ép hỏi ra mục đích của bọn hắn. Là vì khởi động một cái tên là cùng hưởng cho hạng mục." 

Thịnh Hâm nhìn một chút Hà Khổng đệ trình có quan hệ cùng hưởng hạng mục tư liệu, khóe miệng lộ ra tiếu dung, thản nhiên nói: "Muốn thần không biết quỷ không hay đem người vớt đi ?" 

Thịnh Hâm hiện tại có một cái ảo giác. Cái này ảo giác chính là Long Bộ không để ý mặt mũi quấy nhiễu Huyền Điểu bộ tại Phổ Đông khu hành động, là vì hướng Hổ Bộ đưa nhập đội, Cơ Lưu hiện tại nhắc nhở Hổ Bộ dụng ý là chuyên môn nhắc nhở Hổ Bộ khả năng được Huyền Điểu bộ thẩm thấu.

Thịnh Hâm điểm tới trước mặt video hình chiếu hệ thống, từng cái phụ trách bộ môn an toàn người phụ trách hình chiếu xuất hiện ở trước bàn làm việc, Thịnh Hâm bắt đầu đối với những người này hạ mệnh lệnh, điều tra cùng Huyền Điểu bộ hợp tác từng cái bộ môn tình huống. Hổ Bộ nội bộ bắt đầu gió nổi lên.

Đương nhiên cái này đều mặc kệ Lư An sự tình, Thịnh Hâm cũng không hề quan tâm quá nhiều cái này "Bị cuốn vào thế cục" Người bình thường. Thông qua hệ tâm lý siêu năng đối Lư Tứ Hòa thẩm vấn hiểu biết tình báo, cứ việc cùng hưởng siêu năng tiềm lực to lớn, Lư An có tiếp nhận cùng hưởng hạng mục tiềm lực, nhưng là hiện tại bản thân không có bất kỳ cái gì siêu năng. Lại thêm Long Bộ cũng không có đem Lư An tiếp vào phương bắc đi. Thịnh Hâm trong mắt cũng không có đem lực chú ý đại lượng tập trung ở Lư An trên thân.

Nếu là nói Long Bộ bên này để Thịnh Hâm có cái gì chú ý, Thịnh Hâm đem càng nhiều ánh mắt tập trung vào trở về phương bắc Lý Tinh Tễ trên thân. Loá mắt chi tinh luôn luôn dễ dàng để người xem nhẹ tinh huy chung quanh sự vật.
. Được convert bằng TTV Translate. 