 5 8 7 đế
2 0 4 6 năm, theo Bắc Mĩ địa khu phát sinh lớn quy chiến tranh, đại chiến thế giới lần thứ ba chính thức mở màn, tại mấy tháng sau tất cả mọi người ý thức được đó cũng không phải xung đột nhỏ.
Chiến tranh phạm vi dần dần toàn bộ Bắc Mĩ, sau đó lan tràn tới Nam Mĩ, 
Châu Mỹ chiến tranh bốn tháng sau Đông Bắc á đảo quốc xuất hiện ở Bắc Thái bình dương, cũng chính là sau đệ nhị thế chiến từ Mỹ Quốc tách rời Alagreb nước cộng hoà, xuất động cái gọi là bộ đội gìn giữ hòa bình.
Mà Bắc Đô phương diện phương diện, nhưng lại không thể không đúng đúng Đông Kinh hành vi tiến hành nghiêm khắc khiển trách, nhưng là hành động thực tế bên trong lại đối Đông Kinh tiến hành bình định chính sách. Khai thác bình định chính sách nguyên nhân là Châu Âu thế cục bắt đầu khẩn trương.
Đông Âu phương hướng, cùng Biển Đen phương hướng, Liên Minh Châu Âu EU cùng Sa Hoàng ở giữa xuất hiện biên cảnh giao chiến hiện tượng, song phương chiến cơ ở trên bầu trời tấp nập giằng co.
Mặc dù Sa Hoàng những năm gần đây, cùng Bắc Đô tại Châu Âu phương diện ý kiến không hợp nhau. Nhưng là vẫn như cũ là Bắc Đô tại Châu Âu sự vật bên trong trọng yếu trung tâm. Thời đại này Châu Âu cũng không phải lỏng lẻo Liên Minh Châu Âu EU. Mà thế giới này nước Đức cũng không phải chiến hậu tỉnh lại triệt để bé ngoan. Prussia loại này không thua gì quân Nhật Bản quốc chủ nghĩa văn hóa vẫn như cũ tồn lưu tại Đức Quốc.
Đại Đức Ý Chí làm trung tâm xây dựng Liên Minh Châu Âu EU, cũng không phải là một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên dựa vào kinh tế phúc lợi hấp dẫn từng cái thành viên nước gia nhập Liên Minh Châu Âu EU, bọn hắn có thống nhất tổ chức quân sự, phục tùng thống nhất chỉ huy quân sự, trú đóng ở Châu Âu các nơi. Tích cực can thiệp thế giới sự vật, tại Phi Châu địa khu cùng Châu Mỹ địa khu cùng Bắc Đô mâu thuẫn to lớn. Đây chính là chiến hậu Bắc Đô nâng đỡ đế đức nguyên nhân.—— vạn ác Prussia chủ nghĩa chủ đạo Châu Âu.
# # # #
Căn cứ vào dạng này quốc tế hoàn cảnh, Siberia bên trên Thánh Linh Giáo, trở thành Sa Hoàng cùng Đông Á nhất định phải đả kích đối tượng. Bởi vì Thánh Linh Giáo là rửa không sạch Liên Minh Châu Âu EU nanh vuốt ký hiệu.
2 0 4 7 năm tháng năm, xanh thẳm Siberia địa khu, từng vị thân mang động lực khôi giáp chiến sĩ, bưng đường kính lớn súng ống trên mặt đất hành tẩu, chữ số chữ số đồ đổi màu ngụy trang động lực trên khải giáp dính đầy bùn nhão khô vật cùng vụn cỏ.
Bắc Mĩ phương diện chế tạo xương thép chiến sĩ kỹ thuật đã ở cái thế giới này phổ cập, các nước đều bắt đầu ở binh sĩ thân thể bên trong thực cảm ứng điện cực cùng Chip. Sau đó bên ngoài phụ máy móc bọc thép.
Máy móc bọc thép giá cả tiện nghi, là bởi vì Năng Lực Giả tham dự sinh sản, khi Siêu Năng Lực người tích cực tham dự sinh sản thời điểm, cao chất lượng Thạch Mặc điện dung có thể thước chuẩn giá cả kịch liệt hạ xuống. Chỉ bất quá trên thế giới đại bộ phận Năng Lực Giả sinh sản tính tích cực là bởi vì chiến tranh khuếch trương mà điều động.
Cái này một trăm vị máy móc chiến sĩ là suất thuộc về Sa Hoàng cùng Đông Á quân Liên Hiệp, đang lấy chiến đấu đội hình đi tới, trong bọn họ ương là bốn chiếc chủ chiến xe tăng. Tại cái này các loại sắt thép cự thú hoành hành thời đại. Trước khi chiến đấu chế tạo chủ chiến xe tăng vẫn như cũ có tràn đầy sinh mệnh lực. Xe tăng làm một bình đài có thể làm không so đo là nã pháo. Tỉ như nói vì động lực áo giáp nạp điện, hoặc là làm tin tức bình đài, vì tầng trời thấp UAV cùng những này máy móc bọc thép binh sĩ cung cấp chiến trường tin tức giao lưu cơ sở. Hiện tại hơn một trăm vị máy móc chiến sĩ là mạng lưới liên lạc trao đổi thị giác tin tức, mà bọn hắn chỗ mạng cục bộ máy chủ thiết bị, ngay tại xe tăng bên trên.
Tại xe tăng nội bộ, màn hình trên bình đài, đại đội quan chỉ huy quân sự ngay tại thông qua UAV điều tra chiến trường, đột nhiên tại tầng trời thấp điều tra UAV phát hiện phía trước mục tiêu, kia là đồng dạng xe tăng cùng máy móc binh sĩ chiến đấu bầy.
Ngồi tại trên chiến xa chiến đấu tổ thượng úy, cấp tốc đem chiến trường tin tức gửi đi cho khôi giáp chiến sĩ, lại cấp tốc an bài chiến đấu bố trí. Sau đó mở ra xe tăng bắt đầu một ngựa đi đầu, tại động cơ oanh minh bên trong, ở trên băng nguyên lao vụt, bắt đầu chiếm trước hữu lực địa hình.
Năm phút sau song phương chiến đấu bắt đầu. Hai phe chủ chiến xe tăng cách một ngàn năm trăm mét tiến hành đợt thứ nhất khai hỏa. Tại trận này giao chiến bên trong, Thánh Linh Giáo một phương tổn thất một cỗ xe tăng, nhưng mà rất nhanh song phương xe tăng thả ra màn khói, đã trốn vào màn khói bên trong. Tiếp xuống chính là song phương binh sĩ đọ sức.
Hai phe binh sĩ đều tại phủ phục trạng thái. Trên bầu trời, mang theo laser chim bên trong UAV tiến hành trao đổi chém giết, ý đồ chủ đạo phiến chiến trường này tin tức quyền lợi.
Lúc này trên thế giới đạn kỹ thuật cũng tương tự biến đổi, đường kính nhỏ đạn không cách nào đánh xuyên qua máy móc bọc thép, cho nên sử dụng đường kính lớn đạn, mà đường kính lớn đạn thể tích khá lớn, có cải tạo không gian, tỉ như nói chỉ đạo thiết bị. Mỗi cái máy móc bọc thép binh sĩ có thể mượn nhờ kính quang lọc bên trong phụ trợ thiết bị tại một cây số bên ngoài chính xác trúng đích mục tiêu. Cho nên mỗi người mang theo đạn số lượng cũng không nhiều. Mỗi người vì một trăm hai mươi phát.（ thế chiến thứ hai ngựa lục nhóm khiêng ba bát đại đóng cũng là mang cái này cơ số đạn） nhưng là súng ống phi thường tinh chuẩn.
Thời đại này quân chính quy vũ trang, lại một lần nữa cùng dân gian vũ trang kéo ra chất khác biệt. Tại mấy chục năm trước, dân gian vũ trang cầm trong tay súng tự động, điều khiển xe bán tải, cầm Hỏa Tiễn ống, còn có thể đối quân chính quy bộ đội trên đất liền tạo thành uy hiếp không nhỏ.
Mà tại hiện tại, quân chính quy mỗi một cái đơn binh, lại có AI phụ trợ xạ kích hiệu chỉnh hệ thống. Có UAV ở trên bầu trời tiến hành hồng ngoại thăm dò. Mà lại chỉ đạo đạn có thể chính xác tại ngoài ngàn mét trúng đích cỗ xe lốp xe cùng người. Đồng thời đơn binh toàn thân trang giáp kim loại, có thể tại năm mươi mét khoảng cách ngăn trở súng máy bán tự động bên trong uy lực bắn ra kích.
Nếu quả như thật là đối mặt cái gọi là dân gian vũ trang, đây là một trận phi thường nhẹ nhõm trấn áp, nhưng là Thánh Linh Giáo rất rõ ràng không phải đứng đắn gì dân gian thế lực. Thánh Linh Giáo hiện tại trên chiến trường binh sĩ có giống nhau đơn binh vũ trang. 
Tại cái này song phương đều có trí năng đạn, cùng động lực áo giáp trong chiến tranh, binh lính của hai bên tại khai chiến sau lại là đều nằm rạp trên mặt đất bảo trì Voldemort tư thái. 
Mà trên bầu trời tầng trời thấp UAV đến là đánh phấn khích, các loại bạo động làm cắn cái đuôi, tương hỗ phát xạ laser bị bỏng đuôi cánh.（ tầng trời thấp đơn binh UAV chất lượng tiểu, bởi vì sức giật phát xạ đạn không có chút ý nghĩa nào.）
Trên bầu trời UAV chiến đấu tại mười phút bên trong liền phân ra được thắng bại. Mà Thánh Linh Giáo chiến trường quan chỉ huy, tại phát giác được phe mình ở thế yếu sau, lập tức lựa chọn rút lui. Bởi vì rút lui kịp thời, lại thả ra đại lượng sương mù, cho nên nhân viên tổn thất cũng không lớn.
Nhưng mà trên bầu trời một phương UAV triệt để lấy được chế điện từ quyền sau. Tại không có bất luận cái gì điện từ quấy nhiễu tình huống dưới, lập tức xoay quanh tại đối phương bọc thép xe tăng bên trên, mà xe tăng bên trên thành viên nhìn thấy trên bầu trời xoay quanh UAV, cấp tốc đem xe tăng điều thành không người hệ thống tự động, sau đó cuống quít nhảy xuống xe.
# # # #
Mà tại một trăm hai mươi cây số bên ngoài, 
Khí thế rộng rãi vạn tấn lục hành trên chiến hạm, nặng năm mươi tấn pháo điện từ tháp tại "Ong ong" Điện cơ khởi động thanh âm bên trong nhanh chóng chuyển hướng.
Theo tiếng vang cùng quang diễm, chỉ xéo hướng lên bầu trời họng pháo phun ra viên đạn, ba mươi mấy giây sau, tại phía trước giao chiến trên chiến trường. Bại lui phương xe tăng, ở trên đỉnh đầu ba trăm mét cao xoay quanh UAV chỉ tiêu ghi lại nghênh đón tai hoạ ngập đầu. Pháo điện từ đạn giống như Hỏa Thần đầu nhập nhân gian trường mâu, tựa như đâm nát vỏ trứng gà đồng dạng từ đỉnh đánh nổ xe tăng, 
Xuyên qua lực mạnh, trực tiếp đánh xuyên qua xe tăng địa bàn, sóng xung kích từ xe tăng bánh xích bên trong phun ra ngoài. Năm trăm vạn hoa Nguyên Nhất chiếc hiện đại hoá chủ chiến xe tăng cứ như vậy báo tiêu.
Lục địa trên chiến hạm, hạm trưởng nhìn về phía trước UAV phát tới quay chụp phá hủy ảnh chụp. Lập tức đem tư liệu gửi đi cho năm mươi cây số bên ngoài kỳ hạm.
Trên tàu chiến chỉ huy, Thang Hoành Khang ngay tại ôm hắn bốn tuổi lớn nhi tử tiến hành nhìn đồ biết chữ, hai người mang theo kính quang lọc, ngay tại quan sát từ tám đạt lĩnh trên không hàng đập Vạn Lý Trường Thành hình tượng. Đã làm cha Thang Hoành Khang, đã không có chút nào mấy năm trước ngây thơ, tại đối mặt con trai mình nghi vấn lúc cũng không có lúc tuổi còn trẻ táo khí, mà là phi thường có kiên nhẫn.
Thang Thừa Nghiêu（ Thang Hoành Khang nhi tử） dùng giọng mũi nặng hơn Hán ngữ hỏi: "Ba ba, phương nam thật ấm áp như vậy sao ?" Thang Hoành Khang nói: "Phía nam bốn mùa rõ ràng, có băng sương ngày đông giá rét cũng có chói chang ngày mùa hè. Mà lại mặt trời công công giờ làm việc sẽ so cái này vừa muốn dài." 
Thang Thừa Nghiêu cử đi nâng phấn nộn nắm tay nhỏ: "Như vậy, ba ba, chúng ta đi hạm nhất định phải đem chiếu sáng tốt nhất đại địa cho chiếm xuống tới." Nghe được cái này Thang Hoành Khang dừng một chút, sau đó cười lắc đầu nói: "A Nghiêu, đến phương nam, cũng không thể tùy tiện đánh nhau. Chúng ta đi trở về quê quán cũng không phải là đoạt đồ của người khác." 
Thang Thừa Nghiêu hiếu kì: "Thế nhưng là ta thích ánh nắng a, đoạt không phải nhanh nhất sao ? Ai nha" Thang Hoành Khang hướng nhi tử trên mông vỗ một cái. Thang Thừa Nghiêu kêu một tiếng đau. Sau đó cấp tốc đang nhìn trong kính bấm hắn mụ mụ điện thoại, dùng thanh âm ủy khuất nói: "Mụ mụ ba ba muốn đánh ta." 
Thang Hoành Khang đang nhìn trong kính nhìn thấy Tư Mã Vân xụ mặt nói: "Hắn đều nhanh cho ngươi làm hư." Tư Mã Vân vừa cười vừa nói: "A Nghiêu còn nhỏ. Ngươi đừng đối với hắn quá nghiêm khắc." 
Thang Hoành Khang dừng một chút nói: "Hắn tùy tiện đoạt đồ của người khác, đây cũng không phải là thói quen tốt." Tư Mã Vân nói: "Vậy ngươi phải thật tốt cùng hắn nói đạo lý." 
Canh Hoành Khang nhìn nhìn, nhăn mặt Thang Thừa Nghiêu, thở dài một hơi nói.: "A Nghiêu, đi chơi đi, ta và mẹ ngươi nói một chút việc." 
Khi Thang Thừa Nghiêu được một bên cảnh vụ viên mang đi sau, Thang Hoành Khang ấn mở hình chiếu địa đồ, chỉ một chút trước mặt địa đồ một cái điểm, đối Tư Mã Vân nói: "Chúng ta bây giờ trước mắt ở đây. Sáu mươi bảy trời, chúng ta chi đẩy vào một trăm hai mươi cây số. Chiến tranh so với chúng ta tưởng tượng còn muốn gian nan." 
Tư Mã Vân nói: "Nếu như chúng ta tập trung bọc thép tụ quần là chủ lực, là có thể đột phá bọn hắn thả tuyến." 
Thang Hoành Khang lắc đầu nói: "Ta muốn là đả thông lộ tuyến, mà không phải quân đội thoát ly căn cứ địa chuyển di. Nếu như chúng ta cứ như vậy trần trùng trục mang theo quân đội trở về trong nước. Chúng ta sẽ bị trong nước đám người kia xoá không còn một mảnh." 
Chú:Thang Hoành Khang bây giờ tại Sa Hoàng có thể tiếp tế đạn dược lính, một khi mình lực lượng vũ trang thoát ly Sa Hoàng, những này sản nghiệp đều sẽ tiện nghi cho Mao Tử nhóm, mà một khi quân đội của mình thoát ly căn cứ địa trở về, cũng sẽ bởi vì đạn dược cùng các loại linh kiện thiếu thốn, mà bị người vì tiêu trừ phiên hiệu. Khi lực lượng vũ trang cùng kinh tế lực lượng kết hợp, mới xem như quân phiệt.
Đương nhiên Thang Hoành Khang nếu như một mình trở về trong nước, trong nước vẫn là sẽ cho Thang Hoành Khang tổ kiến lực lượng vũ trang, nhưng là cái này lực lượng vũ trang, chỉ là nghe lệnh của Thang Hoành Khang lại không giống như bây giờ thuộc về Thang Hoành Khang.
Thang Hoành Khang nhìn xem Tư Mã Vân nói: "Ta chuẩn bị để ngươi mang theo A Nghiêu trở về." 
Tư Mã Vân mắt phượng trừng Thang Hoành Khang nói: "Ngươi muốn làm gì ?" 
Thang Hoành Khang giơ tay lên lắc đầu nói: "Đừng nghĩ lung tung, ta không có bất kỳ cái gì mạo hiểm dự định, ta chẳng qua là cảm thấy để A Nghiêu ở lại đây, quá chậm trễ hắn. Ngươi nhìn hắn, chỗ quốc ngữ đều mang một cỗ tiếng Nga vị." 
Tư Mã Vân nhíu mày nói: "Thế nhưng là trong nước, ngươi liền không lo lắng, người hữu tâm để mắt tới A Nghiêu, lấy A Nghiêu vì thẻ đánh bạc uy hiếp chúng ta sao ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Ta chuẩn bị tặng hắn đi nơi này, " Thang Hoành Khang chỉ hướng Đông Á Đại Lục Tây Nam bộ phận, sau đó bổ sung thêm: "Ta ở nơi đó có cái bạn học cũ. Chỉ cần hắn đồng ý giúp đỡ." Thang Hoành Khang dừng một chút nhìn một chút còn còn không có kịp phản ứng Tư Mã Vân. Cười một cái nói: "Không có chính trị âm mưu tiếp cận A Nghiêu.". Được convert bằng TTV Translate. 