 1 0 0 năm tháng tốt đẹp
"Giá trị của đồng tiền ở chỗ tại xã hội loài người bên trong cứng nhắc định một cái cân nhắc quy tắc, nếu không cùng một chuyện, nỗ lực người cho là mình nỗ lực là cửu nhị hổ chi lực, thu hoạch người cho rằng người khác là dễ như trở bàn tay. Mâu thuẫn bởi vậy sinh ra. Rất nhiều bằng hữu thân nhân ở giữa sơ sót cái này cân nhắc quy tắc, mâu thuẫn tích lũy càng thâm hậu, bất hoà sau tương hỗ cừu thị cũng liền càng khốc liệt hơn." 
Lư An tại xem trước bên trong quay đầu nhìn một chút Thang Hoành Khang, trong lòng mặc niệm nói "Thân huynh đệ minh tính sổ sách. Đấy là đúng, thế nhưng là ta lại không cách nào cùng ngươi tính bút trướng này." 
Lư An chung quanh trên bãi tập, từng cái thanh xuân thiếu niên hoan ca tiếu ngữ, quần áo trên người tuyệt không phải Mạnh Vị lịch sử trên mạng 2 1 thế kỷ lục bạch giao nhau trang phục. Mà bầu không khí cũng kiên quyết không giống với, Mạnh Vị thời đại.
Hai thế giới chính trị khóa khác biệt, Lư An từng cho là mình đi qua chính trị khóa là chủ nghĩa lý tưởng chương trình học, tuyên dương hồng kỳ phấp phới lý tưởng. Nhưng là trong câu chữ bên trong là chủ nghĩa hiện thực, chính trị khóa khúc dạo đầu minh ý—— quốc gia là bạo lực thống trị máy móc. Câu nói này trực tiếp đem dân chúng cùng quốc gia ở giữa trướng nói rõ. Cũng đem dân chúng cùng quốc gia ở giữa kiếm（ bạo lực trấn áp cùng bạo lực phản kháng điều kiện） sáng loáng điểm ra đến. Chỉ cần mâu thuẫn đạt tới không thể điều hòa giai đoạn, tất cả mọi người biết, nhất định phải dựa vào bạo lực đến giải quyết.
Câu nói này tại Mạnh Vị lịch sử trên mạng từ kiến quốc đến nay liền không có biến mất quá, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy nhiều đời người, cái gì gọi là xã hội loài người giai cấp, mà từ thế kỷ hai mươi mốt đến thế kỷ 22, quyết sách giai cấp, một mực không có để thanh kiếm này rơi xuống, xã hội từng cái giai cấp đấu tranh thì là không bạo lực, lấy pháp luật đến cân đối, pháp luật xảy ra vấn đề, lấy dư luận đến chất vấn pháp luật. Tại loại này nhuận mưa im ắng đấu tranh bên trong, xã hội giám thị tại kỹ thuật tiến bộ dưới càng ngày càng hoàn thiện, chế độ càng ngày càng tỉ mỉ. Đây cũng là xã hội ở giữa tại đấu tranh. Từng cái giai cấp vì mình tại xã hội vốn có quyền lợi mà đấu tranh. Cung cấp nhỏ bé nghĩa vụ người bị thua, không cách nào rung chuyển pháp luật, người thắng đem pháp luật đẩy lên thích hợp bản thân bên này, vì củng cố quyền lợi của mình, nhất định phải càng thêm tẫn chức tẫn trách cung cấp nghĩa vụ, để dư luận tìm không thấy tì vết. Mâu thuẫn tại đấu tranh bên trong làm dịu, mà không phải đang lừa gạt cùng che giấu bên trong tích lũy. Thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu xã hội chính là như vậy một cái tương hỗ tìm tì vết quá trình, đại lượng bạo lợi ngành nghề（ quyền lợi quá nhiều）, dần dần bị xã hội khó mà tha thứ, thay đổi, hai đổi, ba đổi.&nbsp;
Thế kỷ 22, bởi vì điểm danh đáng sợ nhất trạng thái, tại cố gắng của mọi người dưới, loại trạng thái này một mực không có phát sinh. Bết bát nhất trạng thái chính là, cái nào đó trọng yếu giai cấp thanh âm không cách nào đi truyền đến quyết sách tầng lớp, quyết sách tầng lớp vô ý thức xem nhẹ lợi ích, hoặc là có ý thức phá hủy hoàn tất, như vậy trạng thái này dưới giai cấp tranh đấu, chính là phá hư tính cách mạng.
Chính trị khóa bên trong nâng lên giai cấp tranh đấu quốc gia cũng không có sụp đổ mất, bên trên cùng dưới đều tâm lý nắm chắc, tận khả năng tại tiêu trừ mâu thuẫn, mà cường điệu chính trị chính xác quốc gia, cũng không thể dùng mỹ lệ dân chủ đến giải quyết mâu thuẫn, mọi người ngồi cùng một chỗ một trận tiệc trà xã giao liền có thể đem mâu thuẫn nhất tiếu mẫn ân cừu, vì lần nữa khôi phục nội bộ cân bằng, nhất định phải đối ngoại chuyển di mâu thuẫn.
Từng có lúc Lư An cho là mình không quan tâm chính trị, chính trị không liên quan đến mình, nhưng mà cùng thế giới này người vừa so sánh, Lư An mới phát hiện thế giới này phần lớn người đối với tài nguyên, quyền lợi các loại hiện thực đồ vật cái nhìn cũng quá ngây thơ một chút. Ngây thơ đến im lặng. Mà dạng gì dân chúng nuôi dạng gì chính phủ, chết lặng dân chúng nuôi Thanh Chính Phủ. Ngây thơ coi là dân quyền dân chủ dân chúng nuôi hiệu suất thấp nghị hội. Người sùng bái nghiêm trọng dân chúng, nuôi độc tài chính phủ.
Mà thế giới này có nhiều như vậy ngây thơ người, thế giới này một ít đại quyền trong tay người mới có thể tự tin như vậy đối Lư An mở ra triệt để bán mình điều kiện. Đối với Hổ Bộ hành vi, Lư An cơ hồ rõ ràng xác thực xác thực dùng "M d z z" Thái độ biểu đạt mình bất mãn. Thế nhưng là Phổ Đông khống chế từng cái phòng thí nghiệm người cầm quyền vẫn là vượt quá Lư An ngoài ý liệu cuồng vọng tự đại. Giống như căn bản không quan tâm Lư An bất mãn. Quả thực cùng phúc đảo sự kiện sau nào đó đảo quốc nội các chính phủ đồng dạng trì độn. Nếu là Lư An tính khí nóng nảy một chút, tỉ như nói bình thường thiếu niên tính tình, đây là muốn xảy ra chuyện cho nên.（ hiện tại Lư An có xã hội phá hư tính cũng không tiểu.）
Lư An đang chuẩn bị đi ra cửa trường thời điểm, cảm giác được tương lai mình xem trước bên trong có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, lập tức chuyên chú.
Ở trường ngoài cửa sáu mươi mét chỗ một cỗ xa hoa xe thể thao đứng tại dừng xe trên đường. Trong xe một cái cao trung nữ sinh, đang cúi đầu, ngón tay nhanh chóng tại trên máy vi tính nhấn, trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện chính là từng cái hình ảnh theo dõi, mà những này hình ảnh theo dõi chính là Lâm Uyên học viện, cô gái này đầu tiên điều đi lớp học giám sát, sau đó điều đi thao trường sân bóng rổ giám sát.
Đột nhiên nàng nhìn thấy đại môn phụ cận giám sát bên trong thân ảnh hết sức quen thuộc, lập tức điều lớn hình ảnh, nữ hài thấp giọng hô nói "Tìm tới ngươi." Nàng vặn vẹo chìa khoá, pháo xa nhanh chóng phát động.
Nhìn thấy cửa trường học cái thân ảnh kia đi tới, chân ga giẫm mạnh. Màu đỏ xe thể thao bật lên phát động, vèo một cái từ làn xe bên trên vọt ra ngoài. Đưa tới một bên người ghé mắt cùng né tránh.
Lư An nhìn một chút cái này vừa lúc ở trước mặt ngang phanh lại cao cấp xe thể thao. Cũng không có kinh ngạc lui lại, chỉ là bình tĩnh ngừng lại bước chân, nhiều lần xem trước rõ ràng chính mình sẽ không bị đụng vào, cho nên liền không có ngạc nhiên. Theo xe thể thao dừng ngay, cao su lốp xe trên mặt đất cọ sát ra in ốp-sét sau, xe thể thao ngừng lại, theo cửa xe nâng lên, nữ hài chân bước ra cửa xe.
Nhìn xem muốn tìm mình hưng sư vấn tội Thịnh Di Nhiễm, Lư An từ trong túi lấy ra điện thoại di động của mình, vừa hướng Thịnh Di Nhiễm hỏi: "Đại tỷ, ngươi mười tám tuổi sao ?" 
Thịnh Di Nhiễm: "Ngươi nên gọi ta học tỷ, ta là lớp mười hai sinh." 
Lư An nói "A, đó chính là không có trưởng thành." Lư An nhấn xuống dãy số, nơi này xuất cảnh hiệu suất thật rất nhanh, một giây sau điện thoại liền tiếp thông, bất quá xác thực giọng nói điện tử: "Mời lựa chọn báo cảnh tuyển hạng, lấy ác tính hình sự vụ án xin nhấn 1, " Lư An không có chờ cái này nói nhảm, nhanh chóng ấn ba giao thông ấn phím. Sau đó lại ấn mấy số lượng chữ khóa.
Lư An: "Uy, cảnh sát sao, có trẻ vị thành niên điều khiển cơ động xe, tại chúng ta cửa trường học đua xe." 
Lúc này Lư An điện thoại ngừng, Lư An khu vực bên ngoài hết thảy điện tử tín hiệu đều biến mất. Thịnh Di Nhiễm thu hồi chỉ hướng điện thoại di động ngón tay, dùng đến "Hừ hừ" Ánh mắt nhìn Lư An. Lúc này chung quanh mấy chục mét bên ngoài đã có rất nhiều người ngừng chân.
Vô luận là xa hoa xe thể thao, vẫn là một nam một nữ cánh phải tướng mạo, tại cái này nhàn nhức cả trứng sân trường bên ngoài, bát quái chi tâm nồng đậm các thiếu niên luôn có thể đoán mò ra một chút cố sự.
Thịnh Di Nhiễm siêu năng là&nbsp; "Tướng thái bảo tồn", trong phạm vi nhất định, tất cả có năng lượng vận chuyển vật phẩm phát triển sẽ nhận khống chế. Bất luận cái gì máy móc nội bộ nơi nào đó năng lượng vận chuyển thoáng chậm một điểm. Vậy liền sẽ xuất hiện vận hành không khoái. Thịnh Di Nhiễm siêu năng tác dụng phạm vi là phạm vi tầm mắt. Ánh mắt càng xa khống chế độ chính xác càng yếu. Vượt qua năm mươi mét bên ngoài, siêu năng tác dụng sẽ rất khó khóa chặt một cỗ xe Jeep. Cho nên bị bình phán vì cấp bốn.
（ Thịnh Di Nhiễm năng lực đối với nhân loại ảnh hưởng có hạn, bởi vì nhân loại thân thể vật chất, là duy nhất có thể nhiễu loạn vật chất tối trường tồn tại. Bình thường vật chất cùng vật chất tối trường nước giếng không phạm nước sông. Duy nhất tại nhân loại trên thân sinh ra giao thoa. Loại này giao thoa, đối Thịnh Di Nhiễm năng lực là một loại nghiêm trọng quấy nhiễu.）
Vị này nổi giận đùng đùng thiếu nữ tìm đến Lư An nguyên nhân rất đơn giản, hơn hai mươi ngày siêu năng bộc phát thời điểm bị lúc ấy kiêu ngạo chúa tể lý trí Lư An hung hăng áp chế một lần. Kết quả Thịnh Di Nhiễm kiểm tra sức khoẻ hoàn tất sau, liền lập tức đến Thiên Trác tra tìm tình huống, cứ việc Lư An mất khống chế tình huống bị vững vàng phong tỏa, nhưng là Thiên Trác thời điểm phong tỏa trường thất, chính là Thịnh Di Nhiễm thường dùng sân bãi, cho nên đến cùng là ai siêu năng mất khống chế, đối Thịnh Di Nhiễm đến nói đây là chuyện rõ rành rành.
Đối với Lư An đến nói đây là một chuyện rất phiền phức. Bất quá cũng chỉ là phiền phức mà thôi. Ở cái thế giới này vì mình an toàn, Lư An lưu lại chuẩn bị ở sau nhiều lắm. Trước mặt vị này cấp bốn còn áp chế không nổi mình, Lư An hiện tại vững tin, mình Linh Trở dị năng, nếu như chân chính đặt ở trên mặt bàn bình xét cấp bậc, không dùng đến mấy tháng, liền có thể bình phán vì cấp bốn đại năng lực giả.
Phạm vi lớn giảm trở năng lực, cùng nhất định khu vực Linh Trở năng lực là hai chuyện khác nhau. Mấy tháng sau, Lư An lực trường khu vực liền có thể tạo dựng ba mét vuông Vô Trở màng.（ nam tử trưởng thành làn da diện tích bề mặt vì hai mét vuông）
Mà tại Lâm Uyên bình xét cấp bậc bên trong, giảm trở năng lực thăng cấp có hai cái bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, 
Một cái là bảo trì hiện hữu giảm trở cường độ, tăng lớn diện tích, tăng lớn đến một cái sân bóng đá trình độ, đến lúc đó ở bên ngoài cho dù là bình thường cấp ba cấp bốn phong, （ cái này tốc độ gió ở bên ngoài mười lăm mét độ cao bên trên rất dễ dàng đạt tới.） hơi lợi dụng giảm trở năng lực dẫn đạo một chút, cấp ba phong hội tụ, liền có thể tại mấy thước phạm vi bên trong hội tụ cấp mười một trở lên gió mạnh.（ nhưng tham khảo cao ốc bố cục hình thành miệng kèn sau gió lớn hiện tượng）
Mà loại thứ hai bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, chính là tiếp tục tăng lớn giảm trở cường độ, lý luận tiêu chuẩn bên trên duy trì ba mét vuông Linh Trở mặt chính là cấp bốn. Đến lúc đó lấy một cái bong bóng hình thái bao khỏa toàn thân. Bất kỳ đạn gì đánh tới, áp lực đều sẽ đều đều áp súc cái này Vô Trở màng bong bóng. Đạn Động Năng chuyển hóa thành hơi nén năng lượng. Đây là có thể gánh vác đường kính lớn đạn năng lực.
Diện tích càng lớn, sức chịu nén càng nhỏ, Vô Trở màng phía sau không khí tiếp xúc diện tích là xạ thủ tay cùng súng ống tiếp xúc diện tích gấp trăm lần. Cho nên cái này lực trùng kích rất nhỏ coi như thân thể ngạnh sinh sinh tiếp nhận, cũng là rất nhỏ. Hơn nữa còn không phải thân thể trực tiếp tiếp nhận, còn muốn trải qua Vô Trở màng bong bóng bên trong không khí giảm xóc.
Thứ hai động lượng xung lượng bảo toàn nguyên lý m v= f t. Không khí có thể ép co lại tính quyết định đạn động lượng truyền cho không khí xung lượng không phải nháy mắt quá trình, cho nên xung kích thời gian（ t） càng dài, lực trùng kích（ f） càng nhỏ, đây chính là bóng da có thể trải qua được búa đánh, bình thủy tinh không được nguyên nhân.
Đến lúc đó trừ phi vũ khí hạng nặng va chạm, mãnh liệt động lượng, đối bong bóng bên trong sinh ra cùng loại bạo tạc sóng xung kích tồn tại, mới có thể phá hủy Lư An trong nhục thể bẩn, nếu không vũ khí hạng nhẹ công kích Lư An, chính là đao thương bất nhập kết quả. Lư An muốn làm m t mộng tưởng đã càng ngày càng gần.（ cũng tương tự không thể coi nhẹ Lư An lực công kích.）
Nhưng mà hiện thực chính là như thế, Lư An có bao nhiêu loại đa dạng phương pháp đến giải quyết trước mặt cái phiền toái này, nhưng là đều sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn. Chỉ có thể đem từng cái lỗ mãng thủ đoạn toàn bộ giấu đi.
Rơi vào đường cùng, ở bên cạnh từng đôi mắt nhìn dưới, Lư An lui về sau hai bước nói: "Ngày đó là một cái ngoài ý muốn, lúc ấy ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a." 
Thịnh Di Nhiễm nói: "Có đúng không, nhưng là ngươi cho ta tạo thành rất lớn tổn hại. Ân, ngươi đừng chạy ?" 
Lư An không đợi thiếu nữ này nói dứt lời, bởi vì tại xem trước trông được đến, nói tiếp mình sẽ rất ăn thiệt thòi, có thể muốn cắt đất bồi thường. Cho nên Lư An làm một cái tất cả mọi người nhìn lại thật bất ngờ, nhưng là mình xem ra là phương pháp tốt nhất, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, nhanh chân liền chạy.
Tiêu sái quay người, không mang đi một áng mây bóng lưng. Để Thịnh Di Nhiễm cảm giác được đầu óc có chút chập mạch. Nàng vừa định muốn truy. Lúc này một bên người qua đường（ tuổi trẻ học sinh） không ngừng xì xào bàn tán, Thịnh Di Nhiễm nghe được "Cặn bã nam" "Ăn vụng" "Không chịu trách nhiệm" "Chia tay" Loại hình từ ngữ. Còn có người muốn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh thu hình lại. Này vị diện vỏ rất mỏng nữ hài, trên mặt lập tức đỏ bừng, tại như thế từng chùm đồng tình ánh mắt dưới. Thịnh Di Nhiễm cảm giác được: "Tựa hồ, tựa hồ tựa như, mình bị làm gì." Gương mặt một mảnh ửng đỏ
Thịnh Di Nhiễm lập tức nhảy lên xe, đem cửa sổ xe hộ điều thành màu đen, ngăn cách ngoại bộ ánh mắt, nàng nhìn xem hướng trong đám người chui không thấy Lư An, nhịn không được mắng to: "Lư An, ngươi cái khốn nạn, cho ta chờ lấy." 
Chạy ra bốn trăm mét bên ngoài, Lư An dừng bước, thở hổn hển mấy cái sau, Lư An đột nhiên cười một tiếng. Sau đó Lư An ngửa đầu nhìn một chút bầu trời. Trong lòng mặc niệm nói "Năm tháng tốt đẹp, còn thừa bao nhiêu ?". Được convert bằng TTV Translate. 