 6 1 cướp phú tế bần

Bóng đêm giáng lâm, trừ gõ mõ cầm canh người tiếng bước chân, mèo chó tiếng kêu, trên đường phố phi thường yên tĩnh, yên tĩnh đến gió thổi lá cây nhấp nhô âm thanh đều có thể nghe được.

Mà Bắc Cáp đoàn người này. Đáp lấy bóng đêm hành động, mà Lư An cảm xúc thì là có chút không hiểu hưng phấn, đây là Lư An lần thứ nhất đi theo nhiều người như vậy làm một trận cướp gà trộm chó sự tình. Xúc phạm lệnh cấm luôn luôn có một loại bản thân phóng túng khoái cảm.

Nhìn xem phu canh dẫn cái chiêng, từ bên cạnh mình đi qua. Căn bản nhìn không thấy mình bộ dáng. Lư An Não Hải bên trong toát ra Tiêu Dao ngoài vòng pháp luật cái từ này. Đợi đến phu canh rời xa, tại Ngôn Vân đêm ẩn che chở phạm vi bên trong không thời gian các dong binh tiếp tục hướng về mục tiêu hành tẩu.

Rất nhanh sáu người đi tới lấp kín tường cao, cái này bức tường cao cao ba thuớc, trên đầu tường cắm đầy bén nhọn mảnh thủy tinh. Phong Vô Úy nhẹ nhàng nhảy lên tường cao, thiên phú của hắn thoạt nhìn là điều khiển khí lưu một loại thiên phú, nhưng thật ra là điều khiển thể lưu sền sệt độ, bàn chân dính nước hắn, giống như Spider-Man đồng dạng, leo lên tường cao sau vung lên tiểu thiết chùy vừa mảnh thủy tinh toàn bộ đạp nát.

Sau đó Lư An cũng thuận dây thừng leo lên, Lư An leo lên thành tường cũng không có ngay lập tức nện trên tường mảnh thủy tinh, bởi vì Lư An tại xem trước trông được đến, tại xử lý mảnh thủy tinh thời điểm có hộ viện chó đang gọi.

Cho nên tại trong hiện thực, Lư An đầu tiên cầm lên ná cao su, nhặt lên trên đầu tường miểng thủy tinh hạt tròn, dùng ná cao su bắn ra trừ bỏ, tại Vô Trở hiệu quả dưới, đường đạn phi thường thẳng tắp, trúng đích đầu chó trán, đánh xuyên qua xương cốt, sau đó Lư An nháy mắt giải trừ Vô Trở màng, mẩu thủy tinh tại hộ viện chó não trong tổ chức lăn lộn, ba đầu hung mãnh hộ viện chó cứ như vậy đột tử.

Thấy được Lư An làm sự tình, Phong Vô Úy đối Lư An khoa tay một cái ngón tay cái, sau đó lại đối dưới tường mặt chờ đợi người khoa tay một cái o k thủ thế.

Về phần hiện tại cái đội ngũ này, Lư An đã rất rõ ràng những người này dị năng, toàn bộ đều là phụ trợ, lực công kích gần như vô.

Bắc Cáp là khống chế sóng chấn động, trên lý luận hậu kỳ có thể khống chế thuốc nổ sóng chấn động, thuốc nổ trong lòng bàn tay bạo tạc, sóng xung kích định hướng phóng thích. Mà bây giờ Bắc Cáp chẳng qua là lợi dụng sóng chấn động làm điều tra.

Phong Vô Úy dị năng là khống chế sền sệt độ, hậu kỳ có thể khiến người ta hô hấp khó khăn tươi sống bị che chết. Nhưng là hiện tại chỉ có thể lợi dụng nước cùng thô ráp vách tường hình thành giác hút hiệu ứng. Làm trên xà nhà phi tặc.

Ngôn Vân thiên phú là nguyệt ẩn, tại đêm tối phạm vi hình ẩn nấp.

Ti Hiên thiên phú tác dụng là vú em, tại trên đùi mở ra một cái vết thương, đem một khối chất hữu cơ, mới mẻ vô khuẩn khối gỗ bỏ vào. Một lát sau Ti Hiên tế bào sẽ tại chất hữu cơ bên trên nhanh chóng tăng sinh, sẽ có máy vật đồng hóa thành trên đùi mình chất hữu cơ. Chuyển vận đến thân thể từng cái bộ vị.

Tại đồng đội thụ thương nghiêm trọng thời điểm, Ti Hiên muốn cắt thịt, thoa lên trên vết thương của người khác, Ti Hiên trên thân cắt đi tổ chức lại biến thành một cái bọc nhỏ, sinh trưởng ở kẻ thụ thương miệng vết thương, thu nạp đường phân axit amin son chất, trợ giúp người khác tổ chức tế bào phục hồi như cũ. Khi người khác miệng vết thương phục hồi như cũ sau, cái này bọc nhỏ khô quắt tróc ra.—— đây chính là một cái khi nhân sâm thiên phú.

Về phần Chu Vận thiên phú đồng loại vật chất lục soát, một cái vật chất ở trong tay nàng, tại mấy chục mét phạm vi bên trong đồng dạng vật chất nàng có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được. Hôm nay đến đại hộ nhân gia vơ vét vàng bạc tế nhuyễn liền dựa vào Chu Vận thiên phú.

Nếu như không có Lư An cái đội ngũ này căn bản liền không có chủ chiến người. Về phần tại sao không ứng cử viên chọn thiên phú chiến đấu ? Tại xem trước bên trong Lư An đã xác định nguyên nhân, bởi vì bọn hắn phía sau tổ chức cần một chút phụ trợ hình không thời gian lính đánh thuê.

Phụ trợ hình thiên phú bình thường là không ứng cử viên, tiến vào Nguyên Nhất Không Gian lính đánh thuê, chọn lựa thiên phú trăm phần trăm sẽ chọn lựa dựa theo phải chăng cường đại tiêu chuẩn đến chọn lựa thiên phú. Tiến vào Nguyên Nhất Không Gian phần lớn người đều là tiểu thư tâm nha hoàn mệnh. Luôn muốn người khác vì chính mình đến chuyển. Nhưng mà trên thực tế sẽ không có người cam nguyện làm vai phụ.

Cho nên những cái kia không thời gian lính đánh thuê tổ chức lớn nhóm sẽ tự mình bồi dưỡng, cao đẳng không thời gian lính đánh thuê sẽ mỗi lần nhiệm vụ giao nạp hội phí, để hiệp hội bồi dưỡng phụ trợ hình không thời gian lính đánh thuê. Những lính đánh thuê này đều là tổ chức lớn đặc địa tuyển ra tới. Tổ kiến hoàn thiện phụ trợ đội ngũ.

Khi tiến vào to lớn trạch viện sau, nắm thật chặt kim khối cùng ngân khối Chu Vận cảm ứng một chút chỉ chỉ phía bắc nói: "Ở nơi đó, lượng rất lớn, bất quá tựa như là dưới đất." 

Bắc Cáp phân phối trang bị tốt súng tiểu liên rồi nói ra: "Thổ tài chủ đều thích đem tiền chôn dưới đất. Các ngươi mang lên mặt nạ phòng độc, đem Đy-Ê-te máy phun đều lấy ra. Tìm được trước tàng bảo địa, sau đó lại đem hiệu cầm đồ ông chủ cho bắt tới, ép hỏi phải đánh thế nào mở." 

Bắc Cáp sáo lộ là chuẩn bị dùng thuốc mê đảo tất cả mọi người, sau đó trực tiếp cướp bóc, mà ở một tòa trong thư phòng nhìn thấy hướng kim khố sau đại môn, Lư An cầm lên thiết chùy bắt đầu phá hư. Không cần đến bắt người tìm chìa khóa.

Nhìn xem Lư An cầm mũi khoan thép cùng thiết chùy, từng chùy một đem mũi khoan thép đánh vào dày đặc chìa khóa đồng trong lỗ khóa, đem khóa cưỡng ép bạo lực phá vỡ.（ Vô Trở màng bọc vào mũi khoan thép, căn bản sẽ không bị kẹt lại đỉnh cao nhất thiết chùy gia trì dưới, không ngừng hướng phía trước đỉnh）

Bắc Cáp đội ngũ đều tại tinh tế quan sát Lư An năng lực biểu hiện ra, Ti Hiên hỏi: "Lư An thiên phú của ngươi đến cùng trưởng thành đến trình độ gì ?" Lư An quay đầu mở ra tay, lộ ra một bàn tay nói: "Đại khái là chính là cái này ba bàn tay diện tích. Có thể làm được tuyệt đối Vô Trở lực. Ta bình thường là dùng tại đầu đạn bên trên." 

Lư An không cần đến giấu diếm mình Vô Trở thiên phú, thường dùng sớm muộn sẽ bị người khác phát hiện thiên phú, thoải mái nói ra. Nhăn nhăn nhó nhó có thể sẽ cho mình sử dụng thiên phú tạo thành phiền phức, mà trên thực tế người khác đã đoán được. Chân chính nên giấu diếm chính là xem trước người ta như thế không cách nào phát hiện thiên phú.

Khóa bị phá hư sau, khố phòng đại môn bị mở ra, hết thảy tam đại cái rương bạch ngân, cái này tam đại rương bạch ngân, mỗi một rương đều có ghi chữ bàn lớn như vậy. Mà trong khố phòng sáu mươi bảy kí lô hoàng kim đặt ở một cái máy tính để bàn thùng máy lớn nhỏ trong hộp.

Vàng bạc tại toàn bộ trong khố phòng chiếm cứ địa bàn cũng không lớn, mà trong khố phòng từng cái đại quỹ tử bên trong trưng bày các loại vật phẩm quý giá, nhà này là làm trải. Hiệu cầm đồ không phải ngân hàng. Tỉ như nói một chút ngọc khí, mạ vàng tượng thần, tranh chữ. Còn có đại lượng tấm lụa. Nếu bàn về giá trị, nhưng thật ra là những vật phẩm này giá trị tối cao.

Lư An tại trong khố phòng đi lại, cầm lên môt cây đoản kiếm, lưỡi kiếm dài sáu mười centimet. Hàn mang lập loè, mặc dù tại cái này âm u hoàn cảnh bên trong chứa đựng, nhưng là một điểm vết rỉ đều không có. Đây là khoa học kỹ thuật thời đại mới có thể sinh sản chủy thủ hình dao quân dụng. Tại dưới ánh sáng, có thể nhìn thấy trên đao hoa văn phi thường quy tắc, lưỡi kiếm hai bên có cực kì nhỏ bé răng cưa, ước chừng là bọ ngựa chân trước răng cưa lớn nhỏ. Điều này nói rõ lưỡi đao có cao cắt chém tính.

Lư An cầm lên cây đoản kiếm này, trong lòng thích, kỳ thật đao kiếm thực dụng công hiệu đối Lư An đến nói đều như thế, chỉ cần Vô Trở màng một bao khỏa, gian lận tính chất vật lý, cắt tấm gạch liền cùng cắt xà phòng đồng dạng.

Bắc Cáp nhìn Lư An lặp đi lặp lại nhìn thanh kiếm này, đối Lư An nói: "Thích liền lấy đi thôi. Trừ bỏ thời điểm thanh kiếm chuôi cùng vỏ kiếm đổi đi." Lư An lập tức nói tạ.

Lư An nói lời cảm tạ là bởi vì, khi tiến vào khố phòng trước đó Bắc Cáp đội ngũ nghiêm cấm mang đi nội bộ trừ vàng bạc bên ngoài vật phẩm khác. Bởi vì vàng bạc tốt xuất thủ, vật phẩm khác mặc dù giá trị cao, nhưng là khó mà xuất thủ. Bắc Cáp là Lư An phá lệ.

Bắc Cáp tại gõ gõ bốn phía vách tường sau, chỉ chỉ một cái khác vách tường đối Lư An nói: "Đem nơi này đào mở." 

Lư An nhẹ gật đầu, sau đó đi đến tường một bên, dùng vừa tới tay kiếm từng chút từng chút đào mở bức tường, nếu như là bình thường tình huống kiếm cùng tường gạch va chạm lưỡi đao tổn thương cực lớn, nhưng là Vô Trở màng bao khỏa vật thể chịu lực là đều đều. Lưỡi kiếm sẽ không đơn độc sức chịu đựng. Là toàn bộ kiếm thể tiếp nhận tiếp xúc lực. Mà bức tường thì là một cái điểm tiếp nhận tất cả lực.（ buông lỏng một chút lý giải, cái vặn vít mũi nhọn cùng đinh ốc vân tay tiếp xúc, cái vặn vít mũi nhọn cường độ đủ mạnh, đem lực truyền đến toàn bộ cái vặn vít kim loại cán bên trên, cho nên có thể vặn ra ốc vít. Vô Trở màng có thể đem vốn là lưỡi đao tiếp nhận lực lượng truyền đến toàn bộ kiếm thể.）

Tường gạch nhanh chóng vỡ nát. Lộ ra bên trong một cái hộp nhỏ.

Giấu phi thường sâu, nhưng là làm sao Bắc Cáp có thể căn cứ yếu ớt sóng chấn động phát giác bức tường bên trong có cái gì. Cho nên thứ này bị lật ra ra.

Hộp mở ra sau khi, lộ ra một trương kim bài, mà kim bài trên có một đạo khe hở, mở ra sau khi phát hiện kim bài bên trong cắm một trương kẹt. Kim bài bên trên minh văn viết: "Thánh Giả chi lệnh." Nhưng mà khảm tại kim bài bên trong si-líc trên thẻ chữ Hán liền vô cùng đơn giản, là ba chữ "Công tác chứng minh" 

Bắc Cáp nhìn thấy thứ này trên mặt lộ ra tiếu dung, nói: "Tấm thẻ phía ngoài mạ vàng vật liệu hẳn là Nhung Tinh bên trên lịch đại vương triều trương này thẻ căn cước về sau." 

Lư An hỏi: "Cát Vương Triều thêm sao ?" Bắc Cáp lắc đầu: "Không phải, hẳn là Cát Vương Triều trước kia vương triều. Hiện tại Cát Vương Triều cũng thu những vật này. Những công việc này thành viên thẻ căn cước có thể trợ giúp bọn hắn nắm giữ thần điện vận hành. Mỗi một thời đại vương triều đều thu thập những nhân viên này thẻ căn cước, đến nắm giữ thần điện thao tác quyền hạn, tại diệt vong thời điểm, bọn hắn những tấm thẻ này rất dễ dàng tung tích không rõ, mà sau đó vương triều sẽ treo thưởng thu hoạch những tấm thẻ này, ý đồ nắm chắc thần điện." 

Lư An tại xem trước bên trong hỏi: "Thần điện, làm sao bị khống chế ?" 

Tại xem trước bên trong Bắc Cáp hồi đáp: "Thần điện là một cái độ cao tự động hoá sở nghiên cứu, tự động thu thập nhân thể số liệu, tiếp nhận tiếp tế sau có thể tiếp tục vận hành, mà cái này sở nghiên cứu nhân viên chỉ cần đem không vận đưa tới module định kỳ lắp đặt tốt là được rồi. Tự động hoá thiết bị một mực là hoàn mỹ, thế nhưng là người xảy ra vấn đề. Giữ gìn nhân viên khả năng ngay từ đầu vẫn là trên trời sao nhân loại, về sau công việc này quá nhàm chán quá đơn giản. Làm làm việc chính là đơn giản tháo dỡ thay đổi module. Module hỏng căn bản không cần tu, đem mới cắm đi vào là được rồi.

Về sau thả cho dân bản xứ đến làm, trải qua hơn ngàn năm, lúc trước sở nghiên cứu điện tử chương trình vẫn như cũ là tại trung thực tuân thủ nghiêm ngặt chế độ, nhưng mà người là chế độ hệ thống bên trong không ổn định nhân tố, bởi vì mình thân phận đặc thù bị tinh cầu bên trên thế lực cho thu mua（ mời tham khảo cung cấp quan viên bị quyền tiền sắc ăn mòn）. Cuối cùng vương triều thu hoạch bọn hắn tấm thẻ. Lại sau đó vương triều hủy diệt, bộ phận thẻ căn cước phiến xói mòn, tân vương triều khống chế thần điện xuất nhập cảng, phát động treo thưởng, cho cường hóa danh ngạch làm nộp lên trên tấm thẻ ban thưởng. Đem tấm thẻ khảm vào kim bài bên trong. Sau đó vương triều hủy diệt, lại đến phiên mới vương triều làm như vậy." 

Trong hiện thực Lư An không hỏi, không có kể trên một lớn đống lời nói, Bắc Cáp tung tung khối này kim bài nói: "Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, mọi người thu thập xong đồ vật đi nhanh một chút đi." Bốn mươi phút sau, Lư An đem vách tường đào mở（ lúc tiến vào không đào là bởi vì sợ móc ra động, cho phu canh nhìn thấy.） khiêng đi một hộp vàng, cùng một cái rương bảo thạch ngọc khí, về phần bạch ngân quá nặng đi không cầm.

Mà hiệu cầm đồ trong sân ngổn ngang lộn xộn đổ mười cái hán tử, đều là bị Đy-Ê-te phóng tới. Trên mặt đất rải đầy truyền đơn, truyền đơn nội dung đúng đúng bên trong thành Thái Thú mưu phản, lợi dụng nhà này hiệu cầm đồ kiếm quân tư loại hình lời nói.—— thời đại này quan viên sợ cái mưu này phản chủ đề liền cùng thế kỷ hai mươi mốt quan viên sợ hãi mình nhiễm màu hồng phấn tin tức kiểm tra kỷ luật tới cửa đồng dạng.
. Được convert bằng TTV Translate. 