 5 9 5 linh năng
Bắc Lạc tinh cầu, Comet quận, Lộ Chuyên sửa sang lại trên người bông vải phục. Nhìn xem phương xa xe lửa vang lên còi hơi hành sử tới.
Mich. Jialansi, chính là Lộ Chuyên ở cái thế giới này danh hiệu. Chợt nhìn, Nguyên Nhất lần này cho thân phận không tệ. Là một cái nghèo túng Quý Tộc, trong nhà còn có một tòa cổ bảo, bất quá bởi vì không có tiền mời người phản ứng, trong pháo đài cổ bảy mươi phần trăm gian phòng đều đã khóa lại. Không còn sử dụng. Trong pháo đài cổ cũng không có gì đồ vật, trên cơ bản đều bị đời trước chủ nhân bán sạch. Đợi đến Lộ Chuyên thế hệ này, trên cơ bản cổ bảo chính là trống rỗng, ngay cả ngọn nến cũng mua không nổi, Tam công khoảnh vườn hoa cỏ dại rậm rạp.
May mà chính là Lộ Chuyên tổ tiên Quý Tộc thân phận vẫn là rất đáng tiền. Mà chán nản Quý Tộc thường thường sẽ cùng thương nhân thông gia, Lộ Chuyên cái thân phận này cũng là như thế. Cùng một cái tiểu thương nhân đính hôn, nhưng là cái này tiểu thương nhân nữ nhi cùng một cái khác Quý Tộc nam tử bỏ trốn vui. Vị này tiểu thương nhân, đưa một khoản tiền. Nhưng là Lộ Chuyên tiền thân chịu không được kích thích rốt cục hậm hực mà kết thúc. Lúc này mới có xuyên qua.
Đối với mình tiền thân phần tao ngộ, Lộ Chuyên rất cảm thấy im lặng, cái này tâm lý năng lực chịu đựng cũng quá kém. Vừa nhìn liền biết không có trải qua đại học, tại đại học trọng yếu nhất chương trình học chính là muốn thất tình một lần, lấy tăng cường tâm lý sức chịu đòn.
Không phải liền là nữ hài cùng người khác chạy sao ? Có hay không kết hôn, lại không tính là lão bà của mình. Kiếm chết kiếm việc để hoạt động cái gì ? Coi như trên đầu có chút lục, cũng không cần thiết chà đạp mạng của mình
Lộ Chuyên căn bản không có quản cái này việc phá sự, trực tiếp cầm mình Quý Tộc thân phận, đi tới nơi đó chính phủ, giao tiền muốn một phần đế đô đại học dự thính danh sách, giao tiền liền có thể lên đại học, đây coi như là Quý Tộc đặc quyền, bất quá đối với nghèo túng Quý Tộc đến nói, cái này giao tiền cũng rất khó khăn. Cho nên tại Lộ Chuyên xem ra, "Còn may mà cái kia cùng mình đính hôn nha đầu chạy, bằng không mà nói tự còn không có tiền tiến đi ban đầu phát triển." 
Đi lên đại học nguyên nhân là, nơi này đại học không chỉ giáo tri thức, còn dạy dỗ thức tỉnh cái vũ trụ này đặc hữu hệ thống sức mạnh—— linh năng
Lộ Chuyên siêu năng cũng mang vào, thế giới này vừa lúc cùng Lộ Chuyên siêu năng có bộ phận thuộc tính giống nhau. Dựa theo Nguyên Nhất cho giải thích, Lư An siêu năng trên thế giới này là có thể sử dụng, mà lại nhưng tại một số phương diện phù hợp thế giới này hoàn cảnh tiến hành trưởng thành.
Đương nhiên tương đối, Lộ Chuyên siêu năng cũng bởi vì muốn phù hợp thế giới này vật chất cơ sở hoàn cảnh, mình mang tới ban đầu siêu năng nhìn suy yếu.
Hiện tại Lư An siêu năng lấy thân thể của mình làm trung tâm, nội bộ khống chế mạnh nhất, mà ngoại bộ lực khống chế nhanh chóng yếu bớt. Ở trong cơ thể mình phạm vi, mình có thể khống chế thể nội lạnh nóng có thể đem, trong cơ thể mình bắp thịt dư thừa nhiệt lượng trực tiếp bài trừ bên ngoài cơ thể, nhưng là tại bên ngoài cơ thể nửa mét, liền trí năng khống chế 0.1 Newton độ chính xác lực lượng, tại mình sáu mét bên ngoài, cũng chỉ có thể đối một trăm Newton lực lượng tiến hành quấy nhiễu.
Tại số mét khối bên trong bộc phát một trăm Newton lực lượng cũng không tiểu, một chút máy móc có, trung đẳng động vật cơ bắp lực lượng cũng kém không nhiều. Đạo Lực siêu năng bây giờ tại bên ngoài cơ thể hiệu quả, chỉ có thể đối nhất định phạm vi dính trệ đại động có thể vật thể. Tỉ như nói hiện tại xe lửa, đang hành sử đến Lộ Chuyên bên người lúc, phát ra đại lượng tiếng pháo nổ, đây là đại lượng tảng đá được xe lửa động năng nghiền nát thanh âm.
Đương nhiên Đạo Lực siêu năng tại thể nội hiệu quả vẫn như cũ không giảm. Thể nội từng cái Đạo Lực tuyến có thể để cho thân thể cơ năng trữ, đồng thời bám vào mặt ngoài có thể ngăn cách nhiệt độ cao cùng nhiệt độ thấp. Đương nhiên cũng liền chỉ thế thôi, căn cứ hiện hữu Lộ Chuyên với cái thế giới này nguyên bản hệ thống sức mạnh hiểu rõ, rất nhanh xác định ở cái thế giới này, mình siêu năng căn bản căn bản cũng không tính là gì.
Đệ Nhất Đại Văn Minh, tại vô tận tinh không tung ra á vận tốc ánh sáng công trình, đối với tinh cầu bên trên tồn tại đến nói có hai cái tác dụng, tác dụng thứ nhất chính là cung cấp vượt tốc độ ánh sáng nhảy vọt, điểm này thành lập cỡ lớn điện trường kiến trúc liền có thể đem vật chất tin tức toàn bộ thượng truyền đến á vận tốc ánh sáng công trình bên trong. Mà loại thứ hai chính là để loại nhân loại gen trí tuệ giống loài có thể nắm giữ linh năng, thông qua đặc thù hạt cùng sinh vật có trí khôn tư duy khóa lại. Để tư duy kết nối cái này năng lượng thể hệ.
Đây là trong vũ trụ tất cả có Đệ Nhất Đại Văn Minh giống loài gen cái thể hiện tại tổng cộng có hệ thống sức mạnh. Đệ Nhất Đại Văn Minh tại sao phải thiết lập cái này hệ thống, Lộ Chuyên hiện tại không được biết. Nhưng là tại sáu trăm vạn năm sau trở thành toàn vũ trụ trí tuệ khảo hạch tiêu chuẩn. Cũng làm cho toàn vũ trụ trí tuệ giống loài bắt đầu đem gen hướng phía Đệ Nhất Đại Văn Minh gen dựa sát vào.
La Sơn Quốc（ Lộ Chuyên hiện tại chỗ Quốc Gia） thủ đô, liền có một tòa thánh đường, thánh đường bên trên bên trong điện trường có thể hấp dẫn trí năng hạt đến, mà người tiến vào thánh đường sau, bản thân tư duy liền có thể cùng trí năng hạt khóa lại. Mỗi người tại thánh đường đều có thể cùng trí năng hạt thành công kết nối. Mà kết nối sau cũng không đại biểu liền có thể nắm giữ linh năng.
Kết nối sau sẽ cảm giác được mình ở vào một cái tựa hồ có bao nhiêu cái hạt thế giới, cái này nhiều cái hạt tạo thành một hoàn cảnh, mà mình ngay từ đầu chỉ có thể khống chế hai từng cái hạt, hai cái này hạt xếp sau, liền có thể tại khống chế hai cái, từ ban sơ hai cái, đến bốn cái, đến tám cái, sau đó gấp đôi gấp đôi gia tăng.
Khi xếp kiến trúc đầy đủ phức tạp, đem nhất định lượng năng lượng chuyển vận đến đến tinh không công trình tiến hành chứa đựng. Có thượng truyền, cũng liền có tải xuống.
Sinh mệnh có trí tuệ có thể tùy ý đối với mình chỗ không gian phạm vi khống chế phóng thích năng lượng. Mà lại phóng thích năng lượng có thể lựa chọn nhiều loại phương thức. Thượng truyền cơ năng, mà lấy nhiệt năng, điện Từ năng phương thức phóng thích. Xếp cấp bậc càng cao, có thể lên truyền năng lượng cũng liền càng lớn, đương nhiên nhưng thả ra năng lượng chủng loại phương thức cũng càng nhiều.
Nhưng là chỉ có xếp đến 2 hai mươi lần phương, mới có thể có rõ ràng có thể thấy được linh năng. Nên cấp bậc linh năng phóng thích hiện tượng quy mô vẻn vẹn, đem cây tăm lấy hai mươi mét mỗi giây tốc độ bắn ra. Hoặc là giống kích quang bút nhóm lửa diêm đầu đồng dạng nhóm lửa diêm.
Cái này có thể gọi là cấp một linh năng. Tiếp xuống xếp Linh Tử số lượng mỗi thêm một cái lần phương, linh năng cấp bậc cũng liền tương ứng cao hơn một cấp, cấp hai linh năng chính là hai mươi mốt lần phương, cấp ba linh năng là hai mươi hai lần phương. Mười cấp linh năng là hai mươi chín lần phương. Về phần hiệu quả, kia là chỉ số khuếch trương. Căn cứ Bạch Lộ cùng Tân Bình Ti tình báo, mười cấp linh năng là trong vũ trụ đỉnh cấp linh năng.
Nhưng là xếp quá trình rất để người nổi nóng. Dựa theo Bắc Lạc tinh cầu người nói tới, Linh Tử xếp vật không có cao một cái cấp bậc, cái này xếp vật chỗ hoàn cảnh liền sẽ có biến hóa, vì ứng đối biến hóa hoàn cảnh, thường thường là muốn đem cái trước cấp bậc Linh Tử xếp vật một lần nữa hủy đi, một lần nữa thiết kế thích ứng phức tạp hơn hoàn cảnh Linh Tử xếp vật
Tại trong thánh đường xếp 2 1 0 lần phương sau, liền có thể không tá trợ thánh đường, liền có thể tùy thời kết nối Linh Tử hệ thống, mà Lộ Chuyên trước thân phận cũng đi qua thánh đường, sau đó tại đại lượng trong thất bại kiên nhẫn hao hết, chỉ là xếp 2 8 phương.
Đúng vậy, rất nhiều người tại trong thánh đường cũng không phải là thời gian không đủ. Mà là mười giờ, tại lần lượt sụp đổ cùng sau khi thất bại, kiên nhẫn tiêu hao hầu như không còn. Coi như may mắn kiên nhẫn không tiêu hao hầu như không còn, xếp ra một cái có thể tự động kết nối Linh Tử kiến trúc. Cái này đến có thể thấy được linh năng còn có mười cái cấp bậc, mỗi cái cấp bậc đều cần lật đổ nguyên thiết kế đẩy lên lại đến, mà lại coi như đạt tới một cấp bậc linh năng. Cấp một linh năng cũng không có cái gì trứng dùng, sẽ chỉ được vương quốc ban thưởng một cái vinh dự Quý Tộc xưng hào.
Cái này không chỉ là cấp thấp văn minh xoắn xuýt, cao đẳng văn minh đồng dạng xoắn xuýt chuyện này, Linh Tử không gian có thể phân biệt trí tuệ nhân tạo cùng trí tuệ ý thức chênh lệch. Cho nên không thể dựa vào lấy trí tuệ nhân tạo đến xếp.
Đương nhiên Linh Tử xếp vật hệ thống cũng không phải là không có lỗ thủng, chỗ sơ hở duy nhất chính là không cách nào phân chia hai cái trí tuệ cá thể khác biệt. Điều này sẽ đưa đến có thể thông qua tư duy đưa vào phương thức, đem một cái khác tư duy đối ứng xếp cũ kiến trúc, rót vào cho một cái khác tư duy cá thể. Trong vũ trụ cao đẳng văn minh cao cấp Linh Năng Giả, chính là như vậy, binh sĩ rót vào linh năng tư duy, khi binh sĩ chết mất sau, tư duy lập tức truyền thâu cho hậu phương tân binh.
Đệ Nhất Đại Văn Minh di tích sở dĩ lưu lại chỗ sơ hở này, là bởi vì trí tuệ là biến số, chính là một cái trí tuệ thể theo thời gian biến hóa cũng sẽ phát sinh biến hóa.
Lộ Chuyên cái thân phận này Mich Jialansi tổ tông liền nghe nói là cấp bốn Linh Năng Giả, hiện tại tư duy còn tại cao đẳng văn minh bên trong lưu truyền, đây cũng chính là thế giới này Quý Tộc thân phận căn cứ một trong. Tiên tổ tư duy thành tựu lấy tấm bia to tình thế tại thượng vị văn minh bên trong vĩnh sinh.
Linh năng sau khi thức tỉnh, thức tỉnh cũng không cũng không vẻn vẹn là năng lượng thượng truyền, còn có bộ phận kiến thức căn bản, cùng nghiệm chứng kiến thức căn bản phương pháp. Tỉ như nói cấp hai linh năng sau, liền có Newton ba định lý. Còn có bộ phận tia sáng chiết xạ phản xạ tri thức. Đồng thời cung cấp các loại thí nghiệm nghiệm chứng phương thức. Cùng sở thí nghiệm cần các hạng số liệu.
Nếu như một cái lạc hậu văn minh xuất hiện cao Linh Năng Giả, liền có thể dựa vào linh năng mang cho mình xã hội tính đặc thù, sắp xếp người lực góp đủ tài nguyên, tại trong hiện thực dùng nghiệm chứng năng lực linh năng sau khi thức tỉnh mang tới tri thức hệ thống.
Cho nên khi Linh Năng Giả đột phá, nên Linh Năng Giả chỗ xã hội khoa học kỹ thuật thường thường cũng sẽ đột phá. Tại Lộ Chuyên xem ra, cái này cũng có thể chính là, Đệ Nhất Đại Văn Minh tại sao phải trang bị thêm một cái linh năng thức tỉnh cơ chế nguyên nhân ! Đây là một cái dạy học hệ thống. Bồi dưỡng nhân loại kiên nhẫn. Mà sau đó cho tương ứng tri thức. Mà bất luận cái gì văn minh kỳ quan sở dĩ được xưng hô là lạ xem, đó chính là dùng kiên nhẫn đem thiên mã hành không tưởng tượng biến thành sự thật.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, coi như cho Phi Châu bộ lạc nung xi-măng khoa học kỹ thuật, cũng không xây nổi Khufu Kim Tự Tháp loại này lấy lúc ấy khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn tính kỳ quan, lấy hiện tại khoa học kỹ thuật tiêu chuẩn là phổ thông cao ốc cấp bậc công trình, bởi vì đại bộ phận Phi Châu bộ lạc người, liền ngay cả thành thành thật thật nung xi-măng, thao tác cần cẩu kiên nhẫn đều không có.
Lộ Chuyên leo lên xe lửa, nhìn xem xe lửa ngoài cửa sổ chậm rãi hướng về sau di động cây cối, cùng mảng lớn đồng ruộng, không khỏi đối với mình hỏi: "Ta có thể làm được trình độ gì đâu ? Ân, trước định một cái tiểu mục tiêu, chồng đến 2 mười lần phương.（ cái này cấp bậc có thể không tá trợ thánh đường, tự do kết nối Linh Tử thế giới. Đương nhiên Lộ Chuyên cho mình định tiêu chuẩn luôn luôn là cực thấp.）" 
Mà đồng đội tình huống bên kia cũng muốn giải một chút, Lộ Chuyên mở ra màn sáng thông tin, hỏi thăm Bạch Lộ cùng Tân Bình Ti tình huống, Tân Bình Ti là cấp tám linh năng, Bạch Lộ là cấp sáu linh năng. Hai người này linh năng đều là kế thừa chính mình chỗ cá thể tư duy, nhưng là Tân Bình Ti có chút có do dự, không dám hứa chắc mình phải chăng có thể tiến thêm một bước. Nhưng là Bạch Lộ trả lời rất thẳng thắn ! "Cho ta đầy đủ thời gian, ta có thể đến mười cấp linh năng ! " Đối với Bạch Lộ câu trả lời này, Lộ Chuyên tại màn sáng lần trước ứng: "Bạch di, uy vũ." 
Bạch Lộ có thể đạt tới mười cấp, Lộ Chuyên một chút cũng hoài nghi, bởi vì nàng bản thân liền là thần linh cấp bậc tồn tại. Về phần mình, Lộ Chuyên có chút thấp thỏm, cũng có chút chờ mong, chờ mong mình tại cái vị diện này đại vũ trụ tiêu chuẩn dưới, đến cùng là tính là gì cấp bậc.. Được convert bằng TTV Translate. 