 7 4 0 
Đông Âu bình nguyên bên trên, từng chiếc từng chiếc cự quy chiến xa, giống như đột ngột cự thạch, tại đại bình nguyên bên trên đặt, mỗi một chiếc chiến xa cách xa nhau 30 km đến hai mươi km.
Những này cỗ máy chiến tranh đã tiến vào khai hỏa trạng thái, hai mươi mét họng pháo từ vỏ bọc thép bên trên khiêng ra. 
Thành lũy hình thái ụ súng đem họng pháo xoay tròn đến chuẩn xác góc độ, họng pháo âm bạo mây cùng từ âm bạo trong mây tia chớp bộc phát. Đạn pháo bay vào không trung, sau đó tại mấy trăm mét bên ngoài phun ra từng vòng từng vòng Mach vòng（ điện từ gia tốc cùng dập động cơ tổ hợp.）
Đương nhiên hỏa lực là ngươi tới ta đi, mấy phút sau, cự quy chiến xa cũng bị đạo đạn phản kích, từng phát đạn đạo từ trên bầu trời hạ xuống, sau đó tại cự quy chiến xa bầu trời bạo tạc. Mà đến tự Châu Âu phản kích đạn đạo, tại cự quy chiến xa phía trên, óng ánh mở ra. Nổ ra từng cái hào quang sáng tỏ.
#
Thị giác đẩy về phía trước tiến hai trăm cây số, cũng chính là cự quy chiến xa tiến hành hỏa lực đả kích địa khu. Nơi này tràn ngập xe tăng động cơ bắt đầu oanh minh.
Những này máy móc sắt thép kỵ sĩ, lấy đạn xuyên giáp vì thương(súng), lấy thuốc nổ vì cơ bắp lực lượng, ba ngàn cây số tả hữu địa phương tương hỗ ám sát, từng chiếc uy vũ xe tăng biến thành hài cốt. Mà tại loại này máy móc quái vật đấu trong chiến tranh. Nhân loại binh sĩ hỗn tạp tại máy móc trong chiến trường, nơm nớp lo sợ chỉ huy phe mình máy móc phun ra hủy diệt, đồng thời cũng nghẹn ngào thừa nhận đến tự đối phương hủy diệt.
Binh sĩ có thể thúc đẩy trí năng hóa trên chiến trường chiến đấu. Để xa cách chiến trường người, ngây thơ cho rằng hồ binh sĩ trong chiến tranh có thể thoáng xa cách tàn khốc. Nhưng mà sự thật tương phản.
Trong lịch sử Hiram? Stevens? Maxim, hắn cho rằng phát minh một cái có thể thay thế một trăm tên lính phát xạ đạn vũ khí sinh ra, liền có thể giảm bớt chiến tranh thương vong. Nhưng mà trên thực tế, trên chiến trường song phương đều đối mặt loại vũ khí này, đều được nhanh chóng tàn sát.
#
Tại chiến tranh song phương đều đem trí năng hóa đưa vào chiến trường thời điểm, song phương trên chiến trường khống chế trí năng hóa binh sĩ, là một mực tại thông lưu tại cái này Tu La trên chiến trường. Đúng vậy, phía trước máy móc bọc thép được phá huỷ sau, hậu phương thống soái sẽ lập tức mệnh lệnh hậu phương trí năng hóa quân đoàn đến tiền tuyến tiếp nhận, còn tại chiến trường binh sĩ tiến hành chỉ huy.
Trận này xe tăng đại chiến lề mề, song phương đều tại đại bình nguyên ăn ảnh lẫn nhau xen kẽ, duy trì lấy chiến tuyến, nhưng là cái này chiến tuyến phi thường khổng lồ. Ròng rã một cái nước Pháp diện tích. Xe tăng hài cốt lưu lại khắp nơi đều có, mà các binh sĩ trên chiến trường cẩu thả sinh tồn, dựa vào dược vật để duy trì tinh thần.
Bởi vì chiến tranh gánh vác cho binh sĩ nhiệm vụ đã vượt qua binh sĩ sinh lý cực hạn. Binh sĩ thường thường cần một ngày mười tám tiếng, khẩn trương cao độ, lại tư duy rõ ràng, đây là hà khắc yêu cầu. Không hề nghi ngờ là có một ít siêu nhân ý chí người có thể làm được. Nhưng là trưng binh trưng thu đại bộ phận đều không phải siêu nhân. Cho nên đây là dược vật tràn lan nguyên do.
Vì không trên chiến trường bị địch nhân trí năng hóa vũ khí một pháo bắn chết. Cho nên dược vật đối thân thể mãn tính tổn thương sẽ bị xem nhẹ. Nhiệt huyết trong tiểu thuyết bạo loại sau, trên người trọng thương, có thể dùng hời hợt dùng ngủ một giấc đến xem nhẹ, nhưng là trên chiến trường dùng dược vật tấp nập "Bạo loại" Mãn tính tổn thương cũng sẽ không theo ngủ một giấc, nhanh chóng hồi phục, mà là sẽ từng chút từng chút tích lũy.
#
Chiến tranh tiến hành một năm hai tháng, song phương ở đây tuần tự đầu nhập vào năm vạn chiếc xe chiếc, ba vạn đỡ các thức phi hành khí. Các loại âm hiểm kỳ hoa chiến thuật xuất hiện, 
Lệ 1:tỉ như nói một chút ngụy trang thành xe tăng hài cốt phục kích xe tăng, mang theo xiêu xiêu vẹo vẹo ụ súng, mà bên trong có một cái cơ quan ụ súng, khi quân địch tại hai đến năm trăm mét trong khoảng cách tiến hành đột nhiên bắn phá. Bởi vì nên chiến thuật, bởi vì có thể lấy được hơi tốt chiến quả, cho nên được tấp nập sử dụng.
Đồng dạng chiến thuật, còn có bao khỏa "Vùi lấp hạch địa lôi." "Phá được người khác trí tuệ nhân tạo xe tăng, sau đó tổ chức gián điệp quân đoàn xen kẽ đến sau tuyến, đột nhiên áp dụng đại quy mô phá hư" Các loại chiến thuật
Cũng chính là bởi vì những này, tại song phương trong mắt nhìn "Có thể lấy được chiến quả" Các loại chiến thuật tấp nập vận dụng, để các binh sĩ thống khổ phát hiện, trên chiến trường khắp nơi đều là nguy hiểm. Đây hết thảy kích thích binh sĩ tinh thần đi hướng sụp đổ.
#&nbsp;
2 0 5 1 năm, trên chiến trường Châu Âu cùng Sa Hoàng trên chiến trường tại Viên địa khu triển khai tàn khốc cối xay thịt đồng dạng chiến dịch, trong chiến dịch song phương vận dụng chiến thuật đạn hạt nhân ở bên trong một loạt vũ khí. Thành công lấy mỗi sáu tháng 1 2 vạn binh sĩ tử vong tốc độ tiêu giảm song phương thanh tráng niên
Tại chiến tranh trước, song phương cho là mình binh sĩ là đủ, nhưng khi chiến tranh tiếp tục đến tám tháng sau, song phương bắt đầu đối hậu phương khẩn cấp trưng binh. Bởi vì đối trí tuệ nhân tạo thao tác cần nhất định trình độ văn hóa, cho nên trưng binh đều là có nhất định văn hóa trình độ dân cư.
Điều này sẽ đưa đến Châu Âu mặc dù có khổng lồ Phi Châu, Nam Mĩ, cùng trung đông địa khu thuộc địa, nhưng là những này dân cư cũng không thể giống một trận chiến như thế, sung làm giao thông chiến pháo hôi. Có thể duy trì được chiến tuyến chỉ có bổn quốc thanh niên.
Tại đại chiến trước, những cái kia bối rối tại, tiền lương, tiền lương, cưới lão bà, bọn ở thời đại này đều không phải bối rối. Bởi vì tại thời kỳ này, những người tuổi trẻ này không phải phát triển kinh tế bên trong cung lớn hơn cầu vướng víu, mà là thế giới cường quyền nhóm truy đuổi thế giới bá quyền trọng yếu tài nguyên.
Rõ ràng chính là, ở thế giới đại chiến sau, sẽ không có sai sót nghiệp, bởi vì sức lao động thiếu, tại chiến hậu giá phòng sẽ không cao, bởi vì vạn vật im tiếng, tại chiến hậu cưới lão bà không phải sự tình, chỉ cần tứ chi kiên cường, lại đầu óc không có được dược vật phá hủy lời nói. Có thể sẽ có nữ nhân xếp hàng đợi gả.（ ha ha, khả năng này chính là chiến tranh duy nhất "Chỗ tốt" Đi ! ）
#
So với đáng thương binh sĩ, trong chiến tranh càng đáng thương chính là kia khu giao chiến bên trong số lượng khổng lồ bình dân.
Kiềm Địa, Tạ Hiểu cầm tới chiến tranh trực tiếp tư liệu sau, vội vã tìm được Lư An, tại hình chiếu trong đại sảnh, Lư An bản thể đọc xong tất Bắc Đô phương diện đối bắc á chiến tranh thống kê tư liệu, cùng một loạt. Trên mặt biểu lộ hiếm có, cũng không phải là trước kia liên miên bất tận cơ giới biểu tình, trong ánh mắt lộ ra là thống khổ dị thường biểu lộ.
Đối mặt Tạ Hiểu hỏi thăm sau, Lư An tự nhủ: "Đều điên rồi." 
Hoàn toàn chính xác, đây là một trận "Thế giới nổi điên" Chiến tranh, loại này chiến tranh độ thảm thiết vượt qua Lư An trong trí nhớ Tam Chiến, cái này rất bình thường, tại Lư An trong trí nhớ không có lục chiến chiến trường chính tình huống.
Mạnh Vị ký ức khắc sâu là mình chỗ tao ngộ Thái Bình Dương hải chiến. Song phương hạm đội tương hỗ tại Thái Bình Dương địa khu oanh tạc. Song phương chiến thuật hạch tuần hành # đạn đạo lẫn nhau oanh tạc thành thị. Mà Tam Chiến âu lục phương diện trí năng hóa AI lục chiến là có. Nhưng là Mạnh Vị kiếp trước một mực trước mắt của mình thảm kịch, đã không có dư thừa khái niệm tiếp nhận nước khác thảm kịch.
Trí năng hóa AI quân đội giao chiến phạm vi bên trong thành thị xuất cảnh, xa so với hạch đánh nổ thành thị muốn thảm được nhiều.
Hạch oanh tạc tương đương với người trưởng thành, một cước đạp một đoàn con kiến. Mà trí năng AI quân đoàn tại nhân loại sinh hoạt khu vực giao chiến, liền như là hùng hài tử nghiêm túc mân mê tổ kiến nửa ngày. Đối với con kiến đến nói, cái sau kinh khủng hơn.
Trí năng AI bọc thép quân đoàn, nhắm chuẩn đồ tiêu bên trên, chỉ có phe mình đơn vị cùng không phải phe mình đơn vị. Phe mình đơn vị phi thường tốt phán đoán, mà không phải phe mình trong đơn vị bình dân đơn vị cùng không phải bình dân đơn vị không dễ phán đoán.
Bởi vì chiến tranh ngay từ đầu giai đoạn, song phương đồng đều lợi dụng đối phương máy móc AI cần phán đoán bình dân cùng địch nhân lỗ thủng, tiến hành thẩm thấu tác chiến. Cho nên chiến tranh lập tức hà khắc. Quân đội không có khả năng trong chiến tranh vứt bỏ AI, cũng không giải quyết được‘ AI không cách nào phán đoán kiểm tra bình dân cùng địch nhân thân phận’ vấn đề. Cuối cùng chỉ có thể kỹ xảo tính xem nhẹ vấn đề này.
Cái này giống máy tính chương trình nhảy ra một vấn đề, tuyển hạng là xem nhẹ cùng thử lại. Đại đa số người đều sẽ lựa chọn xem nhẹ.
Cho nên trên chiến trường các binh sĩ bên trên điều một chút khai hỏa quyền hạn, chấp hành đối không phải phe mình vật sống đều tiến hành bắn giết chương trình. Sau đó tại phản hồi cho phía trên thời điểm, che giấu thương vong của thường dân, đều định nghĩa vì vũ trang phần tử.
Dạng này máy móc AI tại khu giao chiến bên trong, chỉ cần mấy tháng có thể để cho toàn bộ thành thị, hết thảy không phải phe mình quân đội cỡ lớn vật sống toàn bộ diệt tuyệt. Trí năng AI đến cùng tại Đông Âu giết bao nhiêu người ? Hiện tại là không ai thống kê, tương lai khả năng cũng khó có thể có chứng cứ đến chuẩn xác thống kê.
#
Trên thế giới này mà không có thống kê giết chóc, giết chóc số lượng là lớn nhất.
Châu Mỹ người Anh-điêng đến cùng chết bao nhiêu. Không ai biết. Đại đồ sát giết tới không tại có hiện tại quyền nói chuyện người sở hữu đi ký ức chuyện này. Mà bây giờ Đông Âu địa khu đối mặt AI chiến tranh, cảnh ngộ cũng là như thế.
Đi qua:Đông Âu địa khu, có văn minh, có mình thần thoại, có huy hoàng của mình, 
Hiện tại:đại chiến thế giới lần thứ ba, Đông Âu thành thị đang thiêu đốt, gạch ngói vụn trên dưới là thi thể, thành thị bên ngoài là không có bất kỳ cái gì mộ bia tro cốt nghĩa địa công cộng. Không có vạn người hố, tất cả thi thể đều được khu giao chiến binh sĩ phòng dịch danh nghĩa thiêu hủy, sau đó đặt ở nhựa plastic hủ tro cốt bên trong, chôn sâu ở dưới mặt đất.
Tương lai:mấy trăm năm sau nhựa plastic sẽ thoái biến, tro cốt sẽ theo dòng nước ăn mòn thẩm thấu nhập đại địa, thời đại này Đông Âu dân cư tồn tại vết tích sẽ chôn vùi trong lịch sử.
Điều này không khỏi làm Lư An nhớ tới, tại Tây Kinh cống thoát nước những cái kia bị tàn sát con chuột nhóm.
# #
Kiếp trước Mạnh Vị chỉ là tại Đông Á hạch phế tích bên trên thở dài. Bởi vì địa vị của mình chỉ là một tên lính quèn, đối Châu Âu chiến trường không trực quan hiểu rõ.
Mà bây giờ Lư An tại cao hơn thị giác dưới, thông qua số liệu tương đối sau, Lư An không thể không xác định. Đại chiến thế giới lần thứ ba bên trên, thảm thiết nhất không phải Thái Bình Dương, mà là Châu Âu.
Ở thế giới đại chiến trước Châu Âu liền có nghiêm trọng chủng tộc khác nhau, dân tộc khác nhau, nhưng là đối với trước khi chiến đấu Đạo Đức Quan niệm dưới bị khắc chế ở. Nhân loại tương hỗ ở giữa sẽ không đích thân động thủ giết chóc. Nhưng là hiện tại trí năng AI động thủ, có thể chế tạo "Quân tử tránh xa nhà bếp" Hiệu quả, làm dịu nhân loại tận mắt nhìn thấy, mình giết chết đồng loại cảm giác tội lỗi.—— nếu như ôm hiện tại Đạo Đức tiến vào thời đại vũ trụ, tùy ý đối một cái tinh cầu mặt ngoài đốt pha lê cũng chính là chiến tranh sử trạng thái bình thường. Cũng không phải là Đạo Đức thoái hóa, mà là Đạo Đức không cùng bên trên kỹ thuật.
#
Tạ Hiểu nhìn xem Lư An quang ảnh bên trên hiếm thấy cảm xúc hóa biểu lộ. Dùng qua người tới ngữ khí nói: "Nếu như một khối trên lục địa hai cái dân tộc, không có sa mạc, thảo nguyên dãy núi, hải dương loại thiên nhiên bình chướng này ngăn cách, hai cái dân tộc ở giữa giao lưu tất nhiên sẽ phát triển ra chiến tranh. Chiến tranh mục đích là vì một kết quả. Kết quả này chính là, ai mới là cái này thổ địa bên trên đại biểu dân tộc. Mà khoa học kỹ thuật càng cao, truy cầu kết quả đại giới cũng liền càng lớn." 
Lư An biến đổi chủ đề, hỏi: "Thái Bình Dương địa khu thế nào ?" 
Tạ Hiểu ấn mở Nhật Bản bản quân Thổ Nhĩ Kỳ cảng quay chụp tư liệu, cùng Châu Úc Nam Dương địa khu chiến trường tại chỗ video tư liệu, nói: "Cũng không tốt gì.". Được convert bằng TTV Translate. 