 6 4 8 đáng sợ "Vận khí" 
Bốn phần hai mươi bốn giây. Lộ Chuyên đến kỳ hạm, 
Tại đến quá trình bên trong, Lộ Chuyên khống chế xuyên qua thuyền xuyên qua kỳ hạm pháo điện từ mưa đạn, đồng thời cũng xuyên qua một bên tàu bảo vệ bắn ra cao năng chùm sáng.
Xuyên qua pháo điện từ mưa đạn quá trình bên trong trái đột phải tiến, quá trình này so xe gắn máy tại trên đường cao tốc nghịch hướng hành sử, đón từng chiếc xe tải, tả hữu né tránh còn muốn kỹ thuật cao. Lư An thao tác không tồn tại bất luận cái gì vận khí, hoàn toàn là thân thể độ chính xác chính xác đến Planck tiêu chuẩn.
Trên chiến hạm phụ trợ pháo điện từ xạ kích tự động hoá quan trắc, ngay lập tức được Lộ Chuyên phế đi.
Khi những hộ vệ kia hạm tàu bảo vệ bắn ra laser. Bắn chụm Lộ Chuyên thời điểm Lộ Chuyên cũng không có tránh đi, mà là dùng linh năng tạo dựng phản xạ che đậy. Cường đại laser bắn vào Lộ Chuyên xuyên qua thuyền, lập tức chiết xạ đến một phương hướng khác.
Đối với hiện tại vũ trụ đại bộ phận văn minh đến nói, loại này chiết xạ chính là không thể khống, đại bộ phận sẽ bắn vào vũ trụ mịt mùng. Bắn vào những chiến hạm khác xác suất, liền tương đương với tại hai mươi mét trên nhà cao tầng phun một ngụm đàm, vừa vặn chết đuối trên mặt đất một con kiến xác suất.
Nhưng mà những này cao năng chùm sáng không chỉ phản xạ đến trên chiến hạm, mà lại dị thường xảo diệu phản xạ đến tất cả AI nhắm công trình bên trên, những này bố trí trên chiến hạm camera, được từng chùm chùm sáng chiếu xạ hỏa hoa văng khắp nơi, trực tiếp phế đi.
Bốn giây ánh sáng bên trong tất cả chiến hạm tự động nhắm công trình như là mù lòa đồng dạng. Loại này tia sáng khống chế độ chính xác.
Cho dù là Linh Tử trình độ khoa học kỹ thuật cực cao văn minh đo vẽ bản đồ kỹ thuật đều không đạt được trình độ, bởi vì cho dù là tại nhanh nhất máy tính, tại đo vẽ bản đồ, tính toán thời điểm, Lộ Chuyên cùng phi thuyền ở giữa chuyển vị biến hóa liền có thể gây nên sai một ly đi nghìn dặm hậu quả., mà khi phi thuyền na di một li, ở trong vũ trụ tia sáng phản xạ góc độ, cũng không biết chếch đi đã đi đến đâu.
Nhưng mà Lư An đối thân thể chưởng khống, tại vật chất tiêu chuẩn bên trên đã sớm đạt tới hạt nhân nguyên tử tiêu chuẩn một phần vạn, tại thời gian tiêu chuẩn bên trên, càng là chính xác đến Planck cái đơn vị này bên trên. Dùng nhỏ bé nhất vi thao tác, đem nhìn khó nhất trùng hợp, biến thành tuyệt đối khả khống chính xác quá trình. Làm như thế độ khó, so trực tiếp dùng linh năng bóp tắt, hai cái tam quang giây bên ngoài camera muốn khó rất rất nhiều.
Nâng một cái khái niệm, cái này tương đương với đứng tại mặt trăng bên trên, đối với địa cầu phát xạ một đạo laser, vừa vặn trúng đích Địa Cầu hồ nước bên trên lá sen. Mà lại cam đoan điểm sáng tại lá sen bên trên dừng lại 0.1 giây, có đầy đủ thời gian thiêu đốt lá sen. Mà trên thực chất Địa Cầu cùng mặt trăng bình quân khoảng cách ước là 1. Ba giây, Địa Cầu tự quay tốc độ 4 6 5 mễ (m) mỗi giây（ xích đạo vị trí） laser bắn tới trên Địa Cầu, laser coi như chính xác đánh vào trên Địa Cầu, một giây đồng hồ liền xẹt qua mấy trăm mét. Mà nhìn thấy đều là đi qua hai giây sau tràng cảnh.
Lộ Chuyên loại hành vi này chỉ có cùng cấp bậc vũ trụ đại đế mới có thể lý giải trong đó đáng sợ, đây là đối không thời gian độ chính xác nắm giữ trình độ.
Tương đối xé bỏ tinh cầu cường đại lại để cấp thấp trí tuệ có thể thấy được hành vi, Lộ Chuyên loại hành vi này, đại bộ phận phổ thông gốc Cacbon sinh mệnh không hiểu tình hình thực tế năng lực, cho nên ngay cả ngưỡng mộ sợ hãi than tư cách đều không có. Chú:điểm này cùng đại đa số suất thuộc về xuyên qua quái người xuyên việt, căn bản không hiểu cấp trên của bọn hắn đến cùng ngưu bức dường nào
# #
Lộ Chuyên đua xe cứ như vậy lấy gần như tám mươi cây số tốc độ tới gần kỳ hạm, đang đến gần kỳ hạm hai cây số thời điểm, toàn bộ kỳ hạm tất cả mọi người gần như tuyệt vọng nhìn xem một màn này. Tại khoảng cách gần như vậy bên trên coi như phá huỷ, toàn bộ chiến hạm cũng đều sẽ được va chạm đánh xuyên.
Nhất là trên tàu chiến chỉ huy trí năng AI ở thời điểm này tựa hồ là dọa sợ, dùng chói tai giọng nữ, cho Cực Tinh Hà nguyên soái sau cùng nhắc nhở: "Vứt bỏ hạm." 
Màu đỏ cảnh báo tại trên tàu chiến chỉ huy giống như chuông tang đồng dạng vang lên.
# #
Ngay tại lúc lúc này Lộ Chuyên khống chế xuyên qua thuyền tại cuối cùng hai cây số bên trong dùng tốc độ khó mà tin nổi giảm tốc xuống dưới. Tại cái này giảm tốc quá trình bên trong, năng lượng trực tiếp tác dụng toàn bộ thân hạm tất cả bộ phận, mà cũng không phải là cùng thân hạm cứng đối cứng chạm vào nhau.
Tổng thể tựa như nguyên bản một viên đạn đánh xuyên qua động năng, biến thành thời gian tiếp tục dáng dấp đẩy, tại cái này hai cây số quá trình bên trong, hơn trăm triệu tấn phi thuyền thu được một cái ngang lực lượng, mà phi thuyền nội bộ, nếu như nếu như xem nhẹ cảnh báo thanh âm, có thể nghe được kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm. Thanh âm này cùng loại với sắt thép thuyền biển, trong sóng gió được đập, kết cấu bằng thép phát sinh lay động thanh âm.
Phi thuyền cuối cùng linh năng đẩy ngược lực bên trong liền phát sinh ngang di động, cũng phát sinh bộ phận biến hình. Đem Lộ Chuyên điều khiển cao tốc xuyên qua thuyền khủng bố động năng cho hấp thu.
Đương nhiên phi thuyền tầng phòng hộ là không chút do dự được xé toang, tựa như tràn ngập khí túi nhựa, được đao đột nhiên vạch một cái đã nứt ra lỗ hổng lớn, Lộ Chuyên xuyên qua thuyền trực tiếp từ chỗ thủng tiến vào. Sau đó thẳng tắp đụng phải kỳ hạm đầu tàu.
Bịch một tiếng, kỳ hạm chỉ huy đại sảnh, nào đó khối quan sát pha lê（ dày hai mét pha lê）. Nháy mắt vỡ nát, vỡ nát thành bột phấn. Ngay tại bên trong chiến hạm khí áp hướng ra ngoài đại quy mô tiết lộ nháy mắt, Lộ Chuyên dùng linh năng phong bế chỗ thủng.
Dài năm mét, đường kính một mét xuyên qua thuyền, mang theo hỏa hoa trượt vào trong lúc đó đối đại sảnh trên sàn nhà, xuyên qua thuyền dưới đáy cương đao（ cùng loại trượt băng giày băng đao） thật sâu cắt vào chỉ huy hạm đội đại sảnh thép tấm bên trong, lại mài đến đỏ bừng.
Cái này trọng lượng hai tấn xuyên qua thuyền vững vàng đứng tại, Somado Cực Tinh Hà nguyên soái trước mặt, chuẩn xác mà nói, là mang theo chói tai tạp âm cùng hỏa hoa lấy một cái trôi đi lướt qua toàn bộ chỉ huy đại sảnh, vừa lúc ngăn tại Somado Cực Tinh Hà nguyên soái chuẩn bị rút lui cửa khoang cửa vào trước.
Mà khi Lộ Chuyên triệt để tiến vào sau, nguyên bản nôn nóng AI, nháy mắt an tĩnh, AI tại yên tĩnh trong đại sảnh trung ương, tung ra thân hạm lập thể mô hình, biểu hiện đại bộ phận đều là lục sắc. A i tại tự tra bên trong, xác nhận phi thuyền từng cái module bình thường, không có nhiệt độ cao, khí áp chợt giảm tiểu, lớn khu vực mất điện chờ không tốt hiện tượng.
AI thanh âm nói: "Thân hạm bình thường, nguy cơ giải trừ. Nhắc nhở, hạm đội khả năng tao ngộ nhảy bang chiến tranh, mời các khu vực binh sĩ Trang Bị đơn binh vũ khí, tích cực tuần tra, để phòng khả năng xuất hiện địch nhân tại thân hạm hoạt động" Tại yên tĩnh chỉ trong đại sảnh, AI thanh âm phá lệ rõ ràng.
Mà tại AI trung thực nhắc nhở bên trong, Lộ Chuyên tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới. Thời điểm đẩy ra xuyên qua thuyền pha lê kho. Tay phải mang theo còn tại đếm ngược máy tính bảng, dùng "Thiện ý" Tiếu dung, nhìn xem toàn trường cao cấp sĩ quan cao cấp. Giương lên còn tại đếm ngược tấm phẳng màn hình điện tử, dùng website trường trận bóng thắng lợi ngữ khí nói: "Nhìn kỹ, ta cũng không có đến trễ." 
Mấy giây sau, tàu chiến bên trong người kịp phản ứng, nhanh chóng mở ra treo ở bên hông súng ống, nhắm ngay Lộ Chuyên. Nhưng là họng súng run run cho thấy ở đây nhân sĩ sợ hãi.
Liên Bang Cực Tinh Hà nguyên soái là nhất nhanh khôi phục lại, hắn lấy lại bình tĩnh, đi ra đám người, đồng thời giơ tay lên, triển khai linh năng, linh năng hóa thành lực trường, từ Lộ Chuyên trên tay, lấy qua điện tử tấm phẳng.
Khi mang theo mệnh lệnh tin tức điện tử máy tính bảng, bay đến trên tay hắn lúc, nhìn một chút, sau đó thấp giọng nói: "Là thật mau. Bất quá mệnh lệnh của ta cũng không có để ngươi như thế xâm nhập." 
Lộ Chuyên trong đại sảnh dạo bước, đối trên tàu chiến chỉ huy hệ thống chỉ huy rất là tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, mà người chung quanh nhao nhao tránh đi Lộ Chuyên. Đồng thời độ cao đề phòng cầm thương, trong mắt bọn hắn Lộ Chuyên phảng phất chính là nguyên một chỉ nhảy giúp hải tặc quân đoàn.
Lộ Chuyên nghe được Cực Tinh Hà dùng mang theo "Bất mãn" Ngữ khí nói: "Ngươi ra lệnh chỉ định thời gian, không có định phương thức. Ta không phải clone người, ta hữu dụng chính ta phương thức thi hành mệnh lệnh quyền lợi, không phải sao ?" 
Chết sớm mệnh clone người, lấy tính năng động chủ quan cực kém nổi tiếng. Mà công dân binh sĩ sẽ căn cứ mục tiêu tình huống lý giải mệnh lệnh, dùng phương thức đặc biệt hoàn thành mệnh lệnh. Khi công dân binh sĩ hoàn thành mệnh lệnh sau, ra lệnh quan chỉ huy, quan chỉ huy thường thường cũng không đánh giá hoàn thành mệnh lệnh quá trình cùng thủ đoạn. Đây là quân đội lặn Quy Tắc. Đương nhiên Lộ Chuyên loại này không thuộc về lặn Quy Tắc phạm vi, vì cái gọi là nhiệm vụ nổi điên đột nhập toàn bộ hạm đội hạch tâm, đầu này "Thực chùy" Tội danh đầy đủ ra tòa án quân sự, thẩm phán.
Cực Tinh Hà nghe được Lộ Chuyên, cũng không có cãi lại, dừng một chút, nói: "Rất tốt, Mich trung tá, ngươi nhiệm vụ hoàn thành rất tốt. Như vậy có thể nói cho ta ngươi mấy tháng này thu hoạch, ta nói là linh năng phương diện, ngươi sẽ không nói cho ta ngươi vẫn như cũ là dậm chân tại chỗ đi." 
Lộ Chuyên nói: "Cấp bảy linh năng." 
Cực Tinh Hà chậm rãi đi tới khắp nơi trên đất mảnh vỡ trong đại sảnh ương, thuận chân đá văng một khối pha lê tàn phiến, nhìn xem Lộ Chuyên nói: "Cấp bảy linh năng không làm được đến mức này." 
Hắn ấn mở một cái màn hình màn, cái này màn hình màn bởi vì bộ phận hình chiếu thiết bị bị thương, cho nên có chút lấp lóe, ở trên màn ảnh xuất hiện toàn bộ hạm đội tình huống, cái này từng nhóm hạm đội bên trên, hệ thống nhắm tổn hại. Liệt biểu xuất hiện ở màn hình màn bên trên.
Lộ Chuyên vừa mới công kích trực tiếp tránh đi một con hạm đội hỏa lực áp chế, trực tiếp trực chỉ hướng hạm đội hạch tâm, còn nếu là chiến đấu chân chính, hạm đội hạch tâm liền tương đương với được Lộ Chuyên một người tiêu diệt.（ đương nhiên đây cũng chính là Lộ Chuyên làm như thế ý nghĩa, vì kiểm tra một chút vũ trụ chiến bên trong, công kích chiến pháp, có được hay không.）
Lộ Chuyên buông tay nói: "Vận mệnh trùng hợp, ta người này vận khí một hạng rất tốt. Ngươi phải tin ta." 
Mười mấy giây sau, hết nhìn đông tới nhìn tây Lộ Chuyên tựa hồ đối với trong đại sảnh hết thảy điện tử công trình chán ghét.
Lộ Chuyên đối Cực Tinh Hà đưa tay ra: "Còn có nhiệm vụ mệnh lệnh sao, nếu như không có, gian phòng chìa khoá, còn có tàu chiến bên trên thân phận bài, đều cho ta một phần. Công huân phương diện, có công bằng hay không ta không có vấn đề, ẩm thực dừng chân phương diện, hẳn là có tối thiểu công bằng đi." 
Lúc này càng ngày càng binh sĩ chạy tới bộ chỉ huy cửa vào thông đạo, nhìn xem bên trong buồng chỉ huy quỷ dị giằng co tình huống. Súng trên tay giới, theo Lộ Chuyên đang chỉ huy trong đại sảnh, tùy ý hành tẩu, từ bên trái giơ lên bên phải, lại từ bên phải giơ lên bên trái. Liền như là một đám mèo con nhìn chằm chằm đùa mèo bổng đồng dạng.
Lộ Chuyên tại đối Cực Tinh Hà muốn trên tàu chiến chỉ huy dừng chân cùng thân phận bài thời điểm, quay đầu nhìn một chút cửa thông đạo binh sĩ, dùng đùa mèo ngữ khí, đối với mấy cái này những lối đi này đáng yêu binh sĩ "Meo meo" Hô vài tiếng, miệng bên trong phát ra thanh âm, chính là đang trêu chọc làm sủng vật thanh âm. Cái này khiến ở đây sĩ quan cao cấp dùng cực lớn cố gắng khắc chế ý cười.
Bất quá Cực Tinh Hà từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo nghiêm túc, hắn nhìn một chút Lộ Chuyên yêu cầu, phất tay ấn mở thuyền bên trên nhân sự an bài biểu, mấy phút bên trong cho giơ tay lên, cho Lộ Chuyên linh năng chiến phục bên trên thâu nhập một chuỗi mã hóa, cùng nghỉ ngơi kho vị trí tin tức. Lộ Chuyên chậm rãi giơ tay lên, miễn cưỡng đối nguyên soái chào một cái nói: "Vậy cứ như thế, trưởng quan, ta đi trước." 
Nói xong Lộ Chuyên nghênh ngang nhảy đến thông đạo, mà thông đạo binh sĩ có chút tiến thối không phải, Lộ Chuyên đi đến thông đạo, lại đột nhiên ngừng lại, cái này khiến bộ chỉ huy người lần nữa khẩn trương lên.
Lộ Chuyên quay đầu nhìn xem Cực Tinh Hà nói: "Lại nói hai chuyện, 
Thứ nhất, ta phải đi cái kia lỗ hổng（ kỳ hạm quan sát miệng pha lê cửa sổ） các ngươi nên đem máy móc tấm hợp ở, （ cửa sổ thủy tinh sau khi vỡ vụn, là có thể buông xuống kim loại miệng cống phòng ngừa khí lưu tiết lộ, nhưng là bởi vì Lộ Chuyên xông quá nhanh quá nhanh, khí lưu tràn ra vũ trụ khí áp chợt giảm AI không có phát hiện, cho nên kim loại miệng cống cũng không có buông ra.）" 
Lộ Chuyên vừa dứt lời, chỉ huy trong đại sảnh mấy người lập tức hành động, đưa vào chỉ lệnh. Pha lê quan sát cửa sổ kim loại miệng cống thay đổi khép lại.
Lộ Chuyên thấy cảnh này chỉ chỉ hành lang bên trong binh sĩ nói: "Nguyên soái các hạ, binh lính của ngươi, quân hàm so ta thấp người, ta không cầu đối ta cúi chào, họng súng ít nhất phải buông xuống, có thể chứ." 
Nguyên soái đưa mắt nhìn sang đường hầm binh sĩ dùng tỉnh táo thanh âm nói: "Hướng Mich Thượng Giáo cúi chào." Đường hầm người cấp tốc đứng thành hai hàng bỏ súng xuống, đối Lộ Chuyên tiến hữu lực lễ, so với lúc trước Lộ Chuyên cái kia mềm nhũn lễ, những binh lính này động tác so Lộ Chuyên hữu lực nhiều. Tại một đội binh sĩ chú mục lễ bên trong, Lộ Chuyên thoải mái nhàn nhã rời đi đường hầm.. Được convert bằng TTV Translate. 