 7 2 3 
"Điện lực quá thừa, quá thừa" Lư An nào đó phân thể nhìn xem điện lực quy hoạch đồ ngay tại nghĩ linh tinh.（ lúc này, đồng thời đang giáo dục Thang Thừa Nghiêu）
Theo Bất Chu Sơn kế hoạch cần, dọc đường đường hầm cầu nối quá trình bên trong
Lư An thuận tay kiến tạo mấy chục cái trạm phát điện. Toàn bộ Thanh Tàng cao nguyên địa khu làm nóng nham tài nguyên phi thường phong phú. Cho nên Lư An tại kiến tạo đường hầm thời điểm, thuận tay cũng liền mở đào trạm phát điện.
Lư An đơn phương mở đào những này trạm phát điện, là bởi vì Lư An phát hiện mình ngay tại chỗ tu trạm phát điện ngược lại so chờ lấy Công Nhân nhóm kéo cáp điện phải nhanh.
Nhưng là năm nay Thiên Bình hiệp hội lần đầu đối Lư An hành vi nói‘ không’
#.
Là bởi vì trạm phát điện nhiều lắm, Thiên Bình hiệp hội mua không nổi, tại Thiên Bình hiệp hội giá cả hệ thống bên trong, từ phía sau trực tiếp kéo cáp điện, muốn so trực tiếp mở trạm phát điện tiện nghi. Trừ phi Lư An đem trạm phát điện giá cả giảm xuống cái đến bốn mươi điểm một trong. Hiện tại Thiên Bình hiệp hội tài chính điều kiện mới cho phép tiếp tục lấy hiện tại giá cả tiếp nhận Lư An trạm phát điện.
#
Trên phạm vi lớn cơ sở kiến thiết, có thể đề cao Quốc Gia chỉnh thể hiệu suất sinh sản. Nhưng là loại này dùng giá cao nguyên vật liệu tu kiến cơ sở công trình, xây thành hoàn tất sau trên phạm vi lớn thấp xuống nguyên vật liệu giá cả.
Tỉ như đại lượng trạm phát điện có thể giảm xuống một loạt sinh sản chi phí. Nhưng khi mới lập tạo những này trạm phát điện thời điểm là không hưởng thụ được loại này nhẹ vốn. Khi lúc đầu cơ sở công trình sau khi xây xong, nguyên vật liệu càng thêm rẻ tiền, hậu kỳ cơ sở công trình xây thành lại càng dễ. Khi mấy năm sau trên thị trường có thể sử dụng càng thêm thấp chi phí kiến thiết cơ sở công trình. Từ kinh tế thị trường góc độ đến xem cơ sở công trình sau khi xây xong, ngược lại để cơ sở công trình mất giá.—— đây là một cái thiệt thòi tổn hại hành vi, loại này hao tổn, một cái Quốc Gia bên trong nhất định phải có tổ chức đến cắn răng tiếp nhận.
Nhưng là chơi Red Alert, tinh tế chờ người chơi đều biết, lúc đầu vận doanh một trăm khối tiền, cùng hậu kỳ vận doanh một trăm khối tiền, hoàn toàn không phải một cái khái niệm, giai đoạn trước không thể thừa nhận thua thiệt một trăm lượng trăm, nhưng là hậu kỳ có thể tiếp nhận thua thiệt một trăm lượng trăm. Cái này nói rõ mỏ（ nguyên vật liệu） đến hậu kỳ mất giá. Từ Quốc Gia dân tộc phát triển góc độ đến xem. Loại này kinh tế bên trên hao tổn là nhất định.
#
Chỉ là hiện tại Lư An khiến cho quá mạnh một điểm, tài chính bên trên thực sự là không bỏ ra nổi tiền tới mua những này sắp đại lượng bị giảm giá trị cơ sở trạm phát điện. Cứ thế Thiên Bình hiệp hội không thể không hô ngừng. Đương nhiên Lư An đã muốn so Đại Tiêu Điều trước chủ nhà máy muốn may mắn nhiều.
Lư An một tay tạo nên điện lực quá thừa vấn đề, Kiềm Địa một mực tại giúp đỡ giải quyết, liên tục mở mấy trăm cái điện phân nhôm tinh luyện đồng loại hình nhà máy. Mấy ngàn trùng loại sinh sản nhà máy, tất cả nhà máy cũng đều nhiều nhận người, tiến hành thay phiên ba ca, một mực là chứa đầy khởi công. Đại lượng đem những này quá thừa Điện năng cố gắng chuyển hóa thành giá trị sản lượng. Không đến mức để điện giá trên phạm vi lớn bị giảm giá trị.
#
Nếu như áp dụng Phố Wall tài chính đám cự đầu thao tác phương thức.
Như vậy hoàn toàn sẽ chờ lấy điện lực cứ như vậy quá thừa, điện giá vô hạn ngã xuống, sau đó điện trường hao tổn, hoàn toàn có thể chờ lấy Lư An vốn lưu động tiêu hao hoàn tất, sau đó vay đến kỳ, bất động sản thế chấp rơi vào ngân hàng trong tay, sau đó tại đầu tư đại quy mô dùng điện sản nghiệp. Khôi phục những này bị giảm giá trị trạm phát điện giá trị sản lượng.
#
Đại Tiêu Điều thời kì, Phố Wall các đại năng chính là như thế thao tác, đến lúc này một lần cơ sở kiến thiết quá trình bên trong hao tổn liền tái giá đi ra.
Mà cái này Thời Gian Tuyến bên trên, hai mươi năm trước, Phổ Đông tài chính nơi giao dịch các đại lão cũng là như thế thu hoạch. Nhưng là hiện tại theo Siêu Năng Giả thời đại đến, Siêu Năng Giả nhóm bắt đầu chủ đạo nhà máy sinh sản, Phổ Đông truyền thống ông trùm tài chính cũng không dám như thế thu hoạch được. Siêu Năng Giả dù sao không phải người bình thường, vốn lưu động không khoái là sẽ không nhảy lâu. Phổ Đông sự kiện sau, Siêu Năng Giả cùng quân đội lực lượng kết hợp vô cùng chặt chẽ.
Mà tương phản, vũ lực yếu tồn tại, tại Quy Tắc phạm vi thao tác một phen, chơi ngươi, ngươi lại như thế nào.
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Châu Á khủng hoảng tài chính thu hoạch Châu Á bốn tiểu long, lấy Hàn Quốc làm thí dụ, khủng hoảng tài chính trước, bảy mươi phần trăm trở lên trong nước sản nghiệp, quyền tài sản đều là trong nước. Khủng hoảng tài chính sau, quyền tài sản đều là nước ngoài. Đây chính là không giảng đạo lý cướp đoạt. Đương nhiên nếu như không phải Mỹ Quốc giữ vững tại những này địa khu bảo trì tương đương vũ lực（ quân đội trực tiếp trú đóng ở thủ đô phụ cận） loại này kinh tế cướp đoạt là bất luận cái gì chủ quyền Quốc Gia đều không cho phép.
# # #
Tại Chủ Thế Giới, đầu này Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong, tự Phổ Đông sự kiện phát sinh sau, Lư An một loạt hành vi với cái thế giới này kinh tế kiến trúc tạo tạo thành căn bản tính ảnh hưởng. Thế giới từng cái thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều được loại ảnh hưởng này, tạo thành một chút không tốt phản ứng. Đương nhiên nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. Thời đại này cần cố gắng điều chỉnh cùng thích ứng.
Tại Kiềm Địa tổng căn cứ bên trong, Tạ Hiểu lấy quang ảnh trạng thái（ lúc này Tạ Hiểu không tại Kiềm Địa, lúc này Tạ Hiểu bản thể tại Tây Kinh một cỗ xe con bên trên）, hội kiến đồng dạng là quang ảnh trạng thái Lư An. Lúc này là Lư An chủ động tìm Tạ Hiểu, vì chính là cùng Tạ Hiểu nói một chút tiếp xuống phát triển quy hoạch.
Tạ Hiểu nhìn thấy Lư An đề giao vấn đề, nhíu mày nói: "Ta nói thật, cho tới bây giờ toàn bộ sản nghiệp trên mặt sinh sản đã không dùng đến quá nhiều điện lực. Trừ phi tất cả sản nghiệp kỹ thuật toàn bộ tự động hoá, trí năng hóa, dạng này sản nghiệp quy mô mới có thể đi vào một bước khuếch trương đến, có thể dùng đến nhiều như vậy điện lực. Nhưng là vấn đề là người. Sản nghiệp của chúng ta thăng cấp, thực sự là lấy không được nhiều người như vậy, đến thúc đẩy." 
Lư An thầm nói: "Tiếp tục nhiều chiêu một điểm chiêu mộ binh như thế nào." 
Tạ Hiểu nhếch miệng nói: "Ta nói, ngươi có phải hay không bị kích thích, chẳng lẽ ngươi muốn đem một cái văn minh tất cả sống toàn bộ xử lý." 
Lư An dừng một chút, sau đó lắc đầu nói: "Như thế, chỉ sợ không tốt lắm đâu." 
Nghe được Lư An Tạ Hiểu nói thầm trong lòng nói "Chẳng lẽ lại, ngươi thật là có quyết định này." 
#
Tạ Hiểu nói: "Xem ra biến đổi lửa sém lông mày, như vậy đi, chúng ta đem giáo dục bắt buộc đề cao đến mười tám năm, như vậy dự tính mười năm sau, chúng ta có thể thu hoạch đại lượng giá rẻ nhân tài. Hoàn thành sản nghiệp biến đổi." 
Lư An có rất có hứng thú mà hỏi: "Mười tám năm giáo dục bắt buộc ? Nói nghe một chút. Đối, mười tám năm giáo dục bắt buộc, học sinh nội bộ cạnh tranh cơ chế phải chăng công bằng ?" （ có sức cạnh tranh mới có áp lực, có áp lực mới có động lực. Nhân tài liên bồi dưỡng quá trình bên trong nhất định bảo trì cạnh tranh.）
Tạ Hiểu nói: "Giáo dục bắt buộc, cùng công bằng cạnh tranh không mâu thuẫn. Khảo thí, sẽ rất nhiều. Mà lại khảo thí đem vô cùng trọng yếu." 
Tạ Hiểu mở ra một vài theo, tại hình quạt đồ bên trên, tài chính chi tiêu bên trên, giáo dục chi tiêu tỉ lệ đem đề cao mạnh. Kế tiếp xã hội phúc lợi, đem toàn bộ tác dụng tại học sinh trên thân.
Lư An cẩn thận nhìn một lần.
#
Chủ yếu nội dung như sau:
Từ chín năm giáo dục bắt buộc sau, trung học đệ nhất cấp và cao trung chuyển thành ký túc chế trường học. Tất cả ăn ở đồng đều ở trường học.
Mỗi cái học sinh đều có tài khoản. Tài khoản chỉ có thể tại học kỳ mạt lấy ra tiền mặt không thể tồn nhập tiền mặt. Trong trường học tiêu phí nhất định phải dùng trường học tài khoản đến tiêu phí.
Mỗi người mỗi ngày ba bữa cơm miễn phí, mỗi cái quý ba đầu đồng phục miễn phí, văn phòng phẩm miễn phí, ký túc xá trong vòng thời gian quy định miễn phí.
Còn lại, tỉ như nói chín giờ tối sử dụng sau này điện, mua đồ ăn vặt, mua quần áo, trường học câu lạc bộ bên ngoài tổ chức phí tổn, hết thảy không miễn phí, hết thảy dựa theo khảo thí thứ tự đến thu hoạch.
Nói cách khác, nếu như muốn điện thoại thông minh, trong nhà mang điện thoại không thể tiến vào trường học, dùng trường học tài khoản mua điện thoại mới có thể tiến nhập trường học, muốn tán gái, nếu như ngay cả đồ ăn vặt đều mời không nổi. Vẫn là thành thành thật thật đến phòng tự học đi xem sách đi.
#
Lư An nhìn xem Tạ Hiểu 1 8 năm giáo dục bắt buộc kế hoạch. Càng xem biểu lộ càng quái dị. Thầm nói: "Bởi như vậy học sinh tất cả sinh hoạt tiêu phí, xã hội đều bao hết." 
Tạ Hiểu thấy được Lư An biểu lộ nói: "Không sai, trừ ngày nghỉ lễ, học sinh về nhà, có thể hưởng thụ trong nhà cung cấp ấm áp. Thời điểm ở trường học, gia trưởng không cần bỏ ra một phân tiền. Hoặc là ngươi cho rằng tương lai thế giới xã hội phúc lợi là nuôi người làm biếng sao.
Theo xã hội sức sản xuất phát triển, xã hội phúc lợi tăng trưởng là đại thế không thể đỡ, nhưng là xã hội phúc lợi tăng trưởng nhất định phải có tốt hồi báo, mới có thể dài lâu. Quốc Gia thanh thiếu niên, tất nhiên là đương nhiên là nhất hẳn là hưởng thụ Quốc Gia toàn bao phúc lợi đãi ngộ.
Vô luận gia đình giàu nghèo, tận lực để mỗi cái hài tử trong trường học sinh hoạt bình đẳng công bằng. Quyết không thể để gia đình tài phú nhân tố đến, tới chi phối trường học học sinh Xã Hội Quan. Nhất định phải ở trường học, đem gia trưởng tài phú cùng hài tử phân rõ giới hạn." 
Nói đến đây, Tạ Hiểu dừng một chút, sau đó khẽ lắc đầu nói: "Không đối, ta vừa mới nói quá vẹn toàn, gia đình vẫn là có thể cho trong trường học học sinh tặng đồ, tỉ như nói ba năm thi đại học năm năm mô phỏng, học tập tư liệu thư tịch, trường học vẫn là phải cho phép gia trưởng bỏ tiền bán cho học sinh, sau đó cho học sinh đưa vào đi." （ kỳ thật, trường học là không bao giờ thiếu học tập tư liệu. Mỗi một giới tốt nghiệp đều sẽ ném đại lượng bài thi cùng sách tham khảo）
Tạ Hiểu cười đối hơi há mồm Lư An tiếp tục đắc ý trình bày kinh nghiệm: "Ta tại Thượng Cái Nhiệm Vụ, xã hội sức sản xuất phát triển đến có thể chèo chống phần lớn người cao phúc lợi lúc sinh sống, ta chính là phân phối như vậy xã hội phúc lợi, chín mươi phần trăm học sinh được loại này xã hội phúc lợi bao quát.（ phúc lợi bánh nướng đều ném đến học sinh trên thân, những người khác là không có ăn vào） loại này xã hội đầu tư, trong tương lai có thể hình thành to lớn hồi báo." 
Lư An tò mò hỏi: "Còn có mười phần trăm đâu ?" 
Tạ Hiểu giang tay ra nói: "Luôn có một chút hài tử trong trường học chịu không được hoàn cảnh, gia trưởng cũng hi vọng có thể tự do điều tiết khống chế hài tử cơm nước, cho nên đi vào không có chính phủ phụ cấp trường tư（ học phí cực cao）. Đương nhiên rồi, trường tư cũng là muốn truy tìm tỉ lệ lên lớp. Cho nên cũng không phải cái gì bồi dưỡng Quý Tộc trường học." 
Tạ Hiểu nói hời hợt, nhưng là Lư An thông qua xem trước kỹ càng hỏi thăm minh bạch loại này trường tư, là chuẩn quân sự hóa quản lý thi đại học nhà máy.
#
Tạ Hiểu đang chuẩn bị tiếp tục cùng Lư An trò chuyện xã hội nhân tài dây xích tương lai cung ứng cùng thôi động tương lai dây chuyền sản nghiệp trên phạm vi lớn thăng cấp quan hệ. Đương nhiên hết thảy mục đích là vì để sức sản xuất nhanh chóng phát triển, Lư An cùng Kỳ Tích Hiệp Hội có thể đại lượng giá rẻ cung cấp cơ sở kiến thiết, tương đương với cho thời đại này chính phủ cung cấp tiền tài máy gian lận.（ đồng dạng tiền tài máy gian lận, người khác nhau có khác biệt cách dùng）
Nhưng là cho dù là dạng này, muốn giải quyết thời đại phát triển vấn đề vẫn như cũ là phải dựa vào trên xã hội mỗi người.
#
Ngay tại hai người chuẩn bị tiếp tục tiến hành chủ đề thời điểm, ngồi tại trong ghế xe Tạ Hiểu cau mày, quá sợ hãi nói: "Ta dựa vào, trên bầu trời bay là cái gì ?". Được convert bằng TTV Translate. 