 6 0 7 tiến vào quân đội
Tại phi thuyền bên trong vận động thất bên trong, Lộ Chuyên ngay tại chạy bộ, tứ chi mặc đặc thù vận động sáo trang, đang chạy bước máy chung quanh là từng cái cố định kim loại cán, kim loại cột cùng Lộ Chuyên tứ chi ở giữa là lò xo kết nối. Tại vũ trụ thấp trọng lực hoàn cảnh dưới（ chỉ có phi thuyền tăng tốc độ cung cấp yếu ớt quá tải）, đây là mọi người rèn luyện tiêu chuẩn thấp nhất.
Tại Lộ Chuyên trước mặt, lơ lửng hai hàng giọt nước.
Một loạt là thức uống châu, tại linh năng khống chế dưới, xếp hàng tiến vào Lộ Chuyên miệng bên trong.
Mà đổi thành một loạt là mồ hôi, Lộ Chuyên toàn thân lỗ chân lông bài tiết mồ hôi, cũng là tại linh năng khống chế dưới, hội tụ thành thành giọt nước, lần lượt lần lượt đưa vào phế dịch trong rương.
Vũ trụ chiến đấu đã kết thúc, Lộ Chuyên xuất lực phi thường nhỏ, trừ đi ra cửa khoang mở mấy phát, tiếp xuống, chính là mặc y phục tác chiến chứa ở kho hàng bên trong chờ lệnh. Tại trong bình tĩnh chờ đợi xung đột kết thúc. Đánh lén không thành ba cái thuyền hải tặc tại trên tàu chuyên chở pháo điện từ vui vẻ đưa tiễn dưới rời đi. Thuyền hải tặc cũng không có phát động cường công. Tại chuẩn bị lên đường lúc khởi xướng đầu hàng tín hiệu.
Mà trong vũ trụ những người đánh lén nhìn thấy phi thuyền của nhà mình rời đi, lại gửi đi nhận sợ tín hiệu, cũng tiếp nhận Tinh Tông kiểm tra, tại dỡ bỏ toàn bộ vũ khí sau, ánh sáng từng cái từng cái nằm ở duy sinh trong khoang thuyền, được chở trở về, bây giờ tại phi thuyền phòng tạm giam nội đương tù binh.
Lửa tím dong binh đoàn cuối cùng sẽ chuộc về những tù binh này, nhóm này tù binh bên trong có cấp ba Linh Năng Giả. Cái này cướp bóc quá trình phi thường văn minh, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau tuân thủ trò chơi Quy Tắc. Nếm qua lần này thua thiệt lửa tím dong binh đoàn sẽ đối cai công ty hứa hẹn tại trong một khoảng thời gian nhượng bộ lui binh. Mà công ty cũng sẽ tuân theo tù binh điều lệ, đối lần này đánh lén bọn tù binh cho hơi tốt đãi ngộ.
Hai phe này hữu mô hữu dạng đem cướp bóc biến thành thân sĩ ở giữa đàm phán, Lộ Chuyên tự nhiên cũng không có lý do vì hai phe này ở giữa mâu thuẫn mà kích động đến diệt đi một phương hạm đội.
# # #
Tinh Tông quang ảnh xuất hiện tại vận động kho bên trong, vị này phi thuyền chúa tể người đối Lộ Chuyên biểu đạt cảm tạ, dâng lên một nhóm ban thưởng tài chính sáu ngàn vũ trụ tệ, vũ trụ tệ cùng 5 7 3 khắc thổ móc nối. Somado Liên Bang vũ trụ tiền tệ là nhiên liệu hạt nhân bản vị chế, mà hành chính tinh cầu bên trên thì là một bộ khác tiền tệ chế độ, hành chính tinh cầu bên trên tiền tệ cùng vũ trụ tệ giá tiền là phù động.
Nhằm vào Lộ Chuyên vì sao có thể phát hiện trên bầu trời ẩn tàng mục tiêu, Tinh Tông thăm dò một phen, nhưng là Lộ Chuyên cho rất đơn giản đáp án: "Kính viễn vọng nhìn thấy." Cái này khiến Tinh Tông, cười cười rời đi.
Lộ Chuyên cũng không hề để ý Tinh Tông hiếu kì, bởi vì toàn bộ phi thuyền đều được Lộ Chuyên giám sát, mà bây giờ Lộ Chuyên tuyệt đại bộ phận lực chú ý tập trung vào thân thể mình bên trên.
Một viên óng ánh giọt nước được Lộ Chuyên nuốt dưới, tại có thể Lộ Chuyên hầu giọng bên trong, viên này giọt nước tựa như tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, được linh năng chia cắt thành lượng lớn hình lục giác ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa bên trong nước, chất lượng chính xác đến mg. Tại bị Lộ Chuyên nuốt vào sau, cũng không phải là chảy xuôi đến đi vào, mà là tản mát thành hạt tròn. 
Tại Lộ Chuyên thể nội cũng đồng dạng tại nhỏ bé tiêu chuẩn bên trên chuẩn hoá, mỗi một cái tế bào cơ bắp tại điện sinh học kích thích dưới co duỗi lượng, đều được linh năng ghi chép, cũng ghi chép.
Quá trình này tựa như mấy trăm vạn thùng dầu hỏa tiến vào công nghiệp căn cứ đồng dạng. Mỗi một thùng dầu lượng đều là tiêu chuẩn.
Trước kia, vận động cùng từ vận động bên trong kết thúc, tại quá khứ thân thể từng cái bộ vị tuần hoàn theo sinh lý hoạt động tự nhiên điều tiết. Mà bây giờ, Lộ Chuyên dùng linh năng đại lượng vô hướng tại nhỏ bé tiêu chuẩn dâng tấu chương sáng lên thân thể của mình từng cái bộ vị, sinh lý hoạt động tự nhiên điều tiết số liệu, tại đại lượng vô hướng bên trong được ghi chép. Mà bây giờ sinh lý hoạt động tuân theo đây càng thêm chính xác số lượng hình thức tiến hành điều tiết.
Giơ tay lên nắm chặt chén trà lực lượng là hai cái Newton, tuyệt sẽ không vạn hơn phần có một, cũng sẽ không ít một phần vạn.
Đi qua là dựa theo trên sinh lý hormone, thần kinh phản xạ chờ sinh lý cảm giác, đối với mình thân thể sỏa qua thức thao tác, mà bây giờ có thể đối mỗi một cái nhỏ xíu Địa Phương tiến hành điều chỉnh.（ đồ ngốc máy ảnh là tự động điều tiết pixel, mà nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp thì là mình căn cứ cần điều tiết pixel, lấy ánh sáng cường độ.）
Lộ Chuyên: "Nhân thể vốn chính là kỳ quan, ta hiện tại hành vi cùng tu kiến kỳ quan cũng không cái gì khác biệt, duy nhất khác biệt, chính là những cái kia kỳ quan tiêu chuẩn là to lớn. Lại có thể thấy được, cố gắng của ta thì là tại nhỏ bé tiêu chuẩn bên trên." 
Bởi vì Lộ Chuyên hiện tại lực chú ý tập trung ở trên thân thể vi tiêu chuẩn một phẩy một tấc bên trên, cho nên hiện tại Lộ Chuyên hành vi cũng biểu hiện một loại không nhiều không ít vừa vặn tốt nguyên tắc. Có thể nhấc một cái ngón tay có thể giải quyết sự tình, tuyệt không chế định để tinh cầu hủy diệt kế hoạch. Bởi vì không cần thiết chút nào
Tại dọc theo con đường này, Lộ Chuyên cực lớn trình độ biểu hiện bình thường không có gì lạ, phi thuyền hao phí ba ngày xuyên qua hằng tinh lực hấp dẫn khu vực, đến hai cái đại hành tinh trường hấp dẫn đánh dấu thích hợp khu vực, tiến hành không gian khiêu dược. Rốt cục đến Somado thứ ba mươi bảy khỏa hành chính tinh cầu.
Tại phi thuyền đến bến cảng lúc. Tinh Tông cũng không có đề kỳ Lộ Chuyên đến mục tiêu. Tinh Tông chuẩn bị vừa lúc để Lộ Chuyên bỏ lỡ tinh cảng miệng quân đội thành viên. Trực tiếp đến công ty tổng bộ. Nhưng mà Lộ Chuyên chủ động ra khỏi phi thuyền.
# # #
Tại tinh cầu cảng tự động màn hình làm việc bên trên, cái này rộng lớn tinh cầu bình đài trong đại sảnh Lộ Chuyên dùng Somado ngữ, thâu nhập mình số liệu, hoàn thành tự động báo danh gia nhập quân đội trình tự.
Tinh cảng quân dụng thông đạo máy móc cửa mở ra, sáu đài người máy đi ra, tại Tinh Tông chưa kịp phản ứng trước, lôi cuốn lấy Lộ Chuyên rời đi.
Ba phút sau, đạt được báo cáo, khẩn cấp ý đồ ngăn cản Tinh Tông, nhìn xem Lộ Chuyên biến mất tại miệng cống bên trong, Tinh Tông trùng điệp dùng nắm đấm đập vào trên bàn phím, thấp giọng mắng: "Thật tà tính" 
# # #
Lộ Chuyên được người máy lĩnh nhập một cái rộng lớn khu vực, cái này rộng lớn khu vực bên trong có một cái đường kính 236 mét ao nước, trong ao chủ yếu thành phần là nước, nhưng là tại cái này trong ao hydro dưỡng chất đồng vị tỉ lệ hơi cao.
Tại gian phòng phương, lơ lửng hệ thống cơ giới, điện tử âm nhắc nhở đến: "Sắp khảo thí ngài linh năng cấp bậc, mời đi tiến khảo thí khu." Hệ thống cơ giới dùng tia sáng mục tiêu xác định Lộ Chuyên muốn đi vào khu vực. Chính là cái này ao nước chính giữa.
Lộ Chuyên đi vào ao nước, dựa theo điện tử âm chỉ thị dưới ở trong nước mở ra linh năng, mà trong ao từ lực phát sinh biến hóa, tại linh năng dài cùng từ lực song trọng tác dụng dưới, trong ao chất đồng vị phóng xạ tốc độ gia tăng. Tại ao nước các nơi dụng cụ kiểm trắc ao nước tính phóng xạ biến hóa sau khi. Hoàn thành đối Lộ Chuyên bình phán. Mà ở trong quá trình này ao nước phát ra xanh thẳm quang mang.
Tại ao nước phía trên bắn ra một cái màn hình điện tử màn, trên màn hình căn cứ Lộ Chuyên vừa mới biểu hiện, bắn ra một loạt đo đạc hạng mục số liệu, tại những này số liệu chính phía dưới, là tiểu kết "Tổng hợp bình phán cấp sáu linh năng." 
Khi trên màn hình xuất hiện cái này tổng hợp bình phán sau, điện tử âm ngữ khí cũng biến thành ôn nhu rất nhiều. "Ngài kiểm tra sức khoẻ số liệu ngay tại báo cáo, xin ngài sau đó." 
# # #
Somado quân đoàn trưng binh chỗ, mấy vị trưng binh quan ngay tại không có việc gì đàm luận. Bọn hắn rất nhàn, mặc dù màn hình điện tử màn bên trên bán manh điện tử mỹ nữ hiệu triệu mọi người vì bảo hộ Liên Bang, đầu năm nay cũng không có chủ động tham quân, 
Thiết Tinh phòng tuyến bên trên Somado Liên Bang cùng Aus đế quốc đã diễn dịch thành tiêu hao chiến.
Từng cái hành chính tinh cầu đối nghĩa vụ quân sự nhân số đẩy ba chắn bốn. Hiện tại đưa tới tham quân người đều là tội phạm.
Tại mười năm trước cũng đều là trọng hình phạm, theo năm nay đến chiến tranh tiêu hao, trọng hình phạm không đủ dùng, mà nhẹ tội cũng bị cưỡng chế phán định nhất định phải phục nghĩa vụ quân sự, đưa đến Thiết Tinh bên trên cùng sinh hóa văn minh thực trang thú tiêu hao, từng cái hành chính tinh bên trên phổ thông bách tính nói chuyện đều phi thường rất nhỏ, sợ hãi được được trên đường máy móc đốc tra phán định có tội. Được tuyên án phục nghĩa vụ quân sự bao nhiêu bao nhiêu tháng. Đương nhiên con em quyền quý cũng không cần sợ hãi, trưng binh trưng thu không đến bọn hắn trên đầu.
Hiện tại các đại sự chính tinh cầu đang suy nghĩ mở ra đối cấp thấp văn minh nhân viên gia nhập cánh cửa, để cấp thấp văn minh người tới làm pháo hôi.
Cho nên trưng binh quan hiện tại là một cái khiến người hâm mộ vị trí, bởi vì có thể thoát khỏi vĩnh viễn khó khăn chiến đấu. Có thể ở đây cắm khoa đánh cái rắm nói chuyện phiếm.
"Ngày hôm qua trận bóng, liệt hỏa đội chủ tướng, không có phát huy tốt, tựa như là đi xuống dốc." Giáp trưng binh quan phát hình ngày hôm qua trận bóng, đối cái khác mấy cái đồng liêu nói.
Ất trưng binh quan nói: "Là, tử quang đội mới tới kỳ tích tiểu tử quá mạnh." 
Mấy vị trưng binh quan đồng đều phát biểu gián tiếp, liền tại bọn hắn nóng bỏng thảo luận cùng làm việc không liên hệ sự tình lúc, đột nhiên trên màn hình lớn lóe tiếp theo dưới, Lộ Chuyên tư liệu xuất hiện ở mấy người kia trên màn hình.
Tất cả đối thoại đình chỉ. Mỗi người mộc sững sờ nhìn xem trong màn ảnh Lộ Chuyên tư liệu.
"Cấp sáu linh năng", một vị trưng binh quan thấp giọng hô một tiếng.
Lúc này một người khác trước hết nhất kịp phản ứng, hắn trực tiếp nhảy ra ngoài chạy tới trong màn ảnh bắt đầu, bắt đầu vì Lộ Chuyên điền chính mình sở tại binh đoàn tin tức.
Ngay tại hắn điền thời điểm, những người khác cũng ý thức được tình huống, lập tức chạy tới ý đồ ngăn cản hắn, trong đó một người không chút do dự cho hắn một quyền. Ý đồ đánh gãy hắn điền. Mà vị này trưng binh quan khiêng người chung quanh trọng quyền, gắt gao bá ở Lộ Chuyên báo danh điện tử bình đài, một bước cũng không nhường.
Tại mấy phút trước, mọi người còn hoà hợp êm thấm, mà hiện mỗi người con mắt đều tràn ngập tơ máu lẫn nhau quần ẩu, tại không người tham quân lúc ghi tên, bọn hắn đều là trưng binh chỗ đồng liêu, mà bây giờ khi Lộ Chuyên sau khi xuất hiện, những người này biến thành đoạt một cái xương cốt chó dữ.
Cấp sáu linh năng, thuộc về Liên Bang quân đội Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại, Liên Bang tối cao Linh Năng Giả là cấp bảy. Hết thảy sáu trăm bảy mươi tám vị, trong đó trước mắt chỉ có một trăm năm mươi ba vị tại quân đội. Mà cấp sáu Linh Năng Giả tổng số mười vạn bốn trăm hai mươi bảy vị. Chỉ có hai vạn suất thuộc về quân đội. Nhìn rất nhiều, 
Nhưng là Liên Bang hàng năm Tại Thiết Tinh phòng tuyến ba cái nham thạch hành tinh, bốn mươi sáu cái hành tinh lùn bên trên, tổn thất sĩ quan đều có hơn trăm triệu người. Sĩ quan cũng không bao quát tuổi thọ chỉ có vài chục năm cấp thấp clone người, đều là chiến binh cấp bậc. Về phần clone người đến tột cùng chết bao nhiêu, không có nhân số tính toán, chỉ có Cacbohydrat tiêu hao tính toán.
Nếu như tại một cái trưng binh xuất ra hiện cao cấp Linh Năng Giả, mà nên quân đoàn trưng binh quan không có đem đoạt tới, vậy sẽ phải chờ lấy bị thủ trưởng đổi cương vị. Có khả năng được lần nữa đẩy lên tiền tuyến đối mặt thực trang Sinh Hóa Chiến Sĩ. Đây chính là trưng binh quan môn đột nhiên táo động nguyên nhân.
Hiện tại ưu tiên cướp được màn hình trưng binh quan, là tại cầu sinh dục vọng dưới, cấp tốc hoàn thành đối Lộ Chuyên đoạt chú.. Được convert bằng TTV Translate. 