 6 6 Tân Bình Ti

Sắc trời dần dần vào đêm, trên đường phố đèn bân-sân bắt đầu thắp sáng, đại lượng xe ngựa bốn bánh dọc theo bên đường tuần tra cảnh cáo dừng lại trên đường phố người về nhà. Hai bên đường người nhao nhao né tránh những người tuần tra này nhóm. Mà đổi thành một chiếc xe ngựa đi theo nha môn phía sau xe ngựa, phụ trợ trị an duy trì, những người này cũng không phải là nha môn người, mà là nghiệp đoàn người. Xác thực nói là Lục Thành khống chế nghiệp đoàn tại cái này chấp hành quy tắc.

Nghiệp đoàn { xã hội đen} thứ này, có tính hai mặt.

Nha môn công sai không quản được địa phương, bọn hắn giúp đỡ nha môn đến quản, quản so nha môn còn mảnh, đồng thời còn thu phí bảo hộ, từ phương diện này nhìn, nghiệp đoàn là áp bách phổ thông tiểu lão bách tính.

Mà tại một phương diện khác đến xem, nha môn khả năng quản quá giới, tỉ như nói—— tùy ý đánh nện sạp hàng, tùy ý tịch thu tiểu phiến nhóm đồ vật, như vậy nghiệp đoàn sẽ tổ chức tiểu phiến nhóm đến nha môn thị uy, bão đoàn đối kháng, nếu như công sai không cho cái giải thích hợp lý, vậy liền lấy dân biến đến uy hiếp. Từ phương diện này đến xem, nghiệp đoàn thì là vì đám lái buôn tranh đoạt quyền lực dân đại biểu.

Đây chính là một cái tại quyền lợi trong khe hở tồn tại kiến trúc. Đương quyền lợi khe hở bị lấp đầy, xã hội liền hiện ra một loại trật tự. Hiện tại chạng vạng tối Lư An nhìn thấy, tiểu phiến nhóm đến giờ sau có tự rời trận, đứng xếp hàng đẩy xe đẩy của mình đến mình ngoài thành dừng chân túp lều trong vùng ở lại.

Về phần ngoài thành túp lều khu vực lít nha lít nhít, mọi nhà cổng đều có một đầu nước bẩn dòng suối, túp lều trong vùng không thiếu rất nhiều thối vũng nước, mặc dù bên trong lớn rác rưởi lành nghề sẽ tổ chức dưới tiến hành định kỳ thanh lý, không đến mức sinh ra đại quy mô dịch bệnh. Nhưng vẫn là rất bẩn. Về phần thu thập tốt hơn, cũng không phải không thể, đem thanh lý tần suất điều đến cao hơn. Nhưng là nghiệp đoàn không có cái này tài lực đi làm.

Lúc bóng đêm triệt để giáng lâm, thành thị bên ngoài dơ dáy bẩn thỉu, cùng trong thành thị đèn bân-sân thắp sáng đường đi hình thành chênh lệch rõ ràng. Cái này khiến Lư An bỗng nhiên nghĩ đến sách lịch sử bên trên ghi lại bãi biển mười dặm đô thị có nhiều người nước ngoài ở, cùng khổng lồ khu dân nghèo.

Đúng vậy nơi này là có trật tự, nhưng là cái này trật tự cũng không phải là Lư An sở sinh sống thời đại trật tự. Bịch bịch xe ngựa đi tới cuối cùng, Lư An ngồi xe ngựa xa phu, linh hoạt cùng đám công sai chào hỏi cáo biệt. Ném cho đám công sai một bao thuốc lá. Sau đó song phương tách ra, Lư An cưỡi xe tiến vào nội thành một tòa bốn tầng cao lầu trong sân. Nơi này là Lục Thành những người kia tại cái vị diện này thiết tổng bộ.

Đạp lên từng bậc từng bậc thang lầu bậc thang sau, Lư An đẩy ra một kiện hội nghị đại sảnh cái gặp được lần này tiến vào vị diện ba cái Thời Không lính đánh thuê tiểu đội đại biểu. Bắc Cáp, Lục Thành, Tân Bình Ti.

Tân Bình Ti là một vị chừng hai mươi, nếu như nói tuyệt mỹ, vậy quá khoa trương, đây là một loại thoải mái tú, không có một tơ một hào quyến rũ khí chất, để người thấy dễ chịu, tựa như nhìn một chậu hoa lan đồng dạng.

Từ tuổi tác đến xem cũng là một cái nữ sinh viên, bất quá Ngôn Vân cùng nàng không cách nào so sánh được, từ Tân Bình Ti hẳn là rất nhiều gia trưởng truy cầu nữ hài phú dưỡng hiệu quả. Nữ hài phú dưỡng nuôi hỏng, kia là hám làm giàu, bản thân cường điệu mình yếu kém, tính cách tùy hứng. Có công chúa bệnh không có công chúa khí chất.

Công chúa chân chính khí chất, là đối bất kỳ giá trị gì quý hoặc là giá trị tiện vật phẩm, cử trọng nhược khinh, không quan tâm hơn thua, cầm châu báu tựa như cầm pha lê cầu đồng dạng, sắc mặt thong dong, cầm pha lê cầu, cũng có thể nhẹ nhàng cầm lấy, nhẹ nhàng buông xuống. Đây chính là thường thấy phú quý, đối phú quý ung dung thái độ, mà không phải tự xưng là sinh ở phú quý bên trong, khinh thường tại rời đi phú quý làm.

Tân Bình Ti nhìn thấy Lư An tiến đến, một mực dùng mỉm cười ánh mắt nhìn Lư An, sau đó chậm rãi nói: "Ta là Tân Bình Ti đến tự nano đoàn, tại cái vị diện này lĩnh đội người." 

Nghe được nano đoàn cái danh xưng này, Lư An nhíu mày, cảm giác trong trí nhớ hết sức quen thuộc, vài giây đồng hồ sau Lư An nhớ ra rồi, đây là Lý Tam Tường vay ba vạn # điểm công lao thế lực.

Lư An đối Tân Bình Ti nhẹ gật đầu nói: "Ta gọi tê tê, tên thật Lư An. Hi vọng lần này nhiệm vụ kết thúc sau, xin đừng nên tuyên truyền tên thật của ta." Có Ti Hiên người quen này tại, tên thật là không gạt được, cho nên Lư An thoải mái nói ra, mình không thích trương dương tố cầu.

Tân Bình Ti nhẹ gật đầu: "Đa tạ ngươi thẳng thắn." Đưa tay ra nói: "Hi vọng chúng ta lần này có thể hợp tác vui vẻ." Lư An đưa tay ra cùng Tân Bình Ti tướng tay nắm.

Nhưng là tại xem trước bên trong Lư An thử ra đến Tân Bình Ti năng lực. Thiên phú của nàng là một chủng loại giống như nguyền rủa thuật thiên phú, cụ thể là cái gì thiên phú Lư An tại xem trước bên trong mặc dù không có không hỏi ra đến, nhưng là tại trong lúc giao thủ, phát hiện thiên phú của nàng tựa hồ là có thể đem sa sút mặt trái cảm xúc, cùng cảm giác không khoẻ truyền lại đến mình Não Hải bên trong. Dùng cảm giác không chân thật đến che đậy ngươi nguyên lai chính xác cảm giác. Để ngươi không cách nào khác nhau cái gì là chân thực cái gì là không chân thực.

Nhưng là trước mắt đối Lư An đến nói, loại này huyễn thuật hiệu quả có hạn.

Bởi vì Lư An có cái khác xem trước có thể tiến hành so với. Người bình thường phân biệt trong suốt trên cửa sổ phản xạ cái bóng cùng trong suốt cửa sổ sau cảnh tượng chân thực, chỉ cần tả hữu đi hai bước, liền có thể nhìn ra cái kia là cái bóng, cái kia là cửa sổ thủy tinh đằng sau cảnh tượng chân thực. Bởi vì cái bóng tại trái phải hai bước thay đổi cùng cửa sổ thủy tinh sau chân thực sự vật góc độ di động là không giống.

Mà huyễn thuật người, làm huyễn thuật, là theo huyễn thuật người phát động mà biến hóa. Hai bộ xem trước, nếu như Lư An cầu xin tha thứ lúc cùng Lư An chửi mắng chọc giận đối phương thời điểm, huyễn thuật người làm huyễn thuật không giống. Như vậy Lư An liền có thể phân biệt ra cái gì là huyễn thuật. Chân thực vật lý thế giới không theo Lư An sướng vui giận buồn mà thay đổi, mà huyễn thuật thi thuật giả lại bởi vì chịu thuật giả phản ứng mà biến hóa.

Lư An không chỉ biết làm như thế nào ứng đối loại năng lực này, còn nhìn ra Tân Bình Ti năng lực theo hầu. Lư An tại Nguyên Nhất tư nhân thư viện dùng xem trước đến tra tư liệu không phải bạch tra. Lúc ấy Lư An không chỉ tra xét võ hiệp chân khí hệ lực lượng, ma pháp các hệ lực lượng, còn có đủ loại thiên môn hệ thiên phú Lư An cũng tra xét.

Tân Bình Ti loại thiên phú này là thuộc về linh dị hệ, tên là ác mộng chi ca.—— ai có thể muốn lấy được vị này trên mặt mang ôn nhu cười yếu ớt nữ tử có khi nữ quỷ ham mê.

Loại thiên phú này tại linh dị hệ xếp hạng trước mười tám. Linh dị hệ thiên phú cũng không phải ít lưu ý thiên phú, cũng không thể tính hậu cần thiên phú, đây là chiến lực tại lúc đầu liền có thể hình thành thiên phú chiến đấu. Sức chiến đấu không dưới ma pháp cùng chân khí, Nguyên Nhất Không Gian tuyển loại thiên phú này người ít là bởi vì loại thiên phú này có cao nguy thuộc tính, chỉ có đến có quỷ thế giới nhiệm vụ mới có thể tìm kiếm cơ duyên, nhưng là quỷ thế giới đồng dạng đều rất nguy hiểm.

Tại cái vị diện này Lư An nhìn thấy tất cả Thời Không lính đánh thuê bên trong, trừ mình, liền Tân Bình Ti thiên phú có đủ nhất chiến lực. Tân Bình Ti thiên phú mặc dù vẫn không có thể dưỡng thành, nhưng là cũng là có thể giết người. Mặc dù không giống Lư An siêu năng lực như thế giết dứt khoát lưu loát. Thiên phú của nàng tại người phòng bị tính thời khắc yếu đuối nhất phát động, có hiệu quả. Phòng bị tính thời khắc yếu đuối nhất chính là một người lúc ngủ, tung ra quỷ thần loại hình huyễn thuật, nếu như thế giới của người này xem vẫn là thờ phụng quỷ thần kính sợ quỷ thần, như vậy người này sẽ trực tiếp thần kinh sụp đổ.

Tân Bình Ti tay như nhu đề, nhưng là Lư An không có chút nào dám nhiều nắm một hồi tâm tư. Não Hải bên trong suy nghĩ lung tung nếu như Tân Bình Ti cùng Bạch Lộ hai nữ nhân này đụng tới sẽ như thế nào ?

Bất quá Lư An nghĩ nghĩ cảm thấy vẫn là quên đi, Lư An cảm giác Tân Bình Ti có thể sẽ bị nghiền ép, không phải Bạch Lộ không thể xâm phạm thiên phú càng mạnh, mà là không thể xâm phạm loại này ít lưu ý năng lực tại Bạch Lộ cái kia kinh khủng nghị lực gia trì dưới, có thể phản hồi mặt trái # tin tức, tuyệt không phải Tân Bình Ti có thể ngăn cản. Tân Bình Ti huyễn thuật, Lư An tại xem trước bên trong có thể không cần tốn nhiều sức phân rõ, mà Bạch Lộ loại kia phản hồi, Lư An tại bình thường xem trước bên trong có thể đối phó được xác suất chỉ có bảy mươi phần trăm. Mà lại Lư An nếu là cùng Bạch Lộ chân thực đối chiến, sẽ nhảy ra một đống lớn lâm thời xem trước. Tựa như cùng Maria trận chiến kia đồng dạng. Bạch Lộ mạnh hơn Lư An, Lư An mạnh hơn Tân Bình Ti.

Nắm xong tay sau, Lư An an tĩnh nhập vị. Lúc này trong đại sảnh tất cả mọi người ai vào chỗ nấy. Tân Bình Ti nhìn một chút mọi người, mà tất cả mọi người cũng đều nhìn xem Tân Bình Ti, cái này biểu thị mọi người cho rằng Tân Bình Ti có thể tuyên bố ban ngày thương thảo kết quả. { trước đây mấy giờ bọn hắn thảo luận thời điểm, Lư An tại dạo phố.}

Tân Bình Ti nói: "Ta cùng Lục Thành Bắc Cáp thảo luận một chút, xét thấy chúng ta bây giờ nắm giữ tài lực, cùng nắm giữ con đường làm ra một chút an bài. Sắp xếp của chúng ta, tất cả mọi người có thể yên tâm, mỗi người đều có cơ hội tại sau ba tháng tiến vào thần điện cường hóa. Chỉ là mỗi người cần chuẩn bị chi tiết khác biệt, chúng ta sẽ sẽ cho các vị mỗi người phát một cái chính các ngươi chuẩn bị kế hoạch da trắng bản.

Đương nhiên là có chút khiếm khuyết khâu, cần mọi người cùng nhau hợp tác cố gắng, tỉ như nói vấn đề tiền. Ai" Tân Bình Ti thở dài một hơi rồi nói ra: "Chúng ta cường thế tiến vào thế giới này, vì tiền sự tình đắc tội rất nhiều người. Một số người đã chuyên môn thuê tổ chức sát thủ để mắt tới chúng ta." 

Tân Bình Ti đưa mắt nhìn sang Lư An nói: "Lư An, ta cần hỗ trợ của ngươi. Chiếm dụng ngươi một tuần lễ." 

Lư An ngẩng đầu nhìn Tân Bình Ti.

Tân Bình Ti nhìn xem Lư An ngẩng đầu nói: "Những sát thủ kia, ta đều tìm đến. Chúng ta bây giờ nhu cầu cấp bách chuyên công kích." 

Lư An ngẩng đầu nói: "Nếu như là tổ chức sát thủ, ta có thể động thủ, nhưng là ta chỉ phụ trách trí tàn, ta phụ trách trí tàn người, nhất định phải sống sót." 

Tân Bình Ti cười một cái nói: "Một sát thủ biến thành người tàn tật, ngươi còn không bằng giết hắn." 

Lư An nói: "Kia là hắn chọn sai con đường của mình, mặc kệ ta sự tình, ta một mực chính ta." 

Tân Bình Ti khóe miệng lộ ra nguyệt nha cong. Tại Tân Bình Ti trong mắt, Lư An cái này mười lăm tuổi thiếu niên không tự giác hiện ra một chút đáng yêu quật cường.

Tân Bình Ti nói: "Ngươi không thích giết người có đúng không ?" 

Lư An nói: "Nếu như có thể không giết người, liền tận lực không giết người. Ta cũng không phải là nhân từ, ta biết tàn tật đối có ít người sống không bằng chết." Lư An ánh mắt nhìn chăm chú Tân Bình Ti. Tân Bình Ti bị Lư An nhìn chăm chú, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, sau đó bình phục tính tình trong lòng tự giễu nói: "Chỉ là một cái choai choai hài tử. Ta đây là thế nào" 

Lư An nhìn xem Tân Bình Ti dùng chân thành ngữ khí nói: "Bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, ta không thể giết người, hi vọng ngươi có thể hiểu được." 

Tân Bình Ti nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên nói: "Nặng như vậy tàn có thể chứ." 

Mặc dù nàng nói câu nói này thời điểm vẫn như cũ là hoa bách hợp đồng dạng lộ ra tiếu dung. Nhưng là Lư An từ cái này hai mươi tuổi nha đầu miệng bên trong, cảm giác được một cỗ oán khí, có vẻ như những sát thủ kia đắc tội nàng đắc tội quá độc ác.

Lư An nói: "Nếu như như như lời ngươi nói, là sát thủ. Ngươi muốn đối phương làm sao tàn, đều có thể." Đồng thời trong lòng mặc niệm nói "Nhưng là xin đừng coi ta là thành trong tay ngươi cho hả giận đao." 

Tân Bình Ti nhẹ gật đầu nói: "Yên tâm, trăm phần trăm đều là từ đầu đến đuôi người xấu, ngươi phải biết, chúng ta bây giờ can thiệp xã hội cấp độ là hắc đạo. Người tốt so ba cái chân cóc còn thiếu." 
. Được convert bằng TTV Translate. 