 8 6 6 
Châu Nam Cực
Hán Thủy Sinh mặc cố định cảm ứng trang phục. Đi tới duy sinh kho, 
Mảnh sứ vỡ thiếp thân trang phục sư đi có từng cái số liệu ngắt lời, duy sinh khoang thuyền laser định vị hệ thống xác định Hán Thủy Sinh tư thái sau, người máy đem tin tức ngắt lời cắm vào gốm sứ trang phục bên trên 3,642 cái tin tức ngắt lời bên trên. Tin tức kết nối sau khi hoàn thành sau Hán Thủy Sinh tiến vào giả lập thế giới.
Theo tin tức kết nối hoàn thành, thị giác bên trong tiến vào độ cao kỳ huyễn thế giới.
Lưu động ở trên bầu trời huy hoàng thành thị. Kim ngói ngọc gạch. Huyền Điểu triển khai hoa lệ lông vũ phi hành, một bên phi hành, thân chim thể giống bốc hơi đồng dạng, tản ra thải sắc mây mù. Mà kéo lấy áng mây đường vân nhanh chóng tiêu tán, giống như kẹo đường trong nước hòa tan đồng dạng, không có hình thành đục ngầu.
Kim sắc Kim Long ngậm lấy thủy tạ đình đài lớn nhỏ đèn sáng chiếu rọi bầu trời này thành thị. Từng khỏa cao trăm mét to lớn trên cây cối treo mấy trăm loại quả. Không có bất kỳ cái gì khô héo lá cây, mỗi một khỏa lá cây đều lục sắc khả quan, mà lục trình độ khác biệt, tại xanh biếc cùng xanh nhạt tỉ lệ bên trên ngẫu nhiên thay đổi.
Cảm giác bên trong cực kì chân thực thế giới giả tưởng, lại là muốn cực cao quyền hạn mới có thể tĩnh như.
#
Nhân loại chủ lưu quan điểm bên trong—— HD tích thế giới giả tưởng là hiện tại thế giới bên trong hết thảy vấn đề căn nguyên. Bởi vì thế giới giả tưởng không có bất cứ vấn đề gì, mà không có vấn đề, chính là vấn đề lớn nhất.
Làm con người quen thuộc tại một cái không có vấn đề hoàn cảnh bên trong, liền sẽ chậm rãi đánh mất đối thế giới hiện thực giả lập năng lực. Loại năng lực này không phải trên lớp học học tập thắng lợi, mà là dính đến rất nhiều nếm thử cảm giác.
Ẩm ướt nước cùng cao điện áp thiết bị, cái bật lửa cùng trạm xăng dầu. Những này khái niệm đụng vào nhau thời điểm, nhân loại tại trong hiện thực sẽ lập tức cảnh giác tính nguy hiểm. Nhưng là nếu như thiếu niên trường kỳ tại không có vấn đề trong thế giới giả lập, đối loại vấn đề này tính cảnh giác liền sẽ đánh mất.
Đương nhiên càng nghiêm túc thảo luận thế giới giả tưởng đối với nhân loại ảnh hưởng—— theo giả lập kỹ thuật khai phát, Nhật Bản, Bắc Mĩ đại bộ phận nhân loại tố chất tại liên tiếp hạ xuống. Trường kỳ đối mặt truyện cổ tích thế giới thế giới giả tưởng, đối mặt tự nhiên thế giới hiện thực, phát hiện vấn đề năng lực hạ xuống, giải quyết vấn đề ý chí đê mê.
#
Hán Thủy Sinh tại tấm lụa bồng bềnh tiên nữ, ôn nhu chỉ dẫn dưới, xác định mình muốn đến mục tiêu.
Tại cái này trong thế giới giả lập, có thể không dựa vào bất luận cái gì động lực học, thoáng điều giải thân thể một cái chất lượng tham số, Hán Thủy Sinh trực tiếp trôi nổi bay vào Thiên Không chi thành bên trong hoa lệ nhất cung điện.
Đang phi hành quá trình bên trong thân thể có thể cảm giác được khí lưu, có thể cảm giác được quán tính. Thậm chí đi ngang qua đám mây có thể nghe được hơi nước hương vị.
Mà loại này loại này độ cao chân thực cảm giác, là để Hán Thủy Sinh luôn cảm thấy có chút hoang đường. Quen thuộc có thứ tự vật tự nhiên lý thế giới, đối bất luận cái gì biến động đều phi thường mẫn cảm.
#
Tại đi vào đại sảnh sau, một cái tư nhân màn hình xuất hiện tại Hán Thủy Sinh bên người, 
Trong màn ảnh Cát Thiên Hành, đem Hán Thủy Sinh chỉ dẫn đến trong đại sảnh một cái trên bàn tiệc, làm bằng hữu Cát Thiên Hành biết Lư An mỗi một cái phân thể có thể tiếp nhận bằng hữu có hạn. Cho nên không có bại lộ Hán Thủy Sinh là Lư An phân thể thân phận. Mà Hán Thủy Sinh ghế chính là trong đại sảnh bên phải tịch 1,225 hào.
#
Theo Lưỡng Cấp Liên Minh cao tầng từng vị tham dự người đuổi tới. Hội nghị bắt đầu.
To lớn mô hình địa cầu tại cung điện giữa đại sảnh xoay tròn, mô hình địa cầu bên trên đỏ lam lấp lóe điểm, đem toàn cầu quân sự tình huống hiện ra. Từ trên bản đồ đối kháng quân sự hình thức cùng một loạt số liệu đến xem. Lúc này là Thái Bình Dương trận doanh chiếm cứ ưu thế.
Tại toàn cầu nhiều cái phương hướng bên trên, giữ vững chủ động tiến công xu thế. Binh lực quy mô, vẫn là trình độ kỹ thuật bên trên, đều có không nhỏ ưu thế.
Ngẩng đầu nhìn mới nhất thời cuộc tình huống, Hán Thủy Sinh lẩm bẩm: "Nhìn đến Nhật Bản cao tầng hiện tại ý kiến rất thống nhất, mà cơ sở tổ chức độ bên trên cũng đi tới cực đoan trình độ." 
Vài giây đồng hồ Hán Thủy Sinh bắt đầu điều ra, trước khi chiến đấu nhằm vào Thái Bình Dương xã hội điều tra tư liệu.—— quân sự tư liệu thẩm tra không được, nhưng là kinh tế tư liệu, là có thể thẩm tra ra. Hán Thủy Sinh ánh mắt tập trung ở Thái Bình Dương trận doanh, thần kinh cải tạo tiêu phí, cùng mạng lưới tiêu phí. Hán Thủy Sinh ánh mắt nhìn chằm chằm trên màn hình một con số 8 9. 3%, số liệu này là Thái Bình Dương trận doanh trì hạ, trưởng thành dân cư tiếp nhận thần kinh nguyên kết nối cải tạo xác suất.
#
Thần kinh nguyên kết nối giải phẫu, có thể khiến nhân loại ta có thể trực tiếp dùng thần trải qua kết nối máy móc. Đây là giá cả không ít giải phẫu. Cái số này ở thời đại này được làm quốc gia phát triển tiêu chuẩn một trong. Nhưng là cái số này cùng thế kỷ hai mươi mốt, quốc gia thành thị hóa suất chữ số một dạng có mê hoặc tính.
#
Tại thế kỷ hai mươi mốt, từng đem thành thị dân cư chiếm cứ cả nước dân cư tổng lượng, làm thành thị hóa chỉ tiêu. Bởi vì thành thị có thể dung nạp dân cư lượng nhiều, đại biểu cho có tập trung hóa đại sinh sản lượng lực.
Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, một ít quốc gia tại thành thị hóa suất số lượng bên trên phi thường xinh đẹp, mấy tòa thành thị tụ tập cả nước dân cư, nhưng là đại bộ phận dân cư cũng không có gia nhập sinh sản hệ thống. Những này dân cư cuối cùng chỉ là tụ tập, tạo thành khổng lồ khu ổ chuột. Cùng chuồng bồ câu đồng dạng khu cư trú.
#
Mà bây giờ đồng lý, dân cư thần kinh nguyên kết nối giải phẫu cải tạo suất, không phải là những này dân cư cũng là vì hiện đại sinh sản, mà Kim Tinh thần kinh nguyên kết nối cải tạo.
Thái Bình Dương trận doanh dân cư số lượng đạt đến hai 14 ức, bao trùm Nam Mĩ Phi Châu Châu Âu chờ một loạt địa khu. Từng cái địa khu thu nhập cao thấp không đều. Mà từng cái giai tầng đến cùng là thế nào góp đủ thần kinh nguyên cải tạo tiền giải phẫu đâu ? Đáp án chỉ có một cái, đó chính là bán mình, bán Nhân Cách Vị.
Thế giới giả tưởng kỳ huyễn tiêu phí hấp dẫn hết thảy mọi người, mà vì hưởng thụ loại này kỳ huyễn tiêu phí, chỉ có thần kinh nguyên cải tạo giải phẫu. Đại bộ phận nhân loại tiêu phí thời điểm, thường thường sẽ không nhìn mình năng lực, phi thường không lý trí. Thế kỷ hai mươi mốt chặt tay đảng, ở thời đại này biến thành bán mình đảng.
#
8 9. 3% cái số này đại biểu cho là 2 4 ức dân cư bên trong tuyệt đại bộ phận bán thân, trong cuộc chiến tranh này không có quyền nói chuyện. Đây là người máy dung hợp thời đại, tư duy nhưng tại máy móc chứa đựng, gông xiềng có thể đánh vào trong đầu thời đại.
"Nền móng lý luận, " Hán Thủy Sinh mặc niệm cái này từ Tạ Hiểu tầng nói qua danh từ. Hán Thủy Sinh không khỏi thở dài nói: "Khoa học kỹ thuật trải qua tiến bộ quá nhanh, nhân loại trần thuật cánh cửa càng ngày càng cao. Phần lớn người còn chưa kịp hiểu chuyện, liền bị lợi dụng." 
#
Khi Hán Thủy Sinh suy nghĩ đến đây, lúc này hội nghị cũng tiến hành đến tương quan chủ đề.
Cát Thiên Hành: "Chư vị, chư vị, chiến tranh thế cục các vị đã thấy, đế quốc # chủ nghĩa lấy hiệu suất cao thống trị, vận hành cái này trận chiến tranh này. Mà xã hội của chúng ta kiến trúc, tại hiệu suất cấp độ bên trên hơi thấp. Ta đề nghị hiện tại chấp hành thời gian chiến tranh tư duy thống trị." 
Trên đại sảnh xuất hiện trung ương, cây trạng đồ. Đây là một cái thống trị kiến trúc đồ hình. Tại đồ hình bên trên, đem đối toàn bộ quốc gia tiến hành độ cao giám sát.
#
Cái này thống trị kiến trúc là như vậy.
Thống trị Kim Tự Tháp tầng cao nhất:đầu tiên trường hội nghị tất cả mọi người, là giai tầng thống trị tầng cao nhất. Là cao nhất uỷ ban.
Tối cao uỷ ban thành viên trên cổ đem khóa lại vòng cổ, toàn thể cắm vào trí năng kiểm tra hệ thống. Tại trí năng chính ủy kiểm tra dưới. Mỗi người mỗi ngày nhất cử nhất động đều bị ghi chép. Mình chủ thị giác hành vi sẽ tại trên internet công khai. Tập thể giám sát.
Chú:tư nhân thời gian, có thể xin che đậy, nhưng là đang làm việc khu vực, không thể che đậy, che đậy thời gian không thể vượt qua một giờ.
#
Tự tối cao uỷ ban trở xuống, đem đối phía dưới tất cả mọi người dần dần lượt cắm vào Nhân Cách Vị. Phân cấp chế độ tại hai mươi bảy tuổi về sau. Hai mươi bảy tuổi không phân cấp, cho nên không lần này tư duy thống trị tổ chức phạm vi bên trong.
A đến b cấp nhân viên, cạn cắm vào Nhân Cách Vị, thượng tuyến chỉ có thể phán đoán đối diện cảm xúc phải chăng có sóng chấn động.（ mặt đối mặt trong lúc nói chuyện với nhau, có thể hiểu đối phương phải chăng có nghi hoặc）
C cùng e cấp nhân viên, bên trong cắm vào Nhân Cách Vị, thượng tuyến có thể thẩm tra hiện tại đang suy nghĩ cái gì.
F cấp bậc thành viên, thì được hoàn toàn cắm vào Nhân Cách Vị. Đó chính là có thể triệt triệt để để, tuần tra tất cả ký ức. Ngay cả được cắm vào người lúc ấy chính mình cũng không có chú ý tình cảm ba động, đều có thể thẩm tra. Hơn nữa có thể cắm vào tư duy, cắt giảm ký ức, tiến hành dẫn đạo.
Đối mặt Thái Bình Dương trận đế quốc tập quyền lực lượng, Lưỡng Cấp Liên Minh vì bảo hộ thắng lợi, cũng bắt đầu tăng cường tập quyền bảo hộ tổ chức độ.
#
Cát Thiên Hành tuyên bố để Hán Thủy Sinh nhíu nhíu mày lông mày.
Hán Thủy Sinh cau mày nguyên nhân, không phải Lưỡng Cấp Liên Minh chính sách. Bình tĩnh mà xem xét, Lưỡng Cực Liên Minh hiện tại áp dụng dạng này thời gian chiến tranh chính sách là chính xác. Ứng đối hung tàn địch nhân, nếu như nội bộ không tăng cường tổ chức, như vậy chỉ bằng vào một chút lý luận là không cách nào đánh Thái Bình Dương trận doanh.
Hán Thủy Sinh cau mày nguyên nhân, là mình, Lưỡng Cực Liên Minh hạng này thời gian chiến tranh chính sách, là cưỡng ép muốn Lưỡng Cấp Liên Minh người nỗ lực nghĩa vụ. Mà mình nghiêm chỉnh mà nói, không có trách nhiệm vì cái này tổ chức nỗ lực như thế lớn nghĩa vụ.&nbsp;
Trước mắt Lư An hết thảy có hơn hai trăm thể ở Lưỡng Cực Liên Minh bên trong. Đại bộ phận đều là a cấp thành viên. Cực ít bộ phận b cấp. Có được s vị phân thể hết thảy sáu mươi hai vị. Hiện tại cũng ra ngoài che giấu tung tích trạng thái.
Nhưng là một khi pháp lệnh chấp hành, vấn đề liền xuất hiện tại một ít bộ môn b cấp bậc về mặt thân phận. Những này b cấp thân phận chỗ bộ môn không có mình s cấp thân phận bảo hộ, tại Lưỡng Cực Liên Minh chế độ bên trong, thuộc về được người khác quản khống tồn tại. Đây là nghiêm trọng không an toàn tai hoạ ngầm.
Dựa theo mới nhất dự luật, b cấp thành viên cũng chỉ là cạn Nhân Cách Vị cắm vào. Mặc dù lập tức chấp hành pháp lệnh mình cũng sẽ không cấp tốc bại lộ.
Nhưng là Hán Thủy Sinh, nghĩ đến một cái xấu nhất khả năng. Nếu như mình ở Lưỡng Cực Liên Minh xảy ra bất trắc, tỉ như nói lọt vào hãm hại, hoặc là nói là trọng đại sự cố không thể không cõng nồi. Được giảm xuống c cấp bậc, bản thân tin tức gặp phải tiết lộ.—— loại này ngoài ý muốn tuyệt không phải Lư An lo lắng quá thừa. Tại Ngũ Tinh Khu, Lư An liền phát hiện tự mình cõng quá nồi.
Lư An tụ quần đối chế độ là tin tưởng, nhưng là đối chế độ giám sát hệ thống, giám sát không đến địa phương, nhân tính có thể tùy ý phát huy địa phương, là lo lắng.
#
"Ta cuối cùng không phải cái này một nước người." Hán Thủy Sinh thở dài một hơi, kết nối thông tin danh sách, chuẩn bị đem những cái kia thân phận không an toàn tự mình tiến hành một chút an bài.
Ngay lúc này, vượt quá Hán Thủy Sinh ngoài ý liệu, Cát Thiên Hành màn sáng xuất hiện ở Hán Thủy Sinh trước mặt.
Cát Thiên Hành dùng nghiêm túc việc ngữ khí nói: "Đồng chí hiện tại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng đại." 
Cát Thiên Hành gửi đi một cái tin tức tư liệu.—— nội dung nhiệm vụ là, thành lập đối với địch nhân sinh hóa Trang Bị trung tâm kiểm tra đo lường.
# 
Nhiệm vụ tin tức tư liệu văn kiện rất nhiều, dùng a 4 giấy đóng dấu có thể đóng dấu rất nhiều trương. Nhưng là Hán Thủy Sinh lật giấy đến cuối cùng, thấy được phía sau quyền hạn nội dung trên có dạng này một đầu.
Người tổ chức có thể căn cứ nhiệm vụ cần, tại trong vòng ba mươi ngày đối từng cái bộ môn tùy ý điều nhân viên.（ nói cách khác, cho dạng này quyền hạn, Hán Thủy Sinh liền có thể đem những cái kia dễ dàng bại lộ b cấp bậc thân phận lúc thu nạp tại mình s cấp bậc thân phận khống chế phía dưới, có thể không có chút nào nỗi lo về sau vì Lưỡng Cực Liên Minh chiến đấu.）
#
Hán Thủy Sinh nhìn hạng mục này hít vào một hơi thật dài, sau đó gật đầu nói: "Ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ này.." 
Cát Thiên Hành cũng điểm một cái Hán Thủy Sinh, đồng thời liếc qua trong màn ảnh thông tin danh sách, có ý riêng nói: "An tâm làm việc. Tổ chức sẽ chiếu cố ngươi người（ cường điệu ngữ khí） nhu cầu" 
Hán Thủy Sinh nhẹ gật đầu, nhưng khi Cát Thiên Hành chuẩn bị lúc rời đi, Hán Thủy Sinh hỏi: "Đối, có thể hỏi một chuyện không ?" 
Cát Thiên Hành nhìn một chút Hán Thủy Sinh phun ra một chữ: "Nói" 
Hán Thủy Sinh nói : "Ta hiện tại có thể chiến đấu, nhưng là ta vì sao mà chiến đâu ?" 
Cát Thiên Hành ánh mắt quái dị nhìn nhìn Hán Thủy Sinh, có chút tức giận nói: "Vấn đề của ngươi, ta làm sao biết. Ta còn có việc, chính ngươi suy nghĩ đi." 
Cát Thiên Hành quang ảnh biến mất, Hán Thủy Sinh nhìn xem Cát Thiên Hành lấp lóe biến mất địa phương, thở dài một hơi nói: "Vẫn là không có đạt được bất luận cái gì hứa hẹn. Lý do còn là chưa đủ". Được convert bằng TTV Translate. 