 8 6 3 
Thái Bình Dương liên minh hội nghị tiến vào hồi cuối.
Mặc dù giả lập hội nghị mô phỏng Nhật Bản cung điện tràng cảnh là ánh nắng tươi sáng, hoa anh đào đóa hoa theo gió phiêu khởi. Nhưng khi Asai cuối cùng ký hiệp nghị thời điểm, trên mặt mang lên thần bí lại quỷ dị mỉm cười lúc, mọi người ở đây đều không hiểu cảm thấy không thoải mái.
#
Asai cuối cùng vẫn tại hiệp nghị bên trên ký tên. Cái này khiến chủ đạo hội nghị Yutian thở dài một hơi. Hắn lập tức đem trong đại sảnh Thái Dương Hệ đường thuyền đồ, điều tiết đến hoả tinh tinh cầu đồ cùng Địa Cầu tinh cầu đồ.
Yutian nói: "Tiếp xuống, chúng ta tiến hành xuống một đề tài.—— đó chính là Bắc Mĩ uy hiếp cùng Bắc Á uy hiếp" 
#
Tư Bản Chủ Nghĩa kinh tế kiến trúc có không thể tiêu trừ bệnh căn, tại đại quy mô kiến thiết cùng khai phát, kinh tế hình thức kiểu gì cũng sẽ xuất hiện trống chỗ cùng lỗ thủng, loại này trống chỗ cùng lỗ thủng. Loại này trống chỗ cùng lỗ thủng, không bổ khuyết chỗ sơ hở này, liền sẽ dẫn đến toàn bộ hệ thống sụp đổ. Là lỗ thủng là khách quan tồn tại, chỉ cần có tài chính lưu thông địa phương, đang phát triển quá trình bên trong liền tất nhiên có lỗ thủng.（ nào đó đặc sắc Xã Hội Chủ Nghĩa đang phát triển quá trình bên trong, cũng tất nhiên xuất hiện kinh tế lỗ thủng）
#
Không ai nguyện ý tự động không cái này lỗ thủng, nhưng là nhất định phải bổ.
Mà bây giờ quốc gia bổ khuyết chỗ sơ hở này, không phải thô kệch chỉ vào một loại nào xã hội chức năng người đến lấp bổ lậu động.
Tại thế kỷ hai mươi mốt bộ phận không trải qua đầu óc người, la hét nếu như xã hội người quản lý（ cũng chính là công chức） xã hội này chức năng người đến lấp bổ lậu động, đến sáng lập cái gọi là công bằng. Như vậy cái chức này có thể liền phế đi. Còn lưu tại xã hội này chức năng người, chín mươi phần trăm đều cấu kết với nhau lợi dụng nên xã hội chức năng Quy Tắc lỗ thủng kiếm lời mục nát.
#
Cho nên hiện đại quốc gia chọn lựa chính là, đối có được nào đó hạng sự vật sinh đến tiến hành thu thuế. Thực phẩm, điện lực, bất động sản, rượu thuốc lá, đều có thuế. Trong đó bất động sản cùng rượu thuốc lá thuế nhiều nhất, đương nhiên cũng cùng người nghèo không quan hệ, sẽ không tạo thành xã hội không ổn định.
Đương nhiên đại bộ phận cấp thiết muốn muốn mua loại vật này người, liền mm p. Thật tình không biết, một khi mua những vật này, là thuộc về Xã Hội Chủ Nghĩa quốc gia Hữu Sản người.—— làm Hữu Sản người bổ khuyết cái này kinh tế lỗ thủng, cảm xúc tự nhiên phẫn hận. Mà dạng này phẫn hận nhiều nhất tại là phàn nàn, không có năng lực phát động chiến tranh.
Đương nhiên tại Tư Bản Chủ Nghĩa quốc gia, có được thành thị cấp một nhà ở phòng ở, căn bản không tính là Hữu Sản, có được quặng mỏ, cỡ lớn công nghiệp nặng xí nghiệp. Nông trường gia tộc mới tính Hữu Sản người, khi kinh tế lỗ thủng lớn đến để bọn hắn bổ khuyết thời điểm. Bọn hắn sẽ không mang phẫn hận, để tài sản rút lại đến bổ khuyết lỗ thủng. Mà là xúi giục chiến tranh. Ý đồ từ ngoại bộ cướp bóc cướp lấy bổ khuyết lỗ thủng tài sản.—— bọn hắn có năng lực
#
Đối Hữu Sản người tăng thuế bổ lỗ thủng, vẫn là phát động chiến tranh cướp bóc bổ lỗ thủng, cái này muốn nhìn tư bản kinh tế bên trong Hữu Sản đám người tư tưởng, cùng quyền nói chuyện.
Nhật Bản Đế Quốc tài sản người sở hữu nhóm tư tưởng rất chiêu hạch, mà lại bọn hắn hiện tại vừa vặn lại có thể lực.—— cho nên đối Bắc Á cùng Bắc Mĩ chiến tranh quyết sách tại kinh tế trong hội nghị nhất trí thông qua.
# # #
Sau đó kinh tế hội nghị kết thúc, tại giả lập trong hội trường, mở lại một cái mới hội trường, tiến hành hội nghị quân sự.
Người có thể nói vẫn là kinh tế hội nghị cái đám kia người, nhưng là tư duy không phải kinh tế hội nghị đám kia tư duy.
Nhật Bản cao tầng cũng là suy nghĩ nhiều duy phân thể trạng thái, bây giờ tại hội nghị quân sự bên trên thảo luận tư duy thể, là bọn hắn tại trong quân đội phân thể tư duy.
Tại cái này phụ não khoa học kỹ thuật thời đại, Nhân Cách tính đa dạng, tại quân sự, sinh sản, cùng nhân sự quản lý bên trên, mỗi người nhằm vào khác biệt tình huống, dành trước mình Nhân Cách. Nhật Bản những này đầu sỏ nhóm chân chính làm được, tại từng cái mấu chốt bộ môn tiến hành cường hữu lực quản khống.
#
Bất quá không thể không nói, những này đám cự đầu lúc này hội nghị quân sự các loại lên tiếng, so thế chiến thứ hai đại bản doanh đám kia hươu sừng đỏ nhóm đáng tin hơn nhiều.
Thế chiến thứ hai những cái kia hươu sừng đỏ nhóm căn bản không quản vận doanh, mà bây giờ những này đám cự đầu đang thảo luận thời điểm, cố kỵ đến cái khác bản thân phân tư duy nhắc nhở.
Đối công nhà máy, dân cư, hậu cần giao thông lộ tuyến, đều có kỹ càng thảo luận. Đối với chiến tranh khả năng kéo dài ngắn hạn, trung kỳ, trường kỳ, tiến hành từng cái dự phán cùng kế hoạch.
Cái này đầy đủ nói rõ, thời đại tại tiến bộ, khoa học kỹ thuật để Nhật Bản cao tầng ánh mắt sâu xa rất nhiều, nếu là đệ nhị thế chiến thế kỷ trước, Nhật Bản cao tầng có ánh mắt như thế, cũng không trở thành trong chiến tranh phạm phải đông đảo Chiến Lược sai lầm.
# # #
Thái Dương lịch 3 9 năm.
Trên thế giới đã lâu mùi khói thuốc súng xuất hiện.
Thái Bình Dương tại dư luận bên trên bắt đầu chỉ trích Bắc Mĩ cùng Bắc Á trên sao Hoả đối lãnh thổ không đứng đắn cướp đoạt.
Đồng thời Thái Bình Dương trận doanh trong vũ trụ tổ ong ụ tàu（ mua tự Ngũ Tinh Khu）, bắt đầu đình chỉ thương thuyền cùng khai thác thuyền kiến tạo danh sách, bắt đầu xây dựng thêm chiến đấu hạm.
#
Loại này chiến đấu thân hạm tích tiểu, chất lượng chỉ có hạm đội chủ lực ba mươi điểm một trong tả hữu. Nội bộ dưỡng khí hệ thống tuần hoàn không bằng chiến đấu hạm hoàn thiện. Cho nên trình độ nhất định hạn chế loại này chiến đấu hạm táo ngọt
Chiến đấu hạm kỹ thuật tham số cùng chiến hạm bình thường hoàn toàn khác biệt, vì bảo trì chiến hạm chỉnh thể cường độ, chiến đấu hạm xương rồng kiến trúc tham số cùng thuyền dân không giống. Chiến đấu hạm xương rồng trải qua phức tạp trình tự làm việc gia công có cực cao cường độ. Mà lại kiến tạo chu kỳ dài.
Chiến đấu hạm, lúc tất yếu có thể tại phần đuôi mở ra mâm tròn, thông qua cỡ nhỏ vụ nổ hạt nhân đến thu hoạch cực cao tăng tốc độ. Mà thuyền dân muốn chơi như vậy trực tiếp tan ra thành từng mảnh. Cho nên vì bảo hộ tính cơ động có thể, thuyền dân xưởng đóng tàu chế tạo chiến đấu hạm, nhất định phải tiểu thể tích chế tạo.
# # #
Châu Nam Cực, thật dày tầng băng dưới, một cái bình quân độ dày ba trăm mét, chiếm diện tích hai cái Thái Hồ nước ngọt trong hồ, một cái hình bầu dục có thể di động căn cứ trú đóng ở đường thuỷ bên trên.
Châu Nam Cực tổng diện tích 14 triệu cây số vuông, tầng băng bình quân độ dày hai ngàn mét, mà tại tầng băng phía dưới, một chút oa địa khu vực xuất hiện băng hồ, là Châu Nam Cực công nghiệp phát triển mang tới.
Đại lượng địa nhiệt được vận dụng, làm lạnh nước ngay từ đầu là trong tầng băng mao mạch mạch máu đồng dạng đường ống bên trong chảy xuôi, mà sau đó trực tiếp tại đất trũng tạo thành băng hồ. Mà bây giờ tại băng hồ bên trong tạo thành đặc biệt nước ngọt sinh thái hệ thống.
Tại băng hồ bên trong chỉ cần cam đoan dưỡng khí, CO2, nitơ hóa vật, chiếu sáng chu kỳ cân bằng, liền có thể thu hoạch nhất định cá lấy được.
#
Sớm tại Tam Chiến trước đó, Lư An liền điểm sông ngầm dưới lòng đất nuôi dưỡng loài cá, thu hoạch protein khoa học kỹ thuật cây.
Mà bây giờ một ít tư duy thể cũng không có bỏ qua tại, băng hồ bên trong thu hoạch protein nông nghiệp khoa học kỹ thuật cây. Đại lượng nhiệt độ, chiếu sáng, cùng nước chất máy thăm dò, tại băng hồ bên trong tung ra. Giám sát đáy hồ sinh thái tình huống.
Đương nhiên loại này chất hữu cơ thu hoạch chi phí, vẫn là so hiện tại chủ lưu chất hữu cơ hợp thành lương thực kỹ thuật cao hơn được nhiều.—— bất quá bây giờ Lư An điểm khoa học kỹ thuật cây, chính là tùy hứng.
#
Cưỡi đĩa bay ngoại hình tàu ngầm Cát Thiên Hành（ phân thể）, xuyên qua kim loại sông ngầm đường ống, 
Cái này đường ống bán kính mười lăm mét. Đường ống trong vách gốm sứ xác ngoài. Quản trên vách từng dãy đèn phản chiếu, dẫn hướng tàu ngầm phương hướng. Trải qua bốn mươi lăm phút đi thuyền.
Cát Thiên Hành đi tới cái này bốn mươi lăm hào băng hồ bên trong, nên băng hồ bên trong nuôi dưỡng lớn tôm, loại này cỡ lớn giáp xác sinh vật, để người có trở lại kỷ Cambri cảm giác, tại kỷ Cambri lớn nhất kẻ săn mồi chính là kỳ tôm cùng ốc anh vũ.
Bất quá những này cự hình giáp xác sinh vật cũng không đi săn, bọn chúng vây quanh đáy biển mấy cái máy móc ăn rãnh tung ra cỏ nuôi súc vật sợi khối, ăn. Bọn chúng thuộc về nhân công bồi dưỡng ăn thực vật loại, thoải mái nhàn nhã dài đến hình thể khổng lồ.
#
Theo hướng dẫn lặn hàng khí laser chỉ dẫn, Cát Thiên Hành đến trung ương căn cứ thí nghiệm, toàn bộ băng hồ hữu cơ sinh thái hạng mục hết thảy sáu trăm hai mươi bốn cái nhân loại. Kỳ thật đại bộ phận đều là Lư An phân tư duy thể. Nhưng là Lư An không nói, không ai biết.
Cát Thiên Hành cũng chỉ là tại các loại chứng cứ sung túc tình huống dưới, suy đoán ra một cái.
Hán Thủy Sinh chính là được Cát Thiên Hành suy đoán ra phân thể.
Tại băng hồ dưới nước căn cứ trong đại sảnh, Hán Thủy Sinh nằm tại một cái cỡ lớn lơ lửng thao túng kho bên trong.
Cái này cỡ lớn thao túng kho là bán kính tám mét hình tròn, từng vòng từng vòng hình tròn thao tác giao diện tại kho bên trong, hơn ngàn cái từ lực khối lập phương cũng trong đại sảnh lơ lửng. Lần này trên xã hội đại bộ phận tinh anh tái sinh người thao túng kho là đường kính ba mét.
Càng lớn điều khiển kho mang ý nghĩa nội bộ điều khiển giao diện tăng nhiều, đại biểu cho người thao tác thần kinh hệ thống điều khiển rèn luyện phi thường tốt.
Dạng này đột xuất thao tác năng lực, cũng là Cát Thiên Hành xác định Hán Thủy Sinh, là Lư An phân thể căn cứ một trong
#
Cát Thiên Hành nhấn xuống trên thân gốm sứ phục cường từ hệ thống, sức nổi nhờ nâng cái này Cát Thiên Hành lên cao
Hắn đi tới Hán Thủy Sinh bên người, khai môn kiến sơn tiến hành chủ đề.
Đầu tiên Cát Thiên Hành mở ra Địa Cầu địa đồ, ở Địa Cầu hình chiếu hệ thống bên trên, mấy cái trọng yếu hải dương khu vực bên trên đã xuất hiện quân sự giằng co.
Tỷ như bạch khiến eo biển địa khu, song phương tại trong hải dương tụ tập đại lượng thực trang bộ đội cơ giới, bạch khiến eo biển đã có cứ điểm cửa ải tính chất. Cực địa tập đoàn cùng Bắc Mĩ vì giữ vững Bắc Băng Dương, đã bắt đầu hợp tác.
Cát Thiên Hành ánh mắt sáng rực nhìn xem Hán Thủy Sinh: "Chiến tranh bây giờ, ngươi là có hay không ở trong đó lên tác dụng nhất định." 
Hán Thủy Sinh: "Ân, không có, " 
Cát Thiên Hành không có bị lệch ánh mắt, 
Đối mặt Cát Thiên Hành, Hán Thủy Sinh nói bổ sung: "Nếu như chiến tranh phát triển trình độ nhất định. Không bài trừ, ta sẽ làm một chút chuẩn bị." 
Cát Thiên Hành nghe được cái này, thật sâu thở ra một hơi, sau đó bình tĩnh nói: "Căn cứ tình báo, Thái Bình Dương trận doanh nhiều nhất ba tháng liền sẽ nhấc lên mới chiến tranh. Ta muốn biết cái nhìn của ngươi, cùng Ngũ Tinh Khu thái độ." 
Hán Thủy Sinh: "Căn cứ ta hiểu rõ tình huống, Nhật Bản lần này Chiến Lược cũng không nhằm vào Ngũ Tinh Khu. Đương nhiên, Ngũ Tinh Khu cũng làm tương ứng chuẩn bị. Dù sao Nhật Bản dân tộc này không khiến người ta bớt lo. Nhưng là tại trên tổng thể chúng ta không có nhúng tay trận chiến tranh này lý do" 
Cát Thiên Hành nhìn một chút Hán Thủy Sinh: "Vậy ngươi lúc nào thì đi ? Chiến tranh sắp bộc phát, ngươi cũng không có lý do lưu tại nơi này đi." 
Hán Thủy Sinh lắc đầu nói: "Ta sẽ không đi." 
Cát Thiên Hành nhíu nhíu mày lông mày.
Hán Thủy Sinh nói: "Bởi vì, trận chiến tranh này, có khả năng sẽ xuất hiện, ta muốn lý do" 
Cát Thiên Hành: "Lý do là sao ? Ha ha（ hoang đường cười lạnh）, ngươi đang tìm lý do ?" 
Hán Thủy Sinh, nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục xem trước mắt giao diện bên trên, sinh vật gen hệ thống. Tỉnh táo lại bình thản nói: "Làm bất cứ chuyện gì, đều muốn có lý do. Vô duyên vô cớ cứu thế cùng diệt thế không có gì khác biệt." 
. Được convert bằng TTV Translate. 