 6 2 7 hỗn loạn trận chiến
Theo thần điện người chạy ra thần điện, từng vị người chế tạo đang dùng thủy tinh chế tạo vật liệu. Si-líc loại này chung giá khóa vật liệu, có thể dựa theo trí tuệ giống loài yêu cầu tại cacbon sợi bên trên ngưng kết thành tương ứng kiến trúc, sẽ hình thành không thua gì sắt thép tài liệu tính chất. Dựa theo Địa Cầu vật liệu phân loại, đây chính là nhựa thủy tinh.
Nhưng là đó cũng không phải trên Địa Cầu có thể chế tạo ra đồ vật, si-líc chỉ có nhiệt độ cao dưới tính dẻo, mà cacbon sợi tại nhiệt độ cao dưới sẽ thiêu đốt. Mà bây giờ cacbon sợi khảm vào si-líc bên trong.
Nhưng là trên cái tinh cầu này, đi ra thần điện thánh chức đám người ngay tại công cụ tính nguyên tử tạo thành trong vầng sáng sử dụng loại này tính chất so kim loại nhẹ, cường độ so bọc thép cường kim loại vật liệu.
Tại quang minh Thánh Sơn bên trên, một cái không giống với thái vật liệu thép liệu văn minh, thủy tinh vật liệu khoa học kỹ thuật căn cứ ngay tại kiến tạo ra hiện. Bình nguyên loại trong tay công cụ tính nguyên tử chủng loại là silic nguyên tử. Mà tại Somado văn minh bên trong, công cụ tính nguyên tử là cacbon nguyên tử.
Silic công cụ nguyên tử, một mực tại bên trong tinh cầu bộ giữ, chỉ cần ngoại bộ cung cấp điều kiện là hai trăm vạn cái áp suất không khí cùng đầy đủ gốc Silic nguyên liệu cùng tương ứng nơtron nguyên, cái này silic công cụ nguyên tử, liền có thể liên tục không ngừng sinh sản.
Cái này cũng liền biểu thị cái này, bình nguyên loại nhóm vẻn vẹn chỉ là nắm giữ cái này kỹ thuật, cũng không phải là hiểu rõ. Đây là một cái hết sức rõ ràng tuyệt tự. Tựa như nhân loại nắm giữ lúa nước trồng trọt kỹ thuật, lại tại thế kỷ hai mươi mốt mới phân tích lúa nước gen phổ, hiểu rõ lúa nước cái này cấu trúc gien chế tạo chất hữu cơ quá trình. Những vùng bình nguyên này loại nhóm sẽ chế tạo thủy tinh công cụ, sẽ chế tạo động cơ đốt trong, nhưng là tại kim loại vật liệu khoa học kỹ thuật bên trên, bọn hắn lại rơi sau Somado văn minh dài đằng đẵng thời đại.
# # #
Bình thường văn minh kim loại khoa học kỹ thuật lịch sử phát triển như sau:
Người nguyên thủy trong rừng, quay chung quanh cái này một cái đất cái bàn lớn nhỏ lò, từ nguyên thủy nhất dùng Khổng Tước thạch các loại cacbon hoàn nguyên pháp luyện đồng. Đem nóng chảy đồng dung dịch rót vào sáp ong cùng đất tạo dựng dụng cụ để mài bên trong.
Phong kiến thời đại, lò biến lớn, mọi người bắt đầu sinh sản giòn tan đồ sắt.
Đến đế vương thời đại, lò biến lớn, đem thép tôi cùng gang kẹp vào nhau, biến thành rót thép kỹ thuật.
Đến sơ cấp công nghiệp thời đại, nước thay thế nhân lực, lò lần nữa biến lớn, thông qua thổi nhập nóng không khí, dã luyện một lò sắt thép.
Mà sau đó, phức tạp rèn, xử lý nhiệt kỹ thuật tầng tầng lớp lớp, các loại tăng thêm đất hiếm chờ nguyên tố đặc chủng thép kỹ thuật có không ngừng xuất hiện.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, hợp kim titan gia công, lai làm chủ động cơ vật liệu khoa học kỹ thuật, cùng cỡ lớn kim loại cấu kiện tinh gia công tạo thành phức tạp mà khổng lồ kim loại khoa học kỹ thuật.
# # #
Lộ Chuyên tại quan sát bình nguyên loại xã hội bây giờ cùng sinh sản bên trong, cũng không nhìn thấy cỡ lớn luyện sắt nhà máy, cũng không có thấy đại lượng kim loại tài liệu dã luyện phòng thí nghiệm. Trước mắt vẻn vẹn chỉ là tại lấy tin tức nguyên tử phân ly vì nguồn năng lượng. Mà loại này nguồn năng lượng phân ly lượng cũng không thể cùng động cơ đốt trong so sánh, càng không thể cùng máy phát điện tổ sinh ra nguồn năng lượng lượng so sánh.
"Tại năng lượng hoá học động cơ bên trên, bọn hắn chế tạo có thể sẽ xuất hiện không cách nào dính liền tình trạng. Sever bọn hắn hẳn là có thể trấn áp cái tinh cầu này đi." Nhìn thấy thần điện địa khu lực lượng quân sự vẫn như cũ lấy chuyên chở hộ thuẫn cùng vũ khí hạng nhẹ đơn binh làm chủ, Lộ Chuyên làm ra suy luận phán đoán.
Bất quá sau mười hai tiếng, Lộ Chuyên thu hồi mình lúc trước "Chuyên nghiệp giải thích" 
Trên cái tinh cầu này khóa khởi động cũng không phải là chỉ có bình nguyên chủng loại. Tại á nhiệt đới địa khu, rừng cây loại thần điện cũng mở ra, tại đồng dạng lực trường tạo thành cải tạo kho bên trong, rừng cây chủng loại nhóm dáng người kéo đến và bình nguyên loại đồng dạng độ cao.
Mà chủng tộc này thuộc tính thay đổi, khi chủng tộc này cải tạo sau khi hoàn thành, tại bị vùi sâu vào dưới mặt đất sau, không còn là không có chút nào tư duy thực vật.（ loại thực vật này sẽ dùng mấy năm thời gian ngắn kết xuất kim loại hàm lượng cực cao quốc sư）
Đang trồng xuống dưới đất sau, sẽ vẫn như cũ bảo trì tư duy tồn tại, cuối cùng sẽ tại công cụ nguyên tử công suất cao dưới, đem bộ rễ lan tràn đến toàn bộ vỏ quả đất, trên mặt đất thì là một cái Quy Tắc, si-líc làm chủ tài liệu thu thập tháp.
Đại khái thu thập tháp tăng trưởng đến đến thành thục trạng thái, trung ương sẽ hình thành nước ối đồng dạng sinh vật bồi dưỡng kho. Khi thân thể mới phát dục tốt sau, trước kia cắm vào đại địa trước tư duy thể có thể từ bồi dưỡng kho đi tới.
Tại phương nam rừng cây địa khu, đã xuất hiện đại lượng thủy tinh thu thập tháp. Hình trứng kim loại trứng, từ thu thập trong tháp thành tốp thành tốp phun ra. Những này hình trứng kim loại trứng kim loại hàm lượng là khả khống.
Trước mắt những kim loại này trứng, phương nam rừng cây loại còn không biết như thế nào ứng dụng, tại trăm vạn năm trước, bọn hắn mặc dù là chủ quản dã luyện giống loài, nhưng là một trăm vạn năm sau, bọn hắn đều quên dã luyện.
Nhưng là, theo bình nguyên loại nhóm Quang Minh thần điện điều động một chi đội ngũ, tình huống hiện tại đem bị cải biến.
# # #
Tại Amos bình nguyên bên trên, trên bầu trời rít lên không dứt bên tai, nếu như ngửa đầu nhìn lên bầu trời thì có thể nhìn thấy đại lượng màu đỏ lưu tinh từ trên bầu trời vẫn lạc. 
Trong vũ trụ, khi viễn chinh hạm đội phát hiện tinh cầu bên trên tình huống, liền bắt đầu đối tinh cầu bên trên oanh tạc. Những này bom chế tác phi thường tùy tâm sở dục, trên cơ bản chính là xi măng cốt thép, đổ bê tông đến bom mô hình gang sắt xác bên trong, liền thông qua gãy vọt truyền tống đến trong vũ trụ.
Tại vũ trụ trên quỹ đạo, ở bề ngoài nhìn vẫn là hình giọt nước ngoại hình bom, thực chất hơn bốn mươi tấn sắt lá bao khỏa tảng đá u cục được một viên một viên tung ra xuống tới. Bom tại tầng khí quyển bên trong xẹt qua xích hồng quỹ tích, một chùm một chùm hướng phía oanh tạc khu vực rơi xuống.
Bởi vì ngoại hình vẫn là lưu tuyến thể, cho nên hạ lạc là ổn định. Đương nhiên uy lực phương diện, cũng phi thường khả quan, như thế lớn bê tông hòn đá khi tiến vào tầng khí quyển sau ma sát thành xích hồng.
Từ không trung rơi vào mặt đất lúc, vỏ kim loại sẽ ầm vang vỡ vụn, nội bộ bê tông sẽ tại động lực bên trong đột nhiên hướng phía chung quanh khuếch tán.
Lộ Chuyên phía trước liền có một cái cự đại hố sâu, bạo tạc sóng xung kích phạm vi phạm vi bao trùm hai trăm mét, một cái chiều sâu rộng mười mét bốn mươi mét hố sâu trên mặt đất, hai trăm mét phạm vi bên trong không có cao một thước đồ vật.
Tại trong hố sâu, đại lượng người tránh né tại bên trong, bởi vì nơi đó "Người thông minh" Nói: "Hai viên bom rơi vào cùng một cái điểm là xác suất nhỏ sự kiện" Mà mọi người cũng đều công nhận thuyết pháp này
Oanh tạc như cũ tại tiếp tục, hố bom hố trên vách có đất vụn tại bởi vì mặt đất rung động, mà lăn xuống tới. Trong hố có kỵ sĩ, có Quý Tộc, cũng có bình dân. Nhưng là đều đờ đẫn ngẩng đầu nhìn bầu trời. Đối bọn hắn đến nói đến tự bầu trời oanh tạc, chính là thần phạt. Thực sự là nghĩ không ra có đồ vật gì có thể chống cự loại này đến tự bầu trời đả kích.
Lộ Chuyên cũng tại trong hầm, mười ba cấp linh năng ngay tại giả mạo thánh liệu thuật, đối trong hố người bị thương tiến hành trị liệu. Lộ Chuyên ngón tay chỉ hướng, từng vị người bị thương tứ chi phục hồi như cũ. Đương nhiên để nếu như nhìn kỹ Lộ Chuyên hai cái giữa ngón tay, sẽ phát hiện chỉ có kỳ dị tia sáng đảo lưu hiện tượng.
"Bác sĩ, bác sĩ, mau cứu nàng đi" Một cái nam hài ôm tàn toàn không hoàn toàn thi thể đi vào Lộ Chuyên trước mặt, Lộ Chuyên lắc đầu.
Trên người khởi tử hồi sinh đối Lộ Chuyên đến nói là có thể làm được. Chỉ cần đảo ngược thời gian, tại trong vũ trụ này hình thành độc lập đoạn thời gian, sau đó đem cái này độc lập đoạn thời gian bên trong vị này tại chủ lưu đoạn thời gian đã chết người toàn bộ vật chất cùng tư duy đều phục chế cho tới bây giờ cái này chủ lưu đoạn thời gian. Liền có thể thực hiện, khởi tử hồi sinh.
Ở vào một vị văn minh người quan sát Đạo Đức, Lộ Chuyên không nguyện ý lẫn lộn, trên cái tinh cầu này sinh mệnh có trí tuệ đối "Sống và chết" Khái niệm. Cho nên khởi tử hồi sinh cũng không thể công khai làm.
Kêu khóc nam hài được một bên người kéo ra. Một bên kỵ sĩ lão gia phi thường cung kính đối Lộ Chuyên nói: "Thánh liệu sư đại nhân, ngươi chớ để ý." Làm hố bom bên trong vô tư cứu người bác sĩ. Tất cả mọi người mang theo sùng kính tình cảm.
Lộ Chuyên nhìn một chút nam hài này mặc niệm nói "Rất không tệ tình cảm." 
# # #
Lộ Chuyên nhìn một chút cái này thi thể, linh năng bắt đầu khống chế thời gian vật chất chiết xạ, cùng lúc đó, 7 8 0 cây số, tại thần điện khu vực hạch tâm, cái này vừa mới chủ lưu Thời Gian Tuyến bên trên chết đi nữ hài xuất hiện ở nơi này. Tại trong trí nhớ của nàng, khi bầu trời bên trong xích hồng sao trời càng ngày càng sáng tỏ thời điểm, tại một mảnh chướng mắt bên trong, nàng lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này. Mà sự xuất hiện của nàng rất nhanh được thần chức người phát hiện, sau đó được lĩnh nhập thần điện.
# # #
Mà tại trong hố lớn Lộ Chuyên đối tiểu nam hài nói: "Cố gắng sống sót, có lẽ tương lai có kỳ tích." 
Tại trấn an được tiểu nam hài sau, Lộ Chuyên lấy muốn quan trắc bầu trời làm lý do, bò tới hố to biên giới, bởi vì Lộ Chuyên tại xem trước trông được đến, mình tinh tế thông tin vang lên.
# # #
Tinh tế chiến hạm bên trên, Sever trước mặt, từng cái linh năng chiến sĩ hình chiếu xuất hiện tại phòng hội nghị, ngay tại họp. Hội nghị đã tiến hành ba giờ. Đã xác định sáu cái căn cứ bố trí điểm. Đồng thời tại quyết nghị bên trong khởi động clone người chế tạo dây chuyền sản xuất.
Sever: "Bầy ong tiểu đội, các ngươi tại số năm căn cứ. Là khoảng cách cái tinh cầu này thần điện gần nhất căn cứ. Thần điện hiện tại vòng phòng hộ không cách nào nổ xuyên, ta cần các ngươi dẫn đầu máy móc đội ngũ, ngăn cản nên thần điện thực trang giả bảy tháng" （ trên cái tinh cầu này sinh hóa loại xảy ra bất ngờ được cường hóa, được Somado người cho rằng là thực trang）
Bầy ong tiểu đội đại biểu một vị cấp sáu Linh Năng Giả nói: "Thu được mệnh lệnh." 
Sever nhẹ gật đầu tiếp tục an bài đến: "Như vậy bầy cá, các ngươi chiếm cứ là đã biết lớn nhất mỏ kim loại khu" Hội nghị hình chiếu hình ảnh bên trên, hiện ra số ba căn cứ, khí thế ngất trời mỏ kim loại khai thác hình tượng.
Sever nói: "Ta cần bộ đội cơ giới, ta trao quyền các ngươi đối dân bản xứ cắm vào não Chip, khởi động a tư duy khống chế. Đưa vào điều khiển thao tác kỹ thuật. Ta cần trong bốn tháng góp đủ một con bộ đội cơ giới" 
Bầy cá đội ngũ đại biểu, vỗ vỗ bộ ngực. Biểu thị nhận được mệnh lệnh
Ngay tại lúc hội nghị đến tận đây lúc này, Sever đình chỉ nói chuyện, tất cả tham dự người đều cảm thấy kỳ quái.
Mọi người thuận Sever ánh mắt thấy được một bên máy truyền tin. Thì minh bạch Sever dừng lại hội nghị nguyên nhân.
Nhìn xem hình chiếu khí bên trong Lộ Chuyên hình chiếu, Sever lạnh như băng nói: "Ngươi ở đâu ?" 
# # #
Lộ Chuyên đứng tại hố to biên giới bên ngoài, đem hình tượng chuyển hướng chung quanh bầu trời, trên bầu trời một mảnh ngày tận thế tới tràng diện. Lộ Chuyên gửi đi chính mình sở tại tọa độ tọa độ nói: "Ngay tại quan sát ngươi oanh tạc hiệu quả." 
# # #
Trên chiến hạm Sever nhìn một chút Lộ Chuyên chỗ mục tiêu, phất tay để đưa vào chỉ lệnh để hạm đội đối nên địa khu oanh tạc đình chỉ, sau đó lạnh lùng nói: "Thật có lỗi, không có đem ngươi nổ chết." 
Lộ Chuyên gửi đi một cái hình nổi, cái này hình nổi bên trên cho thấy bom tất cả đường vòng cung quỹ tích. Lộ Chuyên nói: "Không có việc gì, ta nổ không chết, ngươi tiếp tục." Lộ Chuyên nhặt lên một khối nhặt lên một cục gạch, nhìn xem cục gạch bên trên thiếu một góc, dùng không thời gian quay lại lực lượng, tìm được cục gạch đứt gãy một góc khác（ đại khái hơn sáu ngàn cái mảnh vỡ, có chút bộ phận cơ hồ là bột phấn.） tay một vòng, chữa trị cái này cục gạch.（ đây là ép buộc chứng phạm vào）
Sever đương nhiên không nhìn thấy một màn, nàng tức giận nói: "Ngươi chuẩn bị ở phía dưới, nhìn bao lâu diễn." 
Lộ Chuyên giang tay ra nói: "Ta cảm thấy, ta là đang điều tra trên cái tinh cầu này. Ta hiện tại thị giác có thể nhìn thấy rất nhiều. Nếu không ta cho ngươi biết, một chút" Lộ Chuyên liếc một chút trong hố lớn bình dân. Tiếp tục nói: "Thế giới này bình dân ý nghĩ ?" 
Sever nói "Chính ngươi giữ đi. Ta không có rảnh nghe ngươi tự thuật nhân dân（ cái tinh cầu này thổ dân） thống khổ." 
Lộ Chuyên cười một cái nói: "Vậy nhưng tiếc, thế giới này bình dân rất mờ mịt, khát vọng lực lượng, sau đó khát vọng một cái căm hận mục tiêu, tiến hành chiến đấu đâu, ngươi thật không làm cái này ban cho bọn hắn lực lượng nữ thần ? Đối, cái tinh cầu này mặt ngoài thần điện thế lực đã chuẩn bị ý đồ phản kháng ngươi, có lẽ bọn hắn sẽ vào trước là chủ." 
Sever dừng một chút, đối Lộ Chuyên lạnh lùng nói: "Nửa giờ sau, ngươi viết một phần tương quan báo cáo giao cho ta, ta chỗ này đang tiến hành hội nghị quân sự." 
Nói xong cúp điện thoại, nhìn một chút trong hội trường người, Sever nói: "Tiếp tục hội nghị, thêm một cái đề tài thảo luận. Như thế nào đối dân bản xứ tiến hành tư tưởng khống chế.". Được convert bằng TTV Translate. 