 3 9 3 thức tỉnh về sau
"Cửu trọng a, ngươi có thể tỉnh lại thật quá tốt rồi, ngươi nhưng không biết a, tại ngươi hôn mê khoảng thời gian này, ta thế nhưng là mỗi ngày thắp hương thỉnh cầu Bồ Tát phù hộ ngươi bình an vô sự. Bồ Tát mở mắt, Bồ Tát mở mắt a." Một vị lão nhân dùng nụ cười hiền lành, hòa ái ngữ khí đối Lư Cửu Trọng nói dông dài lấy.
Như vậy Lư Cửu Trọng từ khi sau khi tỉnh lại liền nghe được không dưới năm lần. Làm người thực vật giai đoạn, Lư Cửu Trọng cũng không phải là đối với ngoại giới không cảm giác, tại một số thời khắc, còn có thể thông qua mình tán phát yếu ớt siêu năng cảm giác được tình huống chung quanh.
"Vì chính mình thương tâm người có, nhưng là rất ít, mà lại tuyệt không phải trước mắt cái này một vị" Lư Cửu Trọng trong lòng khinh thường xì một tiếng. Nhưng mà khuôn mặt y như quá khứ đồng dạng lạnh lùng. Đồng dạng lấy bản thân làm trung tâm.
Lư Cửu Trọng từ nhỏ đã là một cái lấy tự mình trung tâm người, dù là trong tính cách thiện lương làm ra thiện ý tiến hành, cũng phải ngoan cố cho rằng đây là mình ý nghĩ, mà không phải người khác cảm động làm việc thiện.
Theo Lư Cửu Trọng mười một tuổi lúc siêu năng thức tỉnh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu vây quanh hắn quan sát, vây quanh hắn suy nghĩ, hắn liền càng thêm lấy bản thân làm trung tâm, trong lúc bất tri bất giác, bên cạnh hắn đã không tồn tại bằng hữu. Mặc dù hắn vẫn là rất hiền lành.
Lư Cửu Trọng lạnh lùng đối tất cả mang theo hư giả nụ cười các nguyên lão nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Từ giờ trở đi, cùng hưởng hạng mục, ta rời khỏi. Đừng phiền ta." 
Lư Cửu Trọng tuyên cáo để gian phòng bên trong từng cái trên màn hình khuôn mặt đồng thời lộ ra cứng ngắc, sau đó một vị trưởng lão nói: "Kia là, kia là, hạng mục này lúc đầu phê duyệt, ta liền không có ý định đồng ý, đều là có ít người（ đại chỉ Lư Hoa Minh） cưỡng ép muốn" 
Lư Cửu Trọng nói: "Về phần sự tình khác, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua." Trên màn hình các nguyên lão trên mặt lập tức buông lỏng. Bọn hắn sợ nhất dự định chính là Lư Cửu Trọng vạch mặt, trắng trợn trả thù. Một vị Thần Quyến Giả nháo đằng, tương đương mấy chục tỷ tổn thất. Lúc trước Thang Hoành Khang cùng Hổ Bộ sinh ra mâu thuẫn, hiện tại Hổ Bộ hối hận phát điên.
Chỉ cần Lư Cửu Trọng không vạch mặt, về phần những chuyện khác, tại các nguyên lão xem ra đều dễ nói. Hiện tại cùng hưởng siêu năng, lúc đầu cũng không cần đến Lư Cửu Trọng đến tham dự, có đại lượng Bạch Ngân Siêu Năng Giả năng lực có thể cùng hưởng. Lư Cửu Trọng làm hoàng kim hệ siêu năng giả bản thân liền là một cái cự đại mỏ vàng. Chỉ cần cái này mỏ vàng còn tại Huyền Điểu bộ, ngắn hạn không thể khai thác, là có thể tiếp nhận. Tương lai vẫn là có cơ hội chữa trị quan hệ.
Khi tất cả màn hình biến mất sau, Lư Cửu Trọng ngẩng đầu nhìn mình tay. Thói quen mở ra điện thoại, khi thấy cái kia trò chơi tuyển hạng, Lư Cửu Trọng dừng một chút, thật sâu đè xuống, sau đó đem kéo vào tháo dỡ cột.
Một cái trò chơi điện thoại, một năm sẽ đổi mới mấy lần, đổi mới mấy lần sau trò chơi liền sẽ trở nên phi thường lạ lẫm. Hiện tại Lư Cửu Trọng đã thoát hố.
Lư Cửu Trọng ấn mở thông tin, nhấn xuống một cái mã số, sau đó một cái thận trọng thanh âm từ trong điện thoại dò hỏi: "Khôn ?" 
Lư Cửu Trọng nói: "Là ta, thanh âm của ta ngươi cũng nghe không hiểu. Mở cho ta video trò chuyện" 
Đối diện cuống không kịp nói: "Đúng vậy, ta lập tức." 
Tại thân là Thần Quyến Giả, Lư Cửu Trọng cũng không phải là Cô gia quả nhân, tại một năm trước, có một nhóm người đi theo hắn đi theo làm tùy tùng. Mà bây giờ nhóm người này đại bộ phận là được Lư Khung đón mua đã đầu nhập người khác. Đương nhiên tại gặp được Thần Quyến Giả thời điểm, những người này lúc này vẫn là biểu hiện tất cung tất kính.
Lư Cửu Trọng minh bạch điểm này, nhưng là cũng chỉ có thể liên hệ mình giác thục tất mấy người, ý đồ tìm hiểu một chút tình huống. Đánh mấy điện thoại, Lư Cửu Trọng tắt đi điện thoại, trên mặt co rút lấy. Những người này đều liên miên bất tận đối Lư Cửu Trọng thuyết phục&nbsp; "Nghỉ ngơi thật tốt, ta lập tức đi điều tra." 
Nhưng là Lư Cửu Trọng rất hiển nhiên không phải dễ gạt gẫm, hắn hiểu được những người này là đang tránh né mình, bên trong gia tộc thế lực không có cho phép, bọn hắn không dám cùng mình liên hệ. Mà là được tránh né.
Đương nhiên đây là nhân chi thường tình. Hiện tại Huyền Điểu bộ nhất cơ sở người đều minh bạch, Lư Cửu Trọng có thể muốn bão nổi. Lư Cửu Trọng có thể làm loạn không chịu đến Huyền Điểu bộ bất kỳ trừng phạt nào. Lư gia cùng Huyền Điểu bộ còn nhất định phải trấn an. Nhưng là Lư Cửu Trọng người bên cạnh vạn nhất được gia tộc nhận định là nói huyên thuyên, tất nhiên sẽ rước họa vào thân. Đây chính là những người này đối Lư Cửu Trọng tất cung tất kính, nhưng là trong lời nói kính nhi viễn chi nguyên nhân.
Cứ việc sau khi tỉnh lại Lư Cửu Trọng vẫn như cũ là có để thế giới e ngại lực lượng Thần Quyến Giả, không có ngu xuẩn chỉ vào Lư Cửu Trọng hô to làm gia tộc củi mục, sỉ nhục. Nhưng là loại này cô lập để Lư Cửu Trọng phát điên. Mặc dù mặt ngoài Lư Cửu Trọng nhìn vẫn như cũ là loại kia hết thảy đều không để ý bộ dáng.
Theo một tiếng pha lê vỡ vụn thanh âm, Lư Cửu Trọng chỗ biệt thự toàn rơi xuống đất pha lê tường vỡ nát, Lư Cửu Trọng triển khai phi hành, hướng phía phía đông thổi qua đi. "Gần nhất tương đối phiền" Lư Cửu Trọng quyết định đi đi ra ngoài giải sầu một chút.
Mà ở Lư Cửu Trọng sau khi ra cửa, Huyền Điểu bộ bắt đầu gà bay chó chạy. Nguyên nhân rất đơn giản, Lư Cửu Trọng là đi không từ giã, nhìn xem bên trong căn phòng "Ra ngoài đi một chút cái này tờ giấy" Ai cũng không biết Lư Cửu Trọng hiện tại là có ý gì. Trông cậy vào lấy bản thân làm trung tâm Lư Cửu Trọng giải thích hành vi của mình. Còn không bằng huấn luyện con mèo ăn trái cây.
Mấy phút sau Lư Hoa Minh trong văn phòng, từng vị tin tức linh thông Huyền Điểu bộ đại nhân vật, nhao nhao dùng truyền tin điện tử hỏi thăm tình huống, hỏi thăm nội dung đơn giản là "Lư Cửu Trọng thế nào, chẳng lẽ là chuẩn bị hất ra Huyền Điểu bộ rời đi ?" Loại hình. Tại một năm trước Huyền Điểu bộ liền không chịu đựng nổi một cái Thần Quyến Giả tổn thất, mà bây giờ cái này Bạch Ngân Thời Đại, Huyền Điểu bộ càng là tổn thất không nổi. Tại Huyền Điểu bộ thế lực khắp nơi trong mắt, Lư Cửu Trọng chính là cái này một tòa kim sơn.
Nếu như toà này núi vàng nếu là chạy tới Long Bộ hoặc là Hổ Bộ, như vậy tổn thất liền càng không chỉ là bên ngoài, Huyền Điểu bộ gián tiếp tổn thất sẽ càng lớn. Tưởng tượng lúc trước Hổ Bộ vì ngăn chặn Thang Hoành Khang sự kiện ảnh hưởng xấu, có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào cho Thang Hoành Khang bôi đen. Hổ Bộ ý đồ kiến tạo "Hết thảy sai lầm đều là Thang Hoành Khang sai, Hổ Bộ thí nghiệm là bình thường, tuyệt sẽ không tồn tại hại siêu năng giả" Dư luận. Nhưng là vẫn không có che giấu chân tướng, cuối cùng lấy Hổ Bộ triệt để tỉnh lại, xin lỗi, lấy được Thang Hoành Khang tha thứ, mà kết thúc..
Siêu năng giả tại từ trường học khu vực sau khi tốt nghiệp, là có thể tự do lựa chọn, đồng dạng đều chọn trong nước, cho nên ba cái siêu năng tổ chức danh tiếng rất trọng yếu. Mà Thần Quyến Giả đi ăn máng khác sẽ cho phía dưới những cái kia lần đầu sau khi thức tỉnh siêu năng giả mang đến dạng gì chong chóng đo chiều gió hiệu ứng ?
Thang Hoành Khang sự kiện, cuối cùng là lấy Hổ Bộ nhận thua chấm dứt, cuối cùng bức bách tại phía trên áp lực công khai xin lỗi, toàn diện tra ra không tuân theo quy định thí nghiệm chỗ chấm dứt. Sự kiện như vậy trực tiếp đưa đến, Sùng Minh khu năm nay nhập học siêu năng giả số lượng trực tiếp giảm xuống một nửa.
Đại bộ phận siêu năng giả sau khi thức tỉnh（ thời điểm thức tỉnh đều là thiếu niên giai đoạn）, đều là giống Lư An như thế chủ động đến đây nhập học. Mà thiếu niên giai đoạn phát hiện siêu năng, đều là lấy Thần Quyến Giả làm mục tiêu. Nếu là siêu năng tổ chức được dán lên một cái người xấu nhãn hiệu. Những thiếu niên này gia trưởng liền sẽ bằng vào ấn tượng đầu tiên, đem hài tử tặng xa một chút.
"Hắn hẳn là chỉ là bình thường đi ra ngoài, không có khác, Mechanochemical cũng không phải thường thường như vậy sao. Ta cho rằng không cần lo lắng." Lư Hoa Minh tận lực duy trì trên mặt bình tĩnh, đối với mấy cái này Huyền Điểu bộ trọng yếu các đại lão tiến hành trấn an.
"Hoa minh, nhưng là hiện tại hắn cảm xúc rất không ổn định, không chừng sẽ bị một chút có ý khác thế lực tiến hành lừa dối." Một vị ánh mắt sáng rực lão đầu, trung khí mười phần nói.
Nhìn thấy lão đầu này, Lư Hoa Minh trong lòng mắng thầm: "Hắn cảm xúc không ổn định, còn không phải các ngươi đối cùng hưởng hạng mục nhu cầu lòng tham không đáy, hiện tại có Bạch Ngân Siêu Năng Giả thay thế, các ngươi hiện tại bắt đầu quan tâm, sớm đi thời điểm, không gặp các ngươi cẩn thận như vậy a. Lúc trước vì mở rộng cùng hưởng danh ngạch, không gặp các ngươi bỏ phiếu phản đối." 
Mặc dù trong lòng mm p nhưng là Lư Hoa Minh trên mặt bảo trì nụ cười này dùng xác định cùng giọng khẳng định nói: "Đứa nhỏ này là ta từ xem thường lấy lớn lên, mặc dù tính cách có chút lạ đam mê, nhưng là không đến mức sẽ như vậy cáo biệt, xấu nhất xấu nhất tình huống, khả năng chính là giống hài tử đồng dạng rời nhà trốn đi, quá tầm vài ngày hẳn là liền sẽ trở về." 
Dùng hai giờ, trấn an một nhóm lại một nhóm người. Lư Hoa Minh văn phòng rốt cục thoáng thanh tịnh, nhưng là Lư Hoa Minh cũng không có như vậy nhẹ nhõm, hắn bắt đầu bấm cái này đến cái khác điện thoại, đối đông bộ các nơi ban ngành hành động tiến hành phân phó.
Lư Hoa Minh ngồi trước máy vi tính, không ngừng dùng video điện thoại đối một chút bộ môn cường điệu.
"Đối, đối, phát hiện hắn lập tức hướng ta báo cáo ?" 
"Đối" 
"Đối" 
"Không, không cần khai thác vẽ vời thêm chuyện hành động, hắn mặc dù ngủ say một năm, nhưng là trên số liệu là Thần Quyến Giả, bên hông cài lấy vỉ đập ruồi, liền dám lên núi đánh hổ. Các ngươi có mấy cái lá gan ?" 
"Cái gì, nhảy vọt dược tề ? Đây không phải đánh thắng được đánh không lại sự tình, ta muốn là hắn trở về, không phải muốn các ngươi cho ta nhiều chế tạo một địch nhân. Các ngươi coi như đánh thắng được, hắn sẽ không chạy sao ? Chờ các ngươi uống thuốc xong, dược hiệu qua sau, hắn đến cái hồi mã thương, các ngươi liền chờ chết đi. Hoàng kim cùng Bạch Ngân có bản chất khác biệt. Đừng quá mức tự tin." 
Mệnh lệnh từ Lư Hoa Minh nơi này từng bậc từng bậc đưa xuống dưới, Huyền Điểu bộ đại lượng lực lượng bắt đầu hướng phía phía đông điều động.
Ống kính hoán đổi, tại đại dương phía trên, Hổ Bộ khoa khảo thuyền bên trên. Sở Thương Hà nhìn một chút phương xa bình tĩnh mặt biển, mặc dù mặt ngoài nhìn, kia phiến mặt biển phi thường cùng chung quanh không có gì khác biệt, đông đảo sóng biển tại nên trên mặt biển lăn lộn.
Nhưng mà Sở Thương Hà có thể minh xác cảm giác được, ở nơi đó tồn tại một cỗ có thể đem siêu năng sự ô-xy hoá lực lượng. Loại cảm giác này để Sở Thương Hà rất không thoải mái.
Nàng cho trên mặt bàn chân mặc lên một cái kim loại giày, cái này giày đế giày rất dày giống hận trời cao, giày bao trùm bắp chân bộ vị, đạt tới đầu gối bộ vị, tựa như trong trò chơi Trang Bị đồng dạng.
Mà tại phần lưng của nàng ba lô bên trên, một cái kim loại cánh triển khai. Cái này song kim loại trên cánh, không có lông vũ, nhưng là có đại lượng phun miệng. Sở Thương Hà bịch bịch đi tới thuyền thủ bộ vị.
Theo băng một thanh âm vang lên, Sở Thương Hà kim loại cánh cùng kim loại giày phun ra trừ đại lượng khí lưu, mà khi Sở Thương Hà đạn đến năm mét giữa không trung là, trên cánh cùng giày dưới đáy phun ra trừ ngọn lửa.
Danh hiệu vì entropy, Sở Thương Hà vốn là không thể phi hành, nhưng là nếu như tại đặc biệt Trang Bị phụ trợ dưới, từ Sở Thương Hà năng lực đạo nhập năng lượng, nàng là có thể bay làm được.
Băng lãnh khí lưu tại trải qua phun miệng kiến trúc, trải qua kịch liệt làm nóng sẽ bành trướng nâng lên. Cái này kiến trúc là dập động cơ kiến trúc. Chỉ là cái này dập động cơ cũng không cần nguồn năng lượng. Sở Thương Hà cũng không cần mang theo nhiên liệu kho. Nàng nhẹ nhàng hướng phía trên bầu trời lướt tới.
Nếu như Thần Quyến Giả năng lực bản thân không quen phi hành, cơ hồ tất cả Thần Quyến Giả cũng sẽ ở như Hà Tường không bên trên động đầu óc.. Được convert bằng TTV Translate. 