 2 9 đội 2 bạn tiến triển

Ficker nhi tử cũng không có cho Lư An cảm xúc tạo thành ảnh hưởng gì, bởi vì Lư An cảm thấy dựa theo trước mắt Diranfezi phát triển xu thế, Ficker nhi tử nhiều nhất chính là một cái Giả Bảo Ngọc mệnh. Hắn lão tử chính đem Diranfezi cái này xe lửa hướng phía trên vách đá mở. Vị này vương tử các hạ muốn bại gia chỉ sợ đều không có cái này mệnh.

Cho nên nói, cần phải cùng cái này được quân đội lôi kéo đứa nhỏ ngốc đấu khí, cần phải vì quân đội cái tiểu động tác này sinh khí, mà lại thật muốn đợi đến cái này đứa nhỏ ngốc đăng cơ, Lư An đoán chừng Nguyên Nhất cũng hẳn là tuyên bố nhiệm vụ kết thúc.

Thời gian tiếp tục hướng phía trước, Diranfezi xâm lấn Baccarat tạo thành gợn sóng, theo Thiên Vực điều ước ký kết hạ màn kết thúc.

Baccarat cắt nhường Lankadi lưu vực ba mươi vạn cây số vuông đất đai cấp Diranfezi, Diranfezi sẽ tại trong vòng bốn tháng rút khỏi Baccarat thổ địa. Diranfezi nhận xây Baccarat địa khu bốn đầu đường sắt.

Toàn bộ điều ước giữ Baccarat thượng tầng cơ bản kinh tế lợi ích, giàu có nhất trồng trọt vườn khu vực không có tổn thất, chỉ là không thể bá ở Diranfezi thượng du kiếm chuyện. Cũng chiếu cố đến Bean lợi ích, Bean không cần lo lắng Diranfezi tại phương hướng tây bắc thu hoạch được cửa sông.

Đương nhiên Diranfezi càng là lấy được trọng đại lợi ích. Chiếm lĩnh trọng yếu nguồn nước mà, rốt cuộc không cần quan tâm hướng Baccarat mua nước, hiện tại Diranfezi chiếm cứ thượng du, khống chế Baccarat bảy mươi phần trăm dòng sông nơi phát nguyên. Nên Diranfezi khống chế nguồn nước. Sớm tại hai mươi năm trước, Bean là tuyệt đối sẽ không để Diranfezi tại Baccarat chiếm cứ loại này lợi ích. Bởi vì dạng này sẽ để cho Diranfezi tây bộ nông nghiệp sản lượng đem gia tăng mãnh liệt, nơi này sẽ thành hậu phương lớn, đối với toàn bộ Diranfezi đến nói tiềm lực chiến tranh đột nhiên tăng.

Mà theo Diranfezi tại Baccarat địa khu đại lượng rút quân, là trước từ sinh lương khu rút quân, sau đó tại Đông Bắc bộ vùng núi để lại đại lượng Trang Bị đạn dược cùng vật tư. Cho nên Baccarat địa khu trọng đại mâu thuẫn đã dụ phát.

Baccarat Quý Tộc nhóm tại chiến hậu hiện ra kinh người ngu xuẩn, khi hai cái đại quốc tương hỗ thỏa hiệp sau, khi đại bộ phận Baccarat Quý Tộc nhóm phát hiện mình trồng trọt vườn cũng còn chưa bị hủy diệt, cho nên trận chiến tranh này mang tới cảm giác nhục nhã cũng không có lên cao đến toàn dân cảm giác nguy cơ trình độ bên trên.

Trận chiến tranh này cho Baccarat mang tới ảnh hưởng cũng chính là những này Quý Tộc các lão gia tại xế chiều trà thời điểm, trừ bắt đầu chửi rủa Dunren, cũng bắt đầu đối Diranfezi bắt đầu miệng pháo.

Đương nhiên những này miệng pháo không có chút ý nghĩa nào, tựa như Đại Thanh canh tử quốc nạn sau, trong thôn địa chủ các lão gia, biểu hiện đối quốc sự ưu sầu bộ dáng, thế nhưng là một khi dính đến bọn hắn lợi ích, để bọn hắn liền bắt đầu từ tìm lý do. Vô luận là tổ tông gia pháp, vẫn là ngoại quốc lập hiến nghị hội như thế mới mẻ đồ chơi, đều có thể trở thành bọn hắn giữ gìn lợi ích lý do.

Về phần trồng trọt bên trong vườn bởi vì đói cùng nặng nề lao động chết mất Nông Công, Baccarat các lão gia nhiều nhất giọt hai giọt nước mắt. Nhưng là còn chưa tới để bọn hắn đem viền vàng gốm sứ bộ đồ ăn đổi thành ổn định giá tráng men bát tình trạng.

Mà bọn hắn loại này trì độn biểu hiện cũng chiếu mô hình như thường dùng tại Đông Bắc bộ, những này Baccarat thượng tầng nhóm phái đến Đông Bắc vùng núi tiếp quản quyền lợi người, căn bản không có tại Đông Bắc vùng núi ở vài ngày, liền vì cái này loại không phù hợp bọn hắn thân phận ở lại điều kiện, ẩm thực điều kiện, bắt đầu bão nổi, lên án mạnh mẽ Đông Bắc bộ vùng núi Địa Phương bên trên căn bản không biết cấp bậc lễ nghĩa, không biết như thế nào nghênh đón cấp trên.

Quen thuộc màu mỡ địa khu cái loại người này tiền nhân sau có người hầu hạ, cao cao tại thượng sinh hoạt, đối mặt đông bộ vùng núi loại này, đám dân quê cùng cấp trên cùng nhau ăn cơm, ở cùng nhau tại một cái túc xá tình huống, là sinh ra trên sinh lý bài xích.

Cũng chính là cái này thói quen sinh hoạt vấn đề, đưa đến Baccarat thế lực cũ người tiếp nhận Đông Bắc bộ lực lượng vũ trang thất bại. Tiếp nhận quyền lợi loại chuyện này, nhưng thật ra là phái mình người, tới đảm nhiệm được tiếp thu trong tổ chức từng cái cốt cán cán bộ vị trí.

Nhưng là không hàng tới nhân viên căn bản không thích hợp vị trí. Không cách nào lấy đại đa số người tán đồng, như vậy liền căn bản là không có cách khống chế tổ chức này quyền lợi.

Baccarat màu mỡ khu vực phái tới không hàng các cán bộ, dùng một loại bọn hắn cho rằng rất bình thường, nhưng là tự tìm đường chết phương thức đến tìm kiếm nơi đó tổ chức tán đồng.

Bọn hắn tại màu mỡ khu vực đối đãi tầng dưới Nông Công thời điểm, là áp dụng thành lập uy tín phương thức đến tuyên cáo quyền lợi của mình, trừng phạt Nông Công, không cho Nông Công bất kỳ lý do gì, chỉ cần để tầng dưới e ngại, không dám phủ nhận quyền uy của mình là được rồi. Tại loại này logic bên trong, chỉ cần mình biểu hiện cường nhân tư thái, liền có thể để nhóm này bọn tiện dân cúi đầu xưng thần, tán đồng lãnh đạo của mình.

Nhưng mà Đông Bắc bộ vùng núi không phải như vậy, là giảng cứu kỷ luật cùng giáo dục, phục tùng chính là kỷ luật, nếu như trái với kỷ luật, hết thảy trừng phạt lấy giáo dục mục đích làm trọng điểm. Tại đối mặt Diranfezi cường đại quân lực vây quét dưới, Đông Bắc bộ vùng núi chính là như vậy trên dưới một thể kiên trì nổi.

Về phần không cho bất kỳ lý do gì, trực tiếp trừng phạt, liền muốn nhường một chút tầng dưới binh sĩ, Địa Phương công nhân chịu phục, truyền đạt không phải uy tín, mà là một loại không có cách nào giảng đạo lý ngang ngược. Cái này vừa vặn vi phạm Đông Bắc bộ vùng núi xã hội logic.

Baccarat cũ thượng tầng điều động người ngang ngược tác phong khơi dậy Đông Bắc bộ vùng núi nhất trí bất mãn. Baccarat cũ thượng tầng nhóm căn bản không có cách nào tiếp nhận Đông Bắc bộ vũ trang tổ chức quyền lợi.

Mà những này tiến đến tiếp nhận quyền lực người thì cho hậu phương đánh báo nhỏ cáo, những này báo nhỏ cáo nhất trí cho rằng trước mắt Đông Bắc bộ địa khu không phục quản giáo nguyên nhân là là Baccarat địa khu thủ lĩnh làm sự tình.

Cho nên sau đó đến tự Baccarat thủ đô mệnh lệnh là—— Đông Bắc bộ vùng núi tất cả vũ trang tổ chức ngay tại chỗ giải tán. Mâu thuẫn triệt để kích thích.

Tại Đông Bắc bộ vùng núi bên trong, Thúy Cung nhìn một chút đến tự tổng bộ bí mật mệnh lệnh, mệnh lệnh rất đơn giản, xử lý Rolla〖 Bạch Lộ〗 sau đó lập tức trở về.

Nhưng mà mệnh lệnh này để Thúy Cung mười phần nổi nóng. Thúy Cung căm tức biểu hiện, liên quan ảnh hưởng tới một bên Luân Hồi Giả.

Chích Nham〖 nam〗 cùng còn lại bốn vị đồng đội nhìn nhau một cái, tại bọn hắn biết kịch bản bên trong, Thúy Cung cái này nhân vật chính cuối cùng sẽ cùng Baccarat thượng tầng nhóm trở mặt. Mà bây giờ lớn kịch bản trở nên hoàn toàn thay đổi, nhưng là tổng thể xu thế bên trên để bọn hắn cảm giác được kịch bản lại trở lại bọn hắn quen thuộc đi hướng bên trên.

Chích Nham: "Đầu, bất kể như thế nào, chúng ta đều đi theo ngươi." 

Thúy Cung quay đầu nhìn một chút mình tiểu đội, tại mấy năm này nhiệm vụ bên trong, tiểu đội tử thần〖 Thúy Cung lấy được danh tự〗 không ngừng có đồng đội vĩnh cửu rời đi, còn thừa lại đều là đội viên cũ.

Thúy Cung: "Các vị, cực kỳ xin lỗi, mấy năm này để mọi người chịu khổ." 

Lúc này một vị khác tiểu đội tử thần đồng đội〖 người này tại Chích Nham chờ Luân Hồi Giả trong mắt là trọng yếu vai phụ〗 dùng hào sảng ngữ khí nói: "Đội trưởng, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi dạng này khách khí, để ta rất muốn đánh ngươi." 

Thúy Cung lắc đầu nói: "Nếu như mọi người đi theo ta cùng một chỗ vi phạm mệnh lệnh." 

Lời còn chưa dứt, Triệu Nguyệt〖 Luân Hồi Giả〗 đội trưởng: "Ta nguyện ý đi theo ngươi." 

Chích Nham theo sát lấy nói: "Núi đao biển lửa, ta đều nguyện ý đi theo ngươi đi." 

Chuyện này có người dẫn đầu, còn lại đồng đội nhao nhao tỏ thái độ, nguyên bản có chút do dự hai người. Nhìn thấy cục diện này, cũng đi theo biểu thị ra nguyện ý. Luân Hồi Giả nhóm kéo theo tình thế, làm cho tất cả mọi người chỉ có thể đi theo thế cục đến hành động. Nếu như không đi theo cái này danh tiếng siêu lỏng cùng một chỗ tỏ thái độ, liền sẽ được đánh lên phản bội nhãn hiệu. Cứ việc hai người kia có hợp tình hợp lý lo lắng, bởi vì bọn họ gia nhân ở Baccarat Quý Tộc nhóm trong tay. Nhưng là Luân Hồi Giả nhóm chế tạo danh tiếng, lại không cách nào trình bày lý do này.

Bởi vì Luân Hồi Giả nhóm không cho bọn hắn trình bày, tại Luân Hồi Giả trong mắt bởi vì một khi hai người kia trình bày mình rời khỏi lý do, sẽ tạo thành mặt khác ba người bắt đầu cân nhắc an toàn của mình, tìm lý do rời khỏi.

Luân Hồi Giả nhóm không cho phép dạng này kịch bản phát sinh, tại bọn hắn trí giả phân tích, nguyên kịch bản bên trong cũng là bởi vì có ba trong đó đã phân tử thối lui ra khỏi, dẫn đến đội ngũ lực lượng suy yếu, toàn bộ đội ngũ tại sau cùng kịch bản bên trong tử thương thảm trọng.

Về phần kia hai cái không thể rời khỏi kịch＂ tình r e n＂ vật, lại trốn không thoát biết rõ kịch bản Luân Hồi Giả tính toán, tại Luân Hồi Giả tiểu đội băng lãnh vô tình chuẩn bị bên trong nhất định phải diệt trừ hai cái này có lắc lư khả năng đồng đội, mục đích là không cho hai người kia tại đại quyết chiến trung thành vì phản chiến nhân vật phản diện tập đoàn không ổn định nhân tố.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại, khi cái này Luân Hồi Giả tập đoàn quy hoạch người thế giới này kịch bản lúc, bọn hắn cũng không biết mình cũng tại bị người khác băng lãnh thị giác bên trong mưu đồ.

Sau bốn ngày, tại Baccarat Đông Bắc khu cái nào đó trong huyệt động.

Bạch Lộ nhìn thấy Thúy Cung, đồng thời cũng tiếp đến Thúy Cung trong tay yêu cầu gia nhập xin.

Bạch Lộ: "Thúy Cung, ta cũng không hi vọng ngươi tiếp tục nữa. Nếu như ngươi muốn thoát khỏi khống chế, ta sẽ chế tạo một cái các ngươi toàn diệt giả tượng, các ngươi đổi một cái thân phận liền tự do. Không cần đến dạng này." 

Thúy Cung cố chấp lắc đầu.

Bạch Lộ thở dài một hơi nói: "Tốt a, ta hiểu được." Bạch Lộ lấy ra con dấu, tại trên văn kiện đè xuống. Quyết định tiểu đội thành lập.

Theo văn kiện giao cho Thúy Cung, mà cùng lúc đó Bạch Lộ Nguyên Nhất màn sáng bên trên, toát ra một loạt nhiệm vụ đề nghị, Nguyên Nhất căn cứ hiện tại tình huống mới, cho Bạch Lộ đưa ra đông đảo đề nghị. Đông đảo đề nghị, là đem quay chung quanh tại Thúy Cung bên người Luân Hồi Giả tiểu đội vào chỗ chết tính toán.

Ống kính hoán đổi

Lư An khi biết Bạch Lộ bên này nhiệm vụ tiến triển thuận lợi, sắp kết thúc công việc lúc. Nhưng mà Lư An tại lại tại lúc này lại lấy được Lý Tam Tường bên này chuẩn bị hành động tin tức.

Mà tại Jin Rui, mục nát Đại Tư Bản Gia Lý Tam Tường mang theo màu đen kính râm, nằm tại trên bờ cát hưởng thụ tắm nắng, một bên mở ra thông tin bên trong cáo tri Lư An tình huống hiện tại: "Đã xác định, Stark gia tộc lần này giáng lâm Luân Hồi Giả, hết thảy bốn người." 

Lư An hỏi ngược lại: "Ngươi thế nào, đối phương nhận ra ngươi sao ?" 

Lý Tam Tường: "Nguyên Nhất nói‘ không có’, ta hiện tại ngụy trang phi thường tốt, bất quá tại trong vòng mười lăm ngày, ta muốn triển khai hành động." 

Lư An hỏi: "Vội vã như vậy, đối, những này Luân Hồi Giả đến thế giới này mục đích là cái gì ? Bọn hắn đến cùng làm cái gì nhiệm vụ ?" 

Lý Tam Tường: "Bọn hắn không phải tới làm nhiệm vụ, mà là thu lấy bổ cấp, thế giới này Stark gia tộc là bọn hắn nâng đỡ dưới thành lập, những này xuyên qua không thời gian gia hỏa, tựa hồ là đi vị diện này trở thành một cái vật tư bổ cấp căn cứ. Cách mỗi ba mươi năm tới thu lấy một nhóm vật tư. Đương nhiên cũng liền sáng tạo ra trên thế giới này rất nhiều hắc khoa kỹ." 
. Được convert bằng TTV Translate. 