 4 3 5 không cho bất luận cái gì khả năng
Cao duy bên trên, tại cái này một đoạn nhỏ Thời Gian Tuyến bên trên đột nhiên nhìn thấy tất cả Luân Hồi Giả thị giác bên trong đều xuất hiện nhiệm vụ này, Thiên Vân Không Gian toàn thân rùng mình ! Đây là gặp được hố cảm giác. Phải biết tại gần nhất trong khoảng thời gian này, nào đó cao duy tồn tại một mực truy Thiên Vân, các loại hoa thức sáo lộ không ngừng. Lúc này ở vị diện này bên trên, 
Lúc này Lư An phi thường đặc thù.
Một cái bình thường vị diện sinh mệnh, tại biểu hiện ra mình không giống bình thường thời điểm, sẽ tiến hành theo chất lượng chiến tuyến, sẽ tại ngạo mạn, hư vinh cố hữu cảm xúc dưới, chậm rãi bộc lộ. Tựa như âm nhạc từ thư giãn đến cao là có một triển lãm cá nhân hiện quá trình.（ nói thông tục một chút trang bức là muốn tiến hành theo chất lượng ）, mà Lư An loại này các đầu Thời Gian Tuyến cao hơn độ nội liễm, hiện tại đột nhiên nổ ra đến, tại cao duy mấy đầu Thời Gian Tuyến thị giác bên trong phi thường đột ngột.
Thấp duy sinh mệnh chậm rãi diễn dịch ưu thế của mình, tại về thời gian liền cho cao duy xuyên qua đến từng cái kịch bản điểm cơ hội, mà nếu như quá trình là chợt hiện, dưới mắt Thiên Vân Không Gian hiện hữu Luân Hồi Giả là không cách nào ứng đối, bởi vì quá trình quá nhanh. Bọn hắn thậm chí không biết, ngay tại cái này vài giây đồng hồ thời gian, Lư An đã định vị toàn bộ.
Nhưng mà coi như Thiên Vân chuẩn bị tại cái khác Thời Gian Tuyến bên trên tiếp tục rút lui một số người thời điểm, đột nhiên phát hiện hàng rào bó chặt, ngay sau đó một cái để nàng vô cùng quen thuộc, thậm chí nói là ác mộng quanh quẩn tin tức xuất hiện.
Diễn Biến: "Thiên Vân, không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động bái phỏng ta, ta thật phi thường cảm động. Ngươi nhìn bọn ta thật là có duyên có phần đâu" 
Thiên Vân nội tâm theo Diễn Biến truyền đến trở nên trắng bệch.
Thị giác tiếp tục kéo về thấp duy, đông đảo phân thể cùng nhân vật chính cùng bên cạnh bọn họ những cái kia Luân Hồi Giả đối mặt, cũng không phải là kết thúc, vẻn vẹn bắt đầu.
Ống kính hoán đổi, Thang Hoành Khang nơi này.
Một khối pha lê tại Lư An đầu ngón tay lơ lửng, sau đó cấp tốc xoay tròn, sau đó vỡ nát, biến thành óng ánh bột phấn tại đầu ngón tay quanh quẩn.
Thang Hoành Khang thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc, （ chung quanh hắn tất cả mọi người tại kinh ngạc, đương nhiên nội tâm diễn nhiều nhất vẫn là những cái kia Luân Hồi Giả.）
Thang Hoành Khang mang theo vui sướng mà hỏi: "Ngươi siêu năng khi nào khôi phục. Hướng dẫn thí nghiệm ?" 
Thang Hoành Khang hỏi như vậy lý do phi thường thuần phác, chính là hi vọng Lư An có thể giúp hắn. Dưới mắt Siêu Năng Giả thế giới có thể nói là gió nổi mây phun. Từng cái tổ chức đều tại vì tương lai chuẩn bị. Đều không buông tha bất luận cái gì có thể thu nạp lực lượng.
Mà Thang Hoành Khang hiện tại cũng có một cái nho nhỏ thế lực, nhưng là cùng những cái kia thế lực của lão bài so sánh, hiện tại hắn lực lượng còn rất suy nhược. Hắn nhu cầu cấp bách cũng là Siêu Năng Giả bằng hữu, tốt nhất là tuyệt đối tin qua được bằng hữu. Dạng này tại ứng đối thế lực khác thời điểm, liền sẽ không lo lắng đội ngũ bất ổn vấn đề.
Có thể để cho Thang Hoành Khang cảm thấy yên tâm người không có mấy cái, Lư An vừa vặn chính là trong đó một cái, nhưng mà đi qua Lư An không có siêu năng, vì Lư An an toàn, Thang Hoành Khang chỉ có thể tránh.
Lư An nhìn một chút Thang Hoành Khang ánh mắt mong chờ, có chút lắc đầu, lộ ra áy náy biểu lộ nói: "Rất xin lỗi, ta có rất nhiều sự tình giấu diếm ngươi, ta đã từng ưng thuận lời hứa‘ vĩnh viễn sẽ không hạ tràng’ nhưng mà" （ lúc này Lư An nhìn một chút Thang Hoành Khang sau lưng mấy người kia） nói "Biến hóa nhiều lắm." 
Thang Hoành Khang cảm thấy Lư An tình huống khác thường, thu lại tâm tình kích động, dùng tựa hồ bình tĩnh ngữ khí hỏi: "A, chuyện gì xảy ra ?" Lư An ánh mắt nhìn về phía Thang Hoành Khang sau lưng mấy người, mà Lư An thanh âm lại là chỉ ở Thang Hoành Khang vang lên bên tai: "Ngươi ta siêu năng đều biến mất quá, bất quá ta muốn so ngươi may mắn một chút, ta siêu năng kỳ thật biến mất mười lăm ngày." Thang Hoành Khang đang nghe câu nói này thời điểm trên mặt biểu lộ không hiểu, sau đó thoáng lý giải sau cứng ngắc lại
Lư An đang nói câu nói này thời điểm, mấy vị khác Luân Hồi Giả phi thường tò mò Lư An đến cùng nói cái gì, nhưng mà Lư An kia mang theo ba phần bất đắc dĩ nhìn chăm chú（ nhìn chăm chú mục tiêu đương nhiên là những này Luân Hồi Giả）, để bọn hắn không dám loạn động. Mà lúc này tại bọn hắn lực chú ý chuyển di thời điểm, một chút chỗ nấp ở phương xa bố trí xong, họng súng đã nhắm ngay.
Tại từ Lư An nơi này nghe được tin tức này, Thang Hoành Khang lập tức truy vấn: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì, ngươi siêu năng ?", mà lúc này tại hắn ngẩng đầu nhìn đến trong hội trường màn hình, biểu hiện trên màn ảnh Lư Khung bên người có một thân ảnh, con ngươi nhảy một cái. Đột nhiên quay đầu đối Lư An hỏi: "Ngươi là ai ?" 
Lư An thản nhiên nói: "Đều là ta." 
Ống kính đồng bộ hoán đổi đến Thịnh Nho Tinh cùng Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ gặp mặt nơi chốn. Đây vốn là Long Hổ chi luyến mấu chốt kịch bản. Mà bây giờ lại chặn ngang một cước. Một người, không không phải là một người hai cái phân thể hấp dẫn lực chú ý của toàn trường.
Hai cái phân thể nhìn cùng song bào thai còn khác biệt, sinh đôi song bào thai còn ý đồ ở trước mặt người ngoài biểu hiện mình độc lập tính, nhưng mà hai cái này phân thể chính là Lư An ý thức tại số lượng khổng lồ xem trước bên trong, nhảy vọt tiến vào. Khí chất giống nhau như đúc, phương thức tư duy cũng giống nhau như đúc. Chỉ là hai cái phân thể ở giữa suy nghĩ thời gian có tuần tự, loại này tuần tự đối với người ngoài đến nói là nháy mắt.
Đây là ngụy tứ giai hình thái, Lư An duy trì loại trạng thái này cũng không phải là không có chút nào đại giới, cũng tuyệt không phải có thể không có chút nào hạn mức cao nhất chế tạo phân thể, mỗi một cái phân thể ý thức, đều so bản thể lại càng dễ cảm giác tư duy cố hóa lực cản. Nếu như số lượng quá nhiều, phản hồi bản thể, ý nghĩ của bản thể cũng sẽ bị phân thể vừa ý biết già yếu hiện tượng ảnh hưởng（ sẽ cảm giác được thời gian tại tan biến）. Cho nên Lư An chỉ duy trì không đến bốn trăm cái phân thể.
Nhưng mà cái này những này phân thể, tại đối mặt đám người chất vấn ánh mắt lúc, đều ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Đều là ta." Cái này không khỏi cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
Lý Tinh Tễ không khỏi kéo lại Thịnh Di Nhiễm tay, trên mặt gạt ra mỉm cười, nhưng là dư quang bên trong mang theo cảnh giác nhìn xem Lư An, đồng thời vừa cười vừa nói: "Lư An, ngươi đây là ?" Mà một bên Thịnh Nho Tinh tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lư An.（ Thịnh Nho Tinh cùng Lư An tiếp xúc thời gian khá nhiều, nhưng là tại quá khứ Thịnh Nho Tinh liền phát hiện Lư An cực ít vận dụng năng lực của mình, hiện tại Thịnh Nho Tinh đã nghĩ đến cái nào đó khả năng.）
Lư An không để ý những này nhân vật trong kịch bản rung động, tựa như xem trước bên trong không để ý tới những người đứng xem kia biểu lộ. Làm theo ý mình thẳng vào chủ đề.
Đi theo Lý Tinh Tễ đến Lư An phân thể（ tên gọi tắt giáp phân thể） đối ở đây Luân Hồi Giả quét mắt một chút sau đó chậm rãi nói: "Ta lần này hiển hiện mục đích, các vị ở tại đây đều biết đi. Chuyện cho tới bây giờ, còn chuẩn bị tại phía sau màn sao ?" 
Phá diệt chi nhận đội trưởng đứng dậy, lạnh lùng nói: "Hồn xuyên ?" 
Giáp phân thể lắc đầu nói: "Có thể nói là, có thể nói không phải, ta từ nhỏ đến lớn liền sinh hoạt ở nơi này, ta trước mắt có thể cảm giác được cũng chỉ có một đầu Thời Gian Tuyến, ta không biết cái khác Thời Gian Tuyến bên trên, các ngươi những người này là thế nào xem ta. Bất quá các ngươi rất bổng, bởi vì ta sức thừa nhận rốt cục không đủ. Hiện tại rốt cục phải cùng các ngươi gặp nhau ở đây." Lư An tại nâng lên Thời Gian Tuyến thời điểm, Thịnh Nho Tinh, giống như được lôi đình quán đỉnh. Hắn tưởng tượng mấy tháng trước chủ quản Số Trời hạng mục thời điểm, dưới tay mình cái này khôn khéo tài giỏi tiểu hỏa tử.
Một bên Thịnh Nho Tinh lập tức lạnh giọng đối Lư An（ đi theo hắn tới phân thể, tên gọi tắt Ất phân thể） hỏi: "Đây là có chuyện gì ?" 
Ất phân thể giang tay ra: "Ngươi đã đoán được ta là ai ? Còn muốn hỏi sao ?" Thịnh Nho Tinh táo bạo muốn nói tiếp cái gì, Ất phân thể dựng lên bàn tay, làm ngăn lại động tác, lòng bàn tay bên trên, một cỗ khí tường oanh một chút hình thành, tách rời ra Thịnh Nho Tinh cùng hắn thân thể một cái Luân Hồi Giả.
Ất phân thể quay đầu nhìn xem Thịnh Nho Tinh bên người vị kia Luân Hồi Giả（ Thịnh Nho Tinh ngay từ đầu tưởng rằng đang nhìn mình, sau đó thuận Lư An ánh mắt nhìn một chút bên cạnh mình.） Ất phân thể thanh âm vạn năm băng sơn va chạm thanh âm, Ất phân thể cái kia ý đồ tới gần Thịnh Nho Tinh Luân Hồi Giả nói: "Hiện tại không nên nghĩ mượn những người khác lực lượng, hiện tại các ngươi bất lực có thể mượn" 
Một bên Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm, không khỏi nhìn một chút đối mặt Thịnh Nho Tinh cùng Lư An, đương nhiên còn có Ất phân thể điểm danh cái kia Luân Hồi Giả.
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Đạo Lực hệ thống tạo thành vách tường, con mắt không khỏi nhảy một cái. Trong lòng không khỏi gầm thét đến: "Lư An, vô năng lực giả ! Ngươi ! Ngươi ! " Hắn mang theo hoài nghi nhìn một chút bên người hết thảy, Lư An một màn này để hắn đối cái gì bắt đầu hoài nghi.
Một phương diện hắn vì Lư An vậy mà tại tam đại bộ môn mí mắt dưới mặt đất, chơi loại này Voldemort trò chơi, đây rốt cuộc là cái gì tâm tính, lại là cái gì dạng tâm lý tố chất. Một phương diện khác, hắn đồng thời cảm thấy, một năm không ra Lư An, hiện tại đột nhiên đứng ra, là có nguyên nhân, mà nguyên nhân tựa hồ ngay tại bên cạnh mình.
Ất phân thể quay đầu nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ làm một cái chúc phúc thủ thế, sâu kín nói: "Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, vì thủ hộ thế giới này hòa bình, vì để cho thế giới này tất cả chân thực tuân theo lúc đầu quỹ tích được quán triệt. Ta là không nên loạn nhập thế giới của các ngươi, mà bây giờ thiếu hụt rất nhiều ta lấy loại này hình thái cùng các ngươi quấy rầy các ngươi, thật rất xin lỗi." 
Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm thấy được dạng này Ất phân thể, mới thoáng đem lúc này cái này cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt Lư An cùng bình thường khí chất liên hệ với nhau.
Mà đổi thành một bên giáp phân thể bên này nghiền ép thức chiến đấu đột nhiên bạo tạc thức bắt đầu, thế giới này là Lư An sân nhà, năng lực tối đại hóa sân nhà trường, lúc này Lư An khí chất bên trên càng nhiều mà là một loại lạnh thấu xương ngạo nghễ, gần như trong nháy mắt chung quanh tiếng súng vang, sau đó Lư An bên người hào quang sáng tỏ điểm phất phới, cường quang quấy nhiễu thị giác, sóng âm quấy nhiễu thính giác, đủ loại quấy nhiễu cùng một chỗ bộc phát đồng thời, Đạo Lực siêu năng đem nện đến bức tường bên trên. Đại bộ phận Luân Hồi Giả tại vòng thứ nhất đả kích xuống toàn diệt. Chỉ có số ít mấy cái đội trưởng trí giả trốn qua một kiếp này. Bất quá nhìn trên mặt đất được dài mảnh mảnh thủy tinh cắm vào tứ chi định trên mặt đất đồng đội, những này trốn qua vòng thứ nhất Luân Hồi Giả đã hoàn toàn không có ý chí chiến đấu.
Giáp phân thể nhìn một chút trên bầu trời Luân Hồi Giả lắc đầu nói: "Ta không giết người, đầu hàng đi." 
Giáp phân thể cũng không chỉ là hù dọa Luân Hồi Giả, còn rung động đến trên thế giới này nhân vật trong kịch bản nhóm. Thịnh Nho Tinh Thịnh Di Nhiễm, cùng những cái kia võ trang đầy đủ Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhóm. Bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem thị giác trung ương hai vị kia thong dong mà đứng tồn tại.
Nhưng là ánh mắt của bọn hắn không có tập trung bao lâu, đối bọn hắn đến nói một loại khác để bọn hắn cần hảo hảo tiêu hóa sự kiện phát sinh.
Lúc này phương xa đám người huyên náo nơi này phương xa là toàn bộ thành thị đều đột nhiên huyên náo （ Trung Quốc thân áo thành công lúc, thành thị cũng là một nháy mắt huyên náo.）. Tựa hồ là có chuyện đại sự gì. Thịnh Nho Tinh nhìn một chút phương xa ồn ào đám người, đối bên người thân tín phân phó nói: "Qua bên kia tìm hiểu một chút tin tức." Nhưng mà vị này thân tín chỉ chỉ bầu trời nói: "Ta nghĩ hẳn là bởi vì nguyên nhân kia đi." 
Lúc này trên bầu trời một cái kỳ dị hình thoi vật thể xuất hiện ở trên không trung, toàn bộ ngoại hình nhìn tựa như một cái hình thoi. Lớn nhỏ cùng trên bầu trời hàng không dân dụng máy bay hành khách đồng dạng dài, phi hành độ cao đại khái cũng là cao như vậy. Là tám ngàn mét độ cao, độ cao này bên trên ở trên cao nhìn xuống. Có thể nhìn thấy hình thoi chung quanh mấy cái phun miệng phun bắn cường hữu lực ngọn lửa. Để cái này không phù hợp không khí động lực học đồ vật ở trên không trung lơ lửng. Thuyết minh chỉ cần động lực đủ cục gạch có thể lên trời đạo lý.
Toàn bộ trên bầu trời hết thảy hai mươi sáu cái cái đồ chơi này, đây là mấy tháng trước Lư An nào đó xem trước trông được đến lơ lửng ở trên mặt biển đạn đạo chiến hạm, suy nghĩ lung tung xuất hiện tư tưởng, nhưng mà tiếp xuống mấy tháng Lư An dụng tâm đem nó thực hiện.
Cái đồ chơi này cũng không phải đốt than đá bột phấn, mà là động lực hạt nhân, Lư An lò động lực tử là động lực hạt nhân, tại dưới tình huống bình thường, khi laser đánh vào bia ngắm bên trên, bia ngắm lại bởi vì bạo tạc hiệu ứng trôi đi khó mà trường kỳ tụ năng lượng, nhưng mà Lư An siêu năng trường bao trùm khu vực, bia ngắm liền sẽ không di động. Nhưng mà cái này cho laser châm lửa phản ứng tổng hợp hạt nhân trời ban điều kiện.
Siêu năng loại vật này xuất hiện trên thế giới này bản chất chính là quất sập một cái vật lý điều kiện. Cũng may mắn siêu năng trường chỉ bao trùm Địa Cầu mặt ngoài, nếu là dạng này cường độ siêu năng trường bao trùm toàn bộ Thái Dương Hệ, mặt trời phản ứng hạt nhân sẽ xuất hiện trọng đại biến hóa. Đó chính là tận thế.
Cho nên chỉ cần một mảnh nhỏ siêu năng khu vực, thông qua phức tạp điện từ kiến trúc vận hành, liền có thể thu hoạch khổng lồ nguồn năng lượng, đây là Lư An hiện tại kỹ thuật tối cao đại biểu, mà bây giờ đông đảo phân thể nguồn năng lượng khu động cũng chính là loại kỹ thuật này.
Mà trên bầu trời phi hành thái không chiến hạm, thì là lơ lửng chiến hạm mạch suy nghĩ cứu cực phiên bản, đem hết thảy vũ khí hiện đại hệ thống tổng thể ở trên đây. Rađa, pháo điện từ, đạn đạo, laser. Cùng trong tin tức kế đứng tác dụng. Nguyên bản phải kể tới Thiên gia cỡ nhỏ lơ lửng chiến hạm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại chỉ cần mười lăm chiếc liền có thể áp chế sáu trăm cây số phạm vi bên trong hết thảy lực lượng vũ trang
Mấy phút trước, khi cái này thái không chiến hạm từ trong biển rộng Phá Lãng mà ra trực tiếp lên không sau, liền lập tức được Đông Hải hạm đội phát hiện. Nhưng là Đông Hải hạm đội đối mặt loại này nhìn có chút văn minh ở tinh cầu khác đặc thù đồ vật cũng không có khai hỏa, cũng không dám khai hỏa, bởi vì những này động lực hạt nhân phi hành khí phi không sau, hình thoi tấm trên mặt những cái kia có nguyên tướng khống trận rađa toàn bộ triển khai. Khóa chặt mặt đất tất cả căn cứ quân sự, cùng chiến hạm mục tiêu.
Được lửa khống rađa chiếu xạ, chẳng khác nào nửa cái mạng bên trong nắm ở trong tay người khác. Trên mặt đất những này lực lượng vũ trang ngay lập tức là kéo màn khói. Đồng thời ý đồ cùng không trung mục tiêu lấy được thông tin.
Về phần quân đội thông tin nội dung: "Nơi này là Địa Cầu văn minh bộ môn quân sự, chúng ta hoan nghênh các ngươi viếng thăm Địa Cầu. Địa Cầu văn minh là yêu quý hòa bình......" Rất hiển nhiên đây là khởi động khách đến từ vực ngoại viếng thăm dự án cơ chế.
Mà bên này Luân Hồi Giả nhóm cũng đều phát hiện bầu trời những bức họa này phong thanh kỳ đồ vật, lại nói đây là siêu năng thế giới kịch bản sao ? Người ngoài hành tinh xâm lấn Địa Cầu ? Nhưng mà bọn hắn cũng đều ý thức được đây hết thảy chính là trước mặt Lư An nhóm có quan hệ.
Bầu trời lơ lửng chiến hạm đến, chính là Lư An vì thế lần hành động chuẩn bị bối cảnh tấm.
Thang Hoành Khang bên này, Lý Tinh Tễ bên này, Đặng Đại Năng bên này, Song Dục bên này, Chung Minh bên này, nhiều như rừng nhiều đến hơn sáu mươi cái chạm mặt tràng cảnh. Nơi nào có Luân Hồi Giả nơi đó liền có Lư An, nơi đó có văn tự, nơi đó liền có cáp.
Lúc này Lư An tại từng cái nhân vật chính bên người phân thể nhóm đều nghiêm túc đối Luân Hồi Giả nhóm nói cái này lời nói: "Không cần ý đồ mượn thế." 
Đúng vậy, thân là Luân Hồi Giả, hiểu rõ nhất Luân Hồi Giả nhóm thích làm cái gì, 
Vì phòng ngừa bọn hắn dựa thế, cho nên Lư An đem sáu trăm cây số phạm vi bên trong, có khả năng được bọn hắn mượn đến trợ lực, toàn bộ áp chế. Lư An là dựa theo Luân Hồi Giả nhóm có thể làm được hạn mức cao nhất đến chuẩn bị dự án, hôm nay Lư An có đối kháng thế giới dự án, sẽ không cho những này kẻ ngoại lai bất luận cái gì có thể mượn dùng ngoài ý muốn.. Được convert bằng TTV Translate. 