 1 3 6 không người dò xét thời điểm

Tiệp Lạp cầm lên mới nhất hàng đập sau ảnh chụp, đối Tân Bình Ti nói: "Các ngươi rất mạnh." 

Tân Bình Ti nhìn một chút trên tấm ảnh, bị ép thành một vùng đất trống tràng cảnh, mang theo ung dung tiếu dung nói: "Ân, hắn làm có chút quá phận, ta sẽ để cho hắn chú ý." 

Tiệp Lạp nhìn một chút Tân Bình Ti, trịnh trọng nhẹ gật đầu. Nói: "Đa tạ quý phương hiệp trợ." 

Tiệp Lạp đem ảnh chụp thu lại, nàng quyết tâm cáo tri cái khác Thời Không lính đánh thuê tiểu tổ, đình chỉ một chút đối với địa cầu Thời Không lính đánh thuê thăm dò kế hoạch. Tân Bình Ti tiểu tổ hiện tại hiện ra lực phá hoại đủ để cho nhiệm vụ này tất cả Thời Không lính đánh thuê một lần nữa bình phán một chút cùng cái này chi viện tiểu tổ quan hệ.

Nhưng mà Tiệp Lạp cũng không biết, một mặt ung dung Tân Bình Ti cũng đang bay nhanh suy nghĩ, mình tiếp xuống nên như thế nào cùng Lý Tam Tường ba người này tổ liên hệ. Trên tấm ảnh biểu hiện lực phá hoại kinh người. Đó có phải hay không thuốc nổ tạo thành, thuốc nổ cũng vô pháp để cái này vứt bỏ nhà máy vỡ vụn triệt để như vậy, ngay cả đường kính vượt qua ba mươi centimet khối vụn đều rất ít gặp.

Cấp năm siêu năng đẩy ngang một tòa nhà máy lực hủy diệt, chiến lực như vậy đã vượt qua bình dân trình độ, （ có thể so với Red Alert ba Yuriko phá nhà cửa tốc độ） xuất hiện tại bá tước trở lên Thời Không lính đánh thuê trên thân, cái này cấp bậc Thời Không lính đánh thuê lại lựa chọn ma pháp thiên phú, lâu dài mới vào trung ma cái kia cấp bậc thế giới, có thể tại những thế giới kia đợi đầy đủ thời gian, có thể bộc phát ra dạng này lực phá hoại.

Đương nhiên các tân binh đối lực lượng lý giải còn rất nông cạn. Bạch Lộ lực phá hoại kém xa Lư An, nhưng là Lư An trong mắt lúc này mạnh nhất cũng không phải là mình, mà là Bạch Lộ. Lư An phán định mạnh yếu là rất đơn giản, phát sinh xung đột sau, ai có thể sống sót, ai liền cường, nếu không mấy vạn loại dị năng, không có thời gian hoán đổi tới, cuối cùng chân trượt, sọ não chạm đất ngã chết, kia không thể nói vận khí không tốt. Tại Lư An trong mắt, không có vận khí.

Rời đi Tiệp Lạp, một bên tại hành lang ngược lên đi, Tân Bình Ti không ngừng suy nghĩ Lý Tam Tường ba tổ bên trong mỗi người, tâm lý mặc niệm nói "Ba người các ngươi, đến cùng là thế nào trưởng thành đây này ?" 

Ống kính hoán đổi đến Lý Tam Tường bên này, Lý Tam Tường nhìn xem Lư An hít sâu một hơi, dùng có chút bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Lư An, về sau làm như thế lớn động tác, cùng ta nói một tiếng." 

Lư An nhẹ gật đầu: "Ân, u hồn còn muốn tiếp tục bắt sao ?" 

Lý Tam Tường ngẩn người nói: "Ngươi thích bắt bọn họ ?" Lư An nói: "Ta nói qua, quyết định bởi ngươi có thể tiếp nhận bao nhiêu." 

Lý Tam Tường ấn mở màn hình điện tử màn, ấn xuống một cái điện thoại, điều đến giới truyền thông mặt, dùng di động đối màn hình một điểm, trên điện thoại di động giới truyền thông mặt mở rộng đến điện tử màn bạc bên trên. Lý Tam Tường chỉ vào phía trên hình tượng nói: "Làm phiền ngươi nhìn xem tin tức, một tòa vứt bỏ nhà máy trong vòng một đêm biến thành đất bằng, ngươi vơ vét chí ít một trăm năm mươi vạn u hồn, mà thành phố này chỉ có ba ngàn vạn người. Ngươi biết không ? Cái này đã chiếm cứ tất cả tấm mặt đầu đề." 

Lư An nói: "Đúng vậy, ta cũng rất tò mò, ta thế giới này cảnh sát hành động rất chậm ? Huyên náo như thế lớn, ta không có cảm giác đến có người nào tới bắt ta." 

Nghe được Lư An trả lời như vậy Lý Tam Tường nói: "Thiếu niên, ngươi chú ý trọng điểm có vấn đề." 

Lư An ngẩng đầu lộ ra áy náy biểu lộ nói: "Đón lấy, ta sẽ đình chỉ hành động." 

Nghe được Lư An chính xác trả lời, Lý Tam Tường nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Thiên phú của ngươi ? Ân ta nhớ được nhiệm vụ lần trước ngươi không có lấy được bao lớn thu hoạch, cái này（ Lý Tam Tường chỉ vào trên màn hình bị bình định nhà máy） ngươi làm như thế nào ?" 

Lư An nói: "Vật lý phòng thí nghiệm tiến hành tăng phúc, ta lần này cũng không có mang cái khác trang bị đến, cũng chính là hiện tại thân ở chủ thế giới trong sân." 

Lý Tam Tường nói: "Có hậu di chứng sao" Lư An nói: "Không biết, trước mắt chỉ là nếm thử." 

Lý Tam Tường nói: "Ân, nếu như muốn khảo thí lực lượng, là không có vấn đề, chỉ là, ngươi muốn ở cái thế giới này chú ý một chút ảnh hưởng." 

Lư An nhẹ gật đầu, bất quá, Lư An cảm thấy thế giới này trị an lực lượng rất là thú vị. Cũng không có cảm thấy mình trên thế giới này gặp nguy hiểm. Chỉ cần dưới ánh mặt trời, u hồn không dám quang minh chính đại hiển lộ, nhân loại lười nhác dùng thực thể đi tìm kiếm địa phương, Lư An có thể không gì kiêng kị.

Bởi vì khi u hồn bị phát minh ra đến sau, mọi người phạm tội** đã không cần thực thể biểu hiện, tựa như thế kỷ hai mươi mốt tất cả mọi người có điện thoại dạng này thuận tiện mau lẹ công cụ truyền tin, ai sẽ viết thư cho hảo hữu ?

Cho nên phạm tội đều là dùng u hồn hình thái biểu hiện, mà cảnh sát đều là nhằm vào u hồn phạm tội chế định chế độ, Tập Hồn Cảnh hành động phạm vi là toàn bộ thành phố lớn, bọn hắn phân phối cỗ xe đều là trên mặt đất tấm kính bên trên nhanh chóng trượt phun khí cỗ xe. Về phần Lư An hành động địa phương không phải cống thoát nước, chính là dã ngoại hoang vu, bọn hắn không có vòng thức xe việt dã. Căn bản không có cách nào nhanh chóng đuổi tới Lư An hành động địa điểm.

Huống chi Tập Hồn Cảnh bình thường là bảo hộ thực thể trạng thái dưới nhân loại không nhận điện từ thế thân hãm hại, phạm tội thi đỗ kỳ đều là tại ban đêm, Tập Hồn Cảnh đồng dạng đều là tại ban đêm hành động. Bọn hắn cũng là muốn ngủ, Lư An dưới ban ngày ban mặt thu đại lượng điện từ u hồn, Tập Hồn Cảnh bộ môn khi đó trừ chút ít nhân viên trực, những người khác tại về nhà đi ngủ.

Đây chính là Lư An không gì kiêng kị nguyên nhân, không ai quản mình, cũng không người đến nhìn mình, u hồn dưới ánh mặt trời sợ hãi rụt rè, không thể trốn chạy. Mà tại chủ thế giới an phận thủ thường thời gian thật dài sau, nhàn hoảng Lư An buông tay ra sau, cảm thấy làm cái gì đều rất thú vị, bản thân Đạo Đức có hay không đối u hồn định vị. Dù sao u hồn đánh chết, nhân loại chỉ là thiếu thốn một đoạn ban đêm phóng đãng ký ức. Cũng không có bản thân khiển trách cảm giác. Cứ việc thế giới này trên báo chí toàn bộ thành thị đem Lư An loại này săn giết u hồn hành vi mắng tội lỗi chồng chất, bất quá bọn hắn mắng liền đại biểu bọn hắn cũng không có sợ hãi. Mà là bị buồn nôn, nếu như là sợ hãi, thì sẽ không chửi rủa, mà là lo lắng, thảo luận tự vệ phương pháp.

Lư An với cái thế giới này ôm mới mẻ cảm giác tiến hành thăm dò, mà Lư An với cái thế giới này có mới mẻ cảm giác, cũng tương tự mang ý nghĩa Lư An với cái thế giới này không hiểu rõ. Cho tới bây giờ Lư An chỉ là tại hòa bình khu vực trong đại thành thị sinh hoạt.

Ba ngàn cây số bên ngoài, cái này Nguyệt Nha Đại Lục phía bắc, duyên hải địa khu từng chiếc từng chiếc to lớn chiến hạm trú lưu ở đây. Những chiến hạm này giống như sắt thép tòa thành, phiêu phù ở trên mặt biển, chiến hạm trên bình đài, từng cái pháo cao tốc tháp xéo xuống bên trên, giống như san sát rừng cây. Trọng tải ba vạn bốn ngàn tấn. Vì cái này thời đại cường đại nhất chiến hạm.

Về phần chiến hạm chủng loại, không thể tính vào lấy ụ súng công kích chiến hạm một loại, cũng không thể hóa thành hàng không mẫu hạm một loại, cùng thế kỷ hai mươi mốt kho vũ khí hạm rất giống. Nhưng là tại khoa học kỹ thuật cây phát triển trình tự bên trên, đây cũng là hàng không mẫu hạm tiến hóa bản.

Cự hình chiến hạm trung ương là từng cái sắp hàng chỉnh tề khối lập phương module, tại sóng điện kỷ nguyên bên trong, nhân loại dùng hạm tái cơ ném bom, mà bây giờ khi điện từ thế thân khoa học kỹ thuật sau khi xuất hiện, nhân loại cũng không cần thực thể điều khiển hạm tái cơ, mà đánh vào điện từ thế thân đồ vật cũng liền biến thành cùng loại đạn đạo đồng dạng đồ vật.（ ngươi có thể hiểu thành Thần Phong đặc công đạn.）

Dù sao phi công huấn luyện quá mệt mỏi, tổn thương quá đau lòng. Điện từ thế thân hủy cũng liền hủy, chẳng qua là thân thể nằm tại ngủ đông kho bên trong đã mất đi một đoạn thời gian ký ức.

Điện từ thế thân điều khiển cái này mai đặc thù duy nhất một lần tái cụ lên không sau, vô số cùng loại này tái cụ giống nhau như đúc đạn đạo phát xạ, tại điện từ thế thân điều khiển thiết bị tín hiệu chỉ dẫn dưới, cái này một nhóm đạn hỏa tiễn. Đi theo điện từ thế thân điều khiển thân đạn cùng một chỗ bay.

Trừ điện từ thế thân khống chế cái kia thân đạn đắt đỏ một điểm, cái khác phi đạn chỉ có thể xưng là đạn hỏa tiễn, bởi vì thân đạn bên trên không có rađa, không có vệ tinh hướng dẫn hệ thống. Chỉ cần đi theo mục tiêu thân đạn cùng một chỗ bay là được rồi. Mà thế kỷ hai mươi mốt một viên đạn đạo đắt đỏ chính là những cái kia phụ trách hướng dẫn hệ thống, tên lửa đạn đạo quán tính chỉ đạo đà loa nghi lớn chừng bàn tay so xe BMW còn đắt hơn, không chiến đạn đạo dựa vào chiến cơ dùng lửa khống rađa chiếu xạ máy bay địch, phân rõ những này phản xạ rađa sóng, đến va chạm máy bay địch.

Mà những này đi theo Thần Phong đạn đằng sau phi đạn, vô ở ngoài chính là chứa cái điện từ điều khiển từ xa kỹ thuật độ khó, đi theo Thần Phong đạn cùng một chỗ bay.

Theo điện từ thế thân nhà cung cấp nằm nhập quân hạm bên trong duy sinh khoang thuyền, theo đạn đạo phát xạ module châm lửa, một viên điện từ thế thân đạn đầu tiên lên không, sau đó từng chùm đạn đạo giống như theo đuôi đồng dạng đi theo cái này mai đạn đạo đằng sau. Một vòng này hỏa lực xem như đánh ra.

Mà ở phương xa trên lục địa, từng chiếc xe tăng bánh xích cái bệ máy móc chiến sĩ tại phế tích bên trên đi lại, những này máy móc chiến sĩ thoạt nhìn là không có phòng điều khiển, kỳ thật phòng điều khiển chỉ lớn chừng quả đấm. Mà ở trên không trung từng chiếc điện từ thế thân khống chế đả kích hình chiến cơ tại thiên không xoay quanh.

Tại một mảnh gạch ngói vụn phế tích bên trong, một cái nam hài chạy đến. Dựng lên trên mặt đất phế phẩm bóng da, sau đó chuẩn bị hướng công sự che chắn chạy. Mà tại ngoài mấy chục thước, một cỗ máy móc chiến xa khống chế màn bạc khóa lại định cái này xuất hiện vật sống. Trải qua số liệu thống kê phán định vì e 5 loại uy hiếp（ binh lính bình thường uy hiếp là c 3, cầm súng ngắn vũ trang bình dân là d 2）.

Phán định tạo ra sau, máy móc chiến xa dùng họng pháo nhắm ngay tiểu nam hài ẩn núp công sự che chắn, quản nhiều súng ống phun ra sau, cái này công sự che chắn triệt để sụp đổ, biến thành gạch đá đổ sụp phần mộ. Mấy chục giây sau bánh xích nghiền ép lên cái này phần mộ tiếp tục hướng phía trước.

Loại hành vi này rất tàn nhẫn, nhưng là lấy trong chiến xa điện từ thế thân binh sĩ cũng không thấy được màn này, toàn bộ hình tượng là điện tử trang trí sửa chữa, nếu như mục tiêu uy hiếp lớn, điện tử trang trí liền đối nó tiến hành tương ứng nói xấu, chương trình sở dĩ làm như vậy, là ở vào đối với chiến tranh chi phí khống chế, bởi vì ai cũng không biết cái này tiểu nam hài cầm trong tay bóng da có phải là ngụy trang bom. Phá hủy khả năng uy hiếp, để cho mình vũ khí không bị hao tổn xấu. Đây là máy móc chương trình lý trí.

Mà trong chiến tranh, đối với địch nhân thương hại cảm xúc là không cần. Chiến tranh nguyên nhân gây ra là cái gì ? Đã không thể nào biết được, Húc Khởi Tinh bên trên chỉ có một cái chủ văn minh. Dài dằng dặc lịch sử cũng chính là cái này một cái chủ văn minh tại cô độc phát triển. Chiếm cứ nhất đất đai phì nhiêu, mà đang phát triển trong lịch trình, từ chủ văn minh tróc ra Thứ Văn Minh, chiếm cứ một chút địa phương khác.

Tuyệt không cùng với trên Địa Cầu đông tây hai đại văn minh vì tương lai mà cạnh tranh. Trên cái tinh cầu này chủ văn minh cần tài nguyên, khi Thứ Văn Minh nơi này phát hiện tài nguyên, không muốn chủ động nhường ra tài nguyên. Cho nên bạo phát chiến tranh. Chủ văn minh chiến hạm, mặt đất bộ đội cơ giáp, không trung chiến cơ bộ đội phá hủy nơi này.

Tiến vào duệ não thời đại, binh sĩ không cần đến lo lắng cho mình tử vong, điện từ thế thân hạch tâm trở về thi thể, cùng sau đầu Chip kết nối trước, sẽ tiếp nhận hệ thống thẩm tra, đem những cái kia huyết tinh ký ức xóa bỏ, tỉ như nói nam hài kia tử vong hình tượng, sẽ bị thay thế thành một cái xấu xí tiểu ải nhân. Cho nên binh sĩ cũng không có bệnh tâm lý.

Mà nơi này hết thảy, ở vào hòa bình khu phồn hoa thành phố lớn đám người cũng là sẽ không biết được.
. Được convert bằng TTV Translate. 