 7 9 6 
Công nguyên 2 0 7 0 năm, Diễn Biến sĩ quan đến Chủ Thế Giới, năm vị Tây Phương văn minh Diễn Biến sĩ quan phân biệt giáng lâm Bắc Mĩ cùng Châu Âu. Mà Hiểu Phong thì là giáng lâm Đông Bắc bình nguyên bên trên. Về phần Trung Tướng đem sau đó giáng lâm
Bởi vì nghề nghiệp bên trong mang theo Diễn Biến, cho nên sáu vị Diễn Biến sĩ quan đều là giáng lâm ở cái thế giới này cũ tập đoàn ảnh hưởng phạm vi bên trong.
Là Tây Phương năm vị giáng lâm tại Châu Âu Châu Mỹ phạm vi bên trong, mà Tạ Hiểu giáng lâm tại Đông Á truyền thống phạm vi bên trong
#
Nước Pháp Paris.
Mặc quần áo thể thao Alban mang theo giả lập kính quang lọc, nhìn trước mắt màn sáng bên trên, toàn cầu công nghiệp số liệu, hai mắt có chút thất thần. Mà trong thất thần mang theo nồng đậm thất vọng.
Ở trước mặt nàng nhìn một chút tự động trí năng máy móc đầy đất chạy trên đường phố, 
Khắp nơi có thể thấy được là, mặc áo jacket, tại bờ môi trên lỗ mũi xuyên vòng, những cái kia không có chút nào lý tưởng trầm mê tại cá nhân chủ nghĩa người trẻ tuổi. Trong đó càng có một nhóm tùy ý uổng công tới cực điểm gia hỏa.
Hiện tại những này điên cuồng chủ nghĩa tự do ngay tại hai tay để trần, giống dã nhân đồng dạng leo lên cái công nghiệp thời đại biểu tượng—— Paris tháp sắt, tại tháp sắt bên trên ngao ngao kêu to một bên leo lên trên, leo đến một nửa, giải khai quần đối tung xuống nước tiểu, dùng loại phương thức này tuyên cáo mình tự do tùy ý thanh xuân.
Nhìn xem cái này hồ nháo một màn. Alban trên mặt xanh xám, hận không thể cầm cực mạnh lấy tháp sắt bên trên 2 b nhóm về lấy nhan sắc. Alban rõ ràng chính mình cùng xã hội này trẻ tuổi một đời hoàn toàn không có cách nào giao lưu. Những người tuổi trẻ này cho là mình hành vi tại người phản kháng cái này các loại máy móc AI Quy Tắc hóa thế giới. Đồng thời vui không này kia nhìn xem thành thị máy bay không người lái hệ thống vẫn như cũ chương trình hóa cảnh cáo thuyết phục. Đồng thời cười ha ha.
Nhưng là bọn hắn cũng không biết, tại Alban trong mắt, đây không phải phản kháng xã hội, mà là tại tự hủy.
#
Trên thực tế ngay tại mấy phút sau bầu trời bên trong cảnh dụng máy bay không người lái đã khóa chặt đám này hai hàng, mấy chục phút sau bầu trời máy bay không người lái gửi đi lưới điện bắt giữ khí, đem dạng này bò tháp sắt đối phía dưới đi tiểu người trẻ tuổi bao phủ. Còn không có sau đó mở điện đem đám này quần nhấc lên ngu xuẩn điện choáng. Sau đó cỡ lớn máy bay trực thăng tựa như xâu đi súc vật đồng dạng, đem đám này người trẻ tuổi từ tháp cao treo ngược đi.
#
Dạng này xã hội hỗn trướng sở dĩ nhiều như vậy, là bởi vì sức lao động căn bản là không có cách an bài. Mà những này sức lao động bởi vì năng lực không đủ（ hiện đại giáo dục áp dụng cường độ không đủ, ） không cách nào xếp vào đến bây giờ công nghiệp khâu bên trên. Bọn hắn có khả năng làm làm việc, so với hiện tại máy móc công tượng. Sử dụng những người này là lỗ vốn.
Nhà máy bên trong lạc hậu máy móc, có thể tiêu hủy. Nhưng là không cách nào thích ứng khoa học kỹ thuật hiện đại dây chuyền sản nghiệp người lại không cách nào lập tức tiêu hủy. Trên thực tế, nếu như đưa đến trên công trường. Làm những cái kia máy móc không cách nào làm sống, cũng có thể phát huy sức lao động giá trị. Nhưng là loại công việc này, lại bị xã hội này phổ biến đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng thất nghiệp bọn nhìn thành là cùng nô lệ làm bạn, cho nên liền để đó không dùng tại xã hội trở thành không ổn định nhân tố.
#
Mà Alban đối với cái này phi thường nổi nóng. Đương kim sức sản xuất, dạng này hoàn cảnh xã hội. Đối Diễn Biến sĩ quan đến nói, thế giới này nhiệm vụ không phải phải chăng có thể hoàn thành xã hội Diễn Biến vấn đề. Mà đối Diễn Biến sĩ quan đến nói là muốn mạng vấn đề. Alban rất nhanh cùng bốn vị khác Diễn Biến sĩ quan hoàn thành thông tin. Mấy vị khác Diễn Biến sĩ quan, đang đàm luận hiện tại nhiệm vụ, đều có chút im lặng ngưng nghẹn.
# #
Tại người giả lập thông tin trong phòng họp, Mingus thở dài một hơi nói: "Ta thu hồi cuồng vọng ngôn luận, chúng ta với cái thế giới này sửa đổi lực trước mắt phi thường yếu." Nhưng là hắn lên tiếng sau đó được một vị khác Diễn Biến sĩ quan đánh gãy 
#
Mấy trăm cây số bên ngoài, tại New York hạch nhà máy Isa, hành tẩu tại hạch căn cứ bên trong kim loại hành lang bên trên Isa, nhìn xem chậm rãi trước mặt cao ba thuớc, chậm rãi dốc lên kim loại miệng cống, hoa dung thất sắc, dùng nơm nớp lo sợ ngữ khí nói: "Các vị, nơi này bất kỳ siêu cấp biến đổi, tất nhiên là là lấy chiến tranh hạt nhân vì mở đầu. Diễn Biến, Diễn Biến phái chúng ta tới, đây là, đây là muốn." 
Hạch công trình bên trong hạch nguyên liệu danh sách, Isa trở nên có chút nói năng lộn xộn. Hiện tại người mặc ba phòng phục nàng, đối mặt miệng cống mở ra sau khi nhà kho, thấy được có thể so với sân bóng màu lam ao nước, ao nước dưới đáy bên trong bảo tồn lấy, từng cây tranh sáng zirconium hợp kim gậy kim loại. Đây là nhiên liệu hạt nhân bổng.
Nhiều như vậy nhiên liệu hạt nhân bổng tại thế kỷ 20 mạt là kinh người. Loại này kinh người tràng cảnh chỉ là Đại Tây Dương căn cứ dưới đáy biển rất nhiều trong kho một nhỏ bé chứa đựng điểm. Tại cái này toàn tự động nhà máy bên trong, thế thân kỹ thuật đã ứng dụng đến cái này hạch công nghiệp bên trên. Thế giới này hạch công nghiệp đã đạt tới một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng. Hiện tại vũ khí hạt nhân công nghiệp cùng đi qua so sánh, tựa như một trận chiến công nghiệp quân sự chiến tranh Crimea thời kỳ quân công chênh lệch.
Hiện tại sức sản xuất, có thể chống đỡ chiến tranh hoàn toàn có thể hạch đạn pháo vì mở màn.
#
Tại Paris trên đường phố Alban nhìn Isa truyền đến hình ảnh tư liệu, sắc mặt trang nghiêm.
Hắn ngẩng đầu nhìn cái này ngày cũ thời thượng chi đô, ở trong ánh tà dương, trong cái này giống như nhiễm lên ngọn lửa màu đỏ. Loại này cực đẹp tràng cảnh, lại làm cho để Alban liên tưởng đến không rét mà run tràng cảnh. Phía trước mấy cái nhiệm vụ bên trong, hắn được chứng kiến vụ nổ hạt nhân mây hình nấm tại mặt trời lặn dưới nắng chiều, thê mỹ tráng lệ tràng cảnh.
Alban hít sâu dùng khô khốc ngữ khí nói: "Đã hiểu rõ, hiện tại đây là chiến tranh hạt nhân miệng núi lửa ! Phương đông vị quan quân kia, các ngươi ai có liên lạc ?" 
# #
Australia, Sydney trên bờ biển.
Lúc này nghe được Alban hỏi thăm sau, Martin lập tức cấp cho trả lời
Martin: "Ta dùng đạo cụ liên hệ đến hắn. Hắn nói cho ta, hiện tại hắn cùng chúng ta đạt thành một cái không xâm phạm lẫn nhau hòa bình hiệp nghị." 
Martin lúc này, nhìn một chút chính mình sở tại Sydney bến cảng bên trong buồm khách sạn trên bầu trời lơ lửng hàng không mẫu hạm. Chiếc này lơ lửng hàng đầu tàu treo kim sắc hoa cúc huy chương. Chiếc này chiến hạm khổng lồ tại sáu đài gió lớn phiến tác dụng dưới, từ trên bầu trời hô hô lái đi, bóng ma tại buồm trắng tửu điếm ném xuống. Quái vật khổng lồ lơ lửng chạy qua, cho bãi biển người mang tới cảm giác áp bách mãnh liệt.
Diễn Biến sĩ quan Martin lúc này ở Châu Úc gặp phải tình huống, là Thái Bình Dương lên đảo nước khuếch trương dục vọng dưới hoàn cảnh. Nghê hồng bốn vạn tấn siêu cấp hàng không mẫu hạm tại thi hành lấy đế quốc ở trên biển uy hiếp ngoại giao.
Thấy cảnh này Martin mắng thầm:‘ đáng chết người Nhật Bản.’ thế kỷ hai mươi mốt Australia không tính là cô treo hải ngoại, đông Thái Bình Dương cùng tây Thái Bình Dương công nghiệp thế lực chiến hạm đều sẽ để bốn bề đường ven biển để cái này Quốc Gia tràn đầy khủng hoảng. Đưa vào Châu Úc Chiến Lược Martin đối Nhật Bản hạm đội mang theo địch ý.
#
Đương nhiên sau khi mắng, Martin tiếp lấy lời vừa rồi đề đối các đội hữu tiếp tục: "Hiện tại phương đông lạc hậu thế lực cũng phi thường cường đại, hắn tạm thời không có cùng chúng ta đối kháng ý nguyện." 
Martin chưa điều tra quá phương đông đất liền, bởi vì phương đông đất liền điệu thấp, mà phương đông truyền thống khu vực vẫn như cũ duy trì lấy hiển hiện cường đại lực lượng quân sự. Vừa đến thế giới này Diễn Biến các quân quan lần đầu tiên là chỉ nhìn trên thế giới này có quân sự thế lực chủ yếu thế lực. Dù sao muốn biến đổi liền phải cùng thế giới này chủ yếu vũ lực hàng hằng. Cho nên đem phương đông tình huống cùng Tây Phương tình huống lúc này coi là giống nhau.
Alban nói: "Thay ta tạ ơn hắn, a, Oh My GOD, đây là ta đi vào vị diện này nghe được tin tức tốt nhất." Thế giới Diễn Biến nhiệm vụ vô cùng khó khăn, Diễn Biến các quân quan đã không tâm tư đối kháng.
# #
Tại Đông Bắc địa khu, Hiểu Phong.
Lần này giáng lâm thân phận Ti Mã Hoa Minh. Tư Mã gia bàng chi.
Diễn Biến thân phận an bài vì Hắc Thiết Năng Lực Giả. Hắn ngay tại cảm ứng mình ở cái thế giới này xứng đôi siêu năng, lúc này Diễn Biến sĩ quan siêu năng hình thức là một loại súc tích hình thức, mỗi ngày thả ra siêu năng như là như đồng du diễn ma lực giá trị đồng dạng có thể súc tích, súc tích tốc độ cùng năng lực hạn mức cao nhất cùng Diễn Biến sĩ quan ở cái thế giới này ảnh hưởng nhân số có quan hệ. Ảnh hưởng nhân số lượng càng cao, súc tích năng lực tốc độ càng nhanh, max trị số hạn mức cao nhất cũng liền càng cao. Cái khác năm vị sĩ quan cũng đại khái là như vậy.
Diễn Biến cấp cho điều kiện như vậy, mang ý nghĩa thế giới này Diễn Biến lực cản phi thường lớn. Cho cơ sở siêu năng giá trị, thuận tiện tại Diễn Biến sĩ quan mở đầu làm việc.（ đương nhiên nếu như giáng lâm tại Ngũ Tinh Khu, làm người bình thường cũng có thể lấy được đầy đủ quyền nói chuyện, tự nhiên là không cần cái này. Mà Hiểu Phong lúc này giáng lâm chính là truyền thống khu vực.）
#
Ti Mã Hoa Minh nhìn thấy cái này xa cách hai năm thế giới, xác định Lư An bản thể tư duy không còn sau, rất là thương cảm.
Mặc dù biết mình chỗ đến Thời Gian Tuyến là Lư An bản thể biến mất thế giới, nhưng là tại đến thế giới này xác nhận sự thật sau, vẫn là xúc cảnh sinh tình.
（ Chủ Thần xuyên thấu qua hàng rào quấy nhiễu Chủ Thế Giới, làm một cái thời gian điểm, thời gian này điểm sau có khác biệt Thời Gian Tuyến. Có Thời Gian Tuyến chính là xác suất cực nhỏ Lư An bản thể may mắn còn sống sót Thời Gian Tuyến, có Thời Gian Tuyến là Thần Tố may mắn còn sống sót ôm mỹ nhân về, còn có Thời Gian Tuyến là Vương Hải cũng gia nhập chiến đấu, trước trước sau sau đầu nhập vào bảy cái phân thể, mới làm xong đời thứ nhất xâm lấn. Đối với ngay lúc đó Lư An đến nói tương lai là không xác định. Nhưng là đối với Hiểu Phong đến nói, lúc ấy hắn đã suy đoán ra đoạn thứ hai nhiệm vụ sắp giáng lâm kia một đầu Thời Gian Tuyến, cho nên hắn đã sớm minh bạch mình phải đối mặt tình huống. Mà tại lúc ấy hắn không thể nói, nhiều Lư An tiến hành giấu diếm. Đúng vậy, luôn luôn đối với người khác giấu diếm sự thật Lư An, tại lúc ấy cũng không hiểu Hiểu Phong biết chân tướng, thiên đạo tốt luân hồi）
#
Đương nhiên trừ ưu thương bên ngoài, Ti Mã Hoa Minh tiếp xuống vì hai năm này thế giới to lớn biến hóa cảm nhận được kinh hãi. Thế giới các đại quốc mặc dù nói chuyện ôn nhu rất nhiều, khắc chế chiến tranh ảnh hưởng. Nhưng là vẫn như cũ là tại chuẩn bị chiến tranh, đây không phải muốn chiến tranh nguyên nhân, mà là vấn đề kinh tế để quân bị khuếch trương căn bản không dừng được. Tại toàn cầu không cách nào đạt thành một cái hòa bình chung nhận thức điều kiện tiên quyết, ai cũng không dám buông lỏng quân bị. Vũ khí hạt nhân kho khuếch trương chỉ là một.
Tại Đông Bắc căn cứ bên trong, Ti Mã Hoa Minh cũng đang nhìn vạc trong cơ thể, từng đám người sinh hóa, Xà Bộ người sinh hóa chế tạo kỹ thuật, Long Bộ dùng thủ đoạn đặc thù đem tới tay.
Xà Bộ người sinh hóa gen mô bản là diệu thiến. Mà Long Bộ người sinh hóa gen mô bản vì đây là Bắc Thục Thanh. Xem rốt cục dưới quân công căn cứ bên trong, lui tới kỷ luật cùng ăn ý cực cao người sinh hóa. Ti Mã Hoa Minh hàn ý tỏa ra.
Xã hội loài người, khi càng thêm áp dụng vật thay thế xuất hiện lúc, như vậy được thay thế bộ phận, vận mệnh cực kỳ hắc ám.. Được convert bằng TTV Translate. 