 7 7 8 
Asai kết thúc thông tin sau, vị này tay cầm hơn ba mươi chiếc cỡ lớn tàu ngầm hạt nhân quân sự cường nhân, tạm thời dưới thế giới này tuyến. Mà lại mà thay vào chính là, thao tác thế thân tại đứng im trên quỹ đạo tu kiến chiến hạm thiếu nữ. Nằm tại duy sinh trong khoang thuyền Asai lúc này biểu lộ cùng thêu hoa thiếu nữ không hai. Là chuyên chú nghiêm túc, đồng thời tú mỹ. Đây là Asai mặt khác, 
Nhân loại thiên tính thích dùng tự thân hành động, thu hoạch ngoại giới thù lao.
Loại thù lao này đang thỏa mãn người lao động tự thân sinh tồn cần sau. Người lao động tính tích cực phải chăng đề cao, không ở chỗ tự thân thù lao nhiều ít, mà ở chỗ phải chăng so những người khác thu hoạch nhiều.
Theo khoa học kỹ thuật càng phát ra đạt, xã hội tin tức càng phát ra đạt, xã hội truy cầu công bằng lao động phân phối chế độ càng có sức sống.
# #
Ngũ Tinh Khu xã hội bây giờ chế độ phân phối nghênh hợp cái này Tin Tức Hóa sinh sản thế giới.
Có thể được không khoa trương, bây giờ tại trên mặt biển chen vào một cái cố định tháp tín hiệu, đem lục địa cáp quang đường cong bắc đến nơi đây. Lục địa bên kia đại lượng người tự động đăng lục tài khoản, thông qua tín hiệu kết nối, chủ động tham dự tu kiến đáy biển kiến thiết làm việc.
Mà làm việc thù lao là có thể mua đáy biển trạm không gian ở lại không gian, cứ việc loại này cái này đáy biển trạm không gian, chật hẹp cá nhân phòng phòng khả năng chỉ có hai ba mươi mét vuông. Cứ việc mua bộ này phòng ốc, mình cũng rất ít đến đó trường kỳ ở lại.
Nhưng là bộ phòng này cơ hồ thành Ngũ Tinh Khu trong xã hội một cái thường thường bậc trung gia đình một cái tất yếu biểu tượng. Tại mạng lưới xã giao bên trên, có thể nhìn thấy rất nhiều người tại phơi mình đáy biển ở lại phòng. Tương đối từng cái biển sâu phòng chung quanh phong quang phong cảnh.
#
Mà Ngũ Tinh Khu hiện tại một cái khác sinh động sản nghiệp là trên mạng dạy học. Ngũ Tinh Khu hiện tại giáo dục nghiệp, thuật lại chính là các loại hoàn cảnh ra đời sinh tri thức.
Trong đó liền lấy hải dương phương diện đến nói. Đáy biển hải lưu, thuỷ văn thăm dò, thâm thúy thiết bị bảo dưỡng giữ gìn. Như thế nào giải quyết các loại thiết bị bởi vì nước biển rỉ sét mà sinh ra trục trặc.
Những này giáo dục nghiệp sở dĩ như thế phát đạt, là bởi vì trên xã hội có được hải dương tài khoản người, cấp bách muốn biết làm như thế nào tại đáy biển hợp tác lập nghiệp. Đối đáy biển phòng thù lao nhu cầu, kích thích toàn dân tại đáy biển lao động kích tình.
Chú:trí tuệ nhân tạo cũng có thể tại những này dưới hoàn cảnh cực đoan lao động, nhưng là là dựa theo chương trình đến lao động, mà bị người khống chế thế thân, tại dựa theo đã có chương trình kinh nghiệm lao động bên ngoài, gặp được hình thái chương trình kinh nghiệm không thể giải quyết vấn đề lúc, sẽ tiến hành nếm thử tính thao tác. Mà lại so với trí tuệ nhân tạo, nhân loại sẽ chủ động chế tạo vấn đề（ làm）, tỉ như nói nào đó biển sâu nhiệt độ vượt qua một trăm độ hoàn cảnh, trí tuệ nhân tạo vì để tránh cho trục trặc sẽ vĩnh viễn lẩn tránh hoàn cảnh này, mà nhân loại lại không ngừng tại biên giới thăm dò, cẩn thận quan sát vấn đề là như thế nào phát sinh.
Nhân loại khống chế thế thân, cũng không phải là đơn thuần sức lao động, mà là tại tại tổng kết máy móc thế thân sai lầm.
Tỷ như nhân loại gốc Cacbon thân thể cùng lão hổ gốc Cacbon thân thể đều là hoàn mỹ. Bất quá lão hổ gốc Cacbon thân thể thực sự rừng rậm hoàn cảnh bên trong hoàn mỹ. Mà nhân loại gốc Cacbon thân thể là thăm dò đến rừng rậm, bình nguyên, vùng núi, nhiều loại hoàn cảnh dưới nhất thực vừa thể. Đến hoàn cảnh mới sau, ban đầu hoàn mỹ luôn luôn trọng phạm sai. Vì đạt thành mới nhất vừa nhất thể. Nhân loại nhất định phải tổng kết sử dụng kinh nghiệm.
Muốn thăm dò đáy biển, nhất định phải có đầy đủ người, nhóm người này nhất định phải đối đáy biển tình huống giải, đáy biển máy móc các loại trục trặc quen thuộc. Ngũ Tinh Khu chỉnh hợp mình xã hội, chính là vì góp đủ nhóm người này.
#
Ngoài không gian, cao nguyên, dưới mặt đất động rộng rãi, những này đi qua ít ai lui tới địa phương, theo dây lưới bắc, lao động thế thân đến. Những này khu vực đều nghênh đón đại kiến thiết thời kì. Mà tại từng cái khu vực kiến thiết thành tựu là cả thế gian đều chú ý.—— đây là "Cần cù" Mà cùng cần cù mặt trái là lười biếng.
# #
Thị giác na di đến Bắc Mĩ. Lúc này lười biếng khắp nơi Bắc Mĩ, Bắc Mĩ tại lười biếng.
Theo Tam Chiến kết thúc, Bắc Mĩ đông tây hai thế lực lớn dần dần ngừng bắn. Liên Bang Mỹ Quốc đã chiếm cứ Bắc Mĩ tuyệt đại bộ phận lãnh thổ, nhưng là vẫn như cũ chưa thể đánh bại Đông Hải khu bờ sông chính quyền bù nhìn. Mà chiến tranh lại làm cho cái này Đại Lục ngưng lại.
Theo Đông Á cường quyền chế định toàn cầu mậu dịch hệ thống được kết thúc. Thế giới kinh tế biến thành một loại lỏng lẻo phương thức hợp tác. Mà không phải trước đó phân phối phương thức. Trước đó California là được Đông Á cường quyền phân phối sinh sản khâu.
Liền như là một cái khác Lịch Sử Tuyến, Liên Xô đối Bắc triều phân phối. Triều Tiên cơ giới hoá nông nghiệp, dựa vào Liên Xô máy móc công nghiệp cùng dầu hỏa, kinh tế bên trên phi thường phồn vinh. Mà theo Liên Xô suy sụp, bắc Triều Tiên kinh tế lập tức được trọng thương. Bởi vì bắc Triều Tiên không cách nào chống lên một cái hoàn chỉnh công nghiệp tuần hoàn.
Mà tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Bắc Mĩ Liên Bang cũng lâm vào mức độ này, đương nhiên Bắc Mĩ Liên Bang bởi vì hình thể khổng lồ, cho nên cũng không có lâm vào nạn đói cùng tới gần sụp đổ bên trong. Chỉ là bọn hắn kỹ thuật không có sức cạnh tranh, không cách nào tham dự vào hiện tại quốc tế hợp tác
#
Cho nên khi thế giới này lấy Ngũ Tinh Khu động cơ bắt đầu hướng phía tương lai thời đại tiến lên thời điểm, Bắc Mĩ địa khu lúc này vẫn như cũ ở vào hai mươi năm trước trạng thái. Bắc Mĩ xã hội không nhìn thấy, không nhìn thấy lần này cách mạng công nghiệp thời đại đặc sắc.
Bắc Mĩ vẫn như cũ là dùng đại chiến trước kỹ thuật điện tử, khi toàn cầu bắt đầu phát triển 3D kho kỹ thuật, toàn dân tiến vào 3D mũ giáp cùng hình tròn căn phòng thời đại. Bắc Mĩ vẫn tại dùng tấm phẳng tinh thể lỏng, áp dụng tay cầm cùng truyền thống bàn phím đưa vào khống chế.
Khi toàn cầu kiểu mới kinh tế chuyển di đến, vũ trụ biển sâu thế thân sức lao động kiến thiết bên trên. Ngũ Tinh Khu tiêu phí bắt đầu lấy những này khu vực bất động sản mua bên trên.
Mà Bắc Mĩ nhân dân tiêu phí vẫn như cũ tập trung thực phẩm, nhà ở, ô tô chờ truyền thống tiêu phí bên trên.
#
Cái này tại thế chiến thứ hai vừa kết thúc lúc, thực phẩm giá cả tiện nghi, người người có nhà ở, mọi nhà có ô tô, có thể là phát đạt Quốc Gia quốc dân tiêu chí.
Nhưng là hiện tại cái này chỉ tiêu liền tựa như thế kỷ hai mươi mốt, kinh kịch vở kịch đồng dạng, là một loại truyền thống phong bế biểu hiện.（ dân quốc thời kì, người người thích xem diễn, thời đại internet, vẫn như cũ si mê xem trò vui đám người, khả năng chỉ có người già ）
#
Đây chính là Bắc Mĩ, tại Tam Chiến kết thúc sau, cô lập với thế giới.
Kỳ thật Mỹ thành lập liền mang theo cô lập tính chất. Thế chiến thứ hai trước Châu Âu di dân đến Bắc Mĩ, cũng không phải là kích tình dạt dào mở rộng truyền thống Châu Âu thế giới. Mà là vì trốn tránh cũ Đại Lục, đây chính là thiên tính bên trên cô lập khởi nguyên.
Bởi vì mới Đại Lục lúc đầu cần đầy đủ người tới khai phát, cho nên thiết lập trạch địa pháp chờ một loạt chính sách, che giấu kỳ thật chất cô lập tộc đàn đặc tính. Mà một khi khai phát hoàn tất sau, không có chút nào lợi ích chèo chống Bắc Mĩ di dân hấp thu chính sách, loại này cô lập đặc tính liền lộ rõ.
#
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc liền ghét bỏ kẻ ngoại lai. Mỹ Quốc sở dĩ Bài Hoa, là bởi vì Bài Hoa không có phong hiểm nhất. Bài ngoại cái khác dân tộc có thể sẽ xảy ra chuyện, cho nên bài ngoại chỗ tháo nước liền nhắm ngay người Hoa. Khi người Hoa bài xong, bọn hắn sẽ còn tại bài những người khác.
Đương nhiên Bài Hoa cũng không phải người Hoa sợ phiền phức thiên tính nhát gan. Mà là ngôn ngữ ngăn cách. Thử nghĩ một hồi, nếu như một cái đều là tiếng Quảng đông lớp, có hai ba cái Đông Bắc lời nói người, cái này tầm hai ba người cũng tuyệt đối biểu hiện đối lớp sự vụ rất trầm mặc. Mà người Hoa sở dĩ giữ lại Hoa ngữ, còn là bởi vì Trung Quốc đủ mạnh, kinh tế đủ lớn, để bọn hắn cảm thấy Hoa ngữ còn hữu dụng.
#
Mỹ chính là như vậy một cái đặc biệt Quốc Gia, chỉ có hắn thống trị toàn thế giới, có thể từ thế giới cái khác Quốc Gia cướp lấy lợi ích thời điểm, quốc sách mới có thể mở ra. Một khi thế giới không thể cho hắn đầy đủ lợi ích, quốc sách lập tức liền sẽ trở nên cô lập.
Mà bây giờ đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Tam Chiến kết thúc sau, Bắc Mĩ bắt đầu cô lập bế tỏa. Mà loại này cô lập bế tỏa tạo thành hậu quả không giống với thế kỷ 20 Mỹ Quốc cô lập chủ nghĩa.
Thế kỷ hai mươi mốt cùng thế kỷ 20 khác biệt, thế kỷ 20 Mỹ Quốc còn tại đại khai phát thời kì, còn cần di dân, những người di dân kia đến từ khoa học kỹ thuật nhật tân nguyệt dị Châu Âu, dạng này di dân từ đầu đến cuối vì Mỹ Quốc rót vào máu mới, theo di dân lưu không khô nhập, Mỹ Quốc từ đầu đến cuối không có cùng thế giới tân tiến nhất công nghiệp ngành nghề, tân tiến nhất kỹ thuật ngành nghề tách rời. Thời kỳ này trời phù hộ Mỹ.
Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, khoa học kỹ thuật vẫn như cũ ngày hôm đó trăng non dị phát triển, nhưng là đối thế giới đến nói, Mỹ Quốc đã không phải là còn chờ khai thác mới Đại Lục, không còn có đại lượng khoa học kỹ thuật hưng thịnh địa khu dời tràn vào Mỹ Quốc. Mà lúc này cô lập, lại thêm trong nước giới khoa học mất đi thị trường ủng hộ, tất nhiên cùng thế giới tách rời.
#
Nếu như nói lúc này Chủ Thế Giới Tam Chiến sau Mỹ Quốc đến cùng là cái gì loại hình ? Chỉ có thể dùng Mạnh Vị Thời Gian Tuyến Bắc triều đến tương đối. Có công nghiệp, có khoa học kỹ thuật, nhưng là hết thảy công nghiệp công trình đều là hai mươi năm trước. Tựa như tại thời gian bao con nhộng bên trong đồng dạng chậm rãi phát triển.
Lười biếng có bao nhiêu loại đa dạng, cũng không phải là ăn ngủ ngủ rồi ăn, mới gọi lười biếng. Đình trệ, trốn tránh cạnh tranh, giậm chân tại chỗ, trầm mê hiện trạng, đều là lười biếng.
# # #
Yutian đi thuyền đi vào Châu Mỹ, cưỡi xe lửa xâm nhập Châu Mỹ đại địa sau, Yutian rất nhanh liền phát hiện Châu Mỹ Liên Bang tình huống. Lại hết thảy đều đứng tại Tam Chiến trước dáng vẻ. Chỉ là xi măng cao ốc càng ngày càng cao.
Trên đường phố người ăn mặc vẫn như cũ là trước khi chiến đấu phong cách, ôm Cocacola cùng khoai tây chiên, là thời đại này khoan thai tự đắc Mỹ Quốc người đặc sắc.
Mà Yutian một đoàn người quần áo trên người khóa lại các loại Tin Tức Hóa thiết bị, cánh tay phủ lấy biểu hiện thiết bị, bàn tay mặc che kín cảm ứng trang bị bao tay, tại Đông Á là rất thường gặp trang phục, mà bây giờ ở đây lại có vẻ có chút khác loại. Yutian sau lưng cùng đi người nhỏ giọng thầm thì nói "Tựa như mặc quần áo thể thao giày chơi bóng chạy tới xuyên kimono guốc gỗ cổ đại." 
Mà Yutian đối với cái này cũng nhíu mày, Châu Mỹ chế độ xã hội như thế cứng nhắc dừng lại, mình cùng kết minh, thế lực của nơi này tương lai sẽ hay không liên lụy mình đâu ?
# #
Đào Ngột tổ nhân viên rất nhanh nghênh đón Yutian một đoàn người.
Yutian bọn người được dẫn vào một cái dưới đất đường hầm cửa vào, vuông vức tàu điện ngầm đoàn tàu hành sử đến đứng trên đài. Đem đoàn người này dẫn tới dưới mặt đất.
Sau đó đi vào trong thành thị ương trong lòng đất tiếp theo ngàn hai trăm mễ (m) căn cứ. Tại cái trụ sở này bên trong, Yutian bọn người rốt cục thấy được hiện đại phong cách, quang minh đường đi trong đại sảnh, từng cái máy móc thế thân tại hành lang bên trong hành tẩu. Ở căn cứ căn phòng bên trong, tân tiến nhất 3D mũ giáp cùng cảm ứng kho giao thoa bố trí.
Những thiết bị này rất hiển nhiên đều là từ phương đông nhập khẩu, bộ phận tự chủ sản phẩm, tại thiết kế phỏng theo phương đông Ngũ Tinh Khu thiết kế. Châu Mỹ Liên Bang lạc hậu thời đại, nhưng là Đào Ngột tổ cũng không có.. Được convert bằng TTV Translate. 