 3 6 1 tự mình giao dịch
Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiên du lịch mặt ngoài vẻn vẹn hai đứa bé này tại giao lưu tình cảm. Mà ở trên thực tế thì là Long Bộ, Hổ Bộ cùng Đào Ngột tổ cái này ba cái quái vật khổng lồ ở giữa đang tiến hành lợi ích giao lưu.
Nếu như nói Lý Binh Cường là phụ trách Long Bộ trong nước sự vụ, mà Lưu Trọng Khang thì là phụ trách nước ngoài sự vụ. Ở trong nước Long Bộ Hổ Bộ được giám thị rất nghiêm, nhưng mà mà ở nước ngoài giám thị hơi yếu, một chút ở trong nước không cho phép làm sự tình, có thể giấu diếm được trong nước giám thị ở nước ngoài tiến hành.
Đạt tới California bến cảng, Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiên hạ du thuyền thẳng đến Hollywood, làm thế giới hai đại phim căn cứ một trong, Hollywood là một cái Dreamworks.（ cái này không thời gian một cái khác lớn phim căn cứ là hoành cửa hàng.）
Lưu Trọng Khang nhìn xem hai đứa bé này sau khi rời đi, đối với mình đại đệ tử dặn dò vài câu, phân phó hắn mang người coi chừng hai cái này thả ra lồng tiểu Mã câu. Đừng để ngoài ý muốn bị thương hai cái này bảo bối.
Sau đó Lưu Trọng Khang kêu gọi Hổ Bộ đại biểu mang theo vali xách tay cùng mình đồng hành. Tại Antioch dẫn đầu dưới bọn hắn ngồi lên một cái khác chiếc màu đen xe con. Một đường hướng phía Đào Ngột tổ ở đây thiết trí căn cứ phụ lái đi.
Cùng một vị diện khác khác biệt, vị diện này Mỹ Quốc tại sau đệ nhị thế chiến chưa thể lấy được toàn cầu bá quyền cho nên chưa thể có đầy đủ lợi ích tiếp tục liên hợp trở thành một cái thống nhất quốc gia. Một cái từ các nơi trên thế giới di dân tạo thành quốc gia nội bộ có khác biệt thói quen sinh hoạt cùng dân tộc khác biệt bản thân liền có cường đại ly tâm hiệu ứng.
Loại này ly tâm hiệu ứng có hai loại phương pháp có thể ngăn chặn.
Loại thứ nhất, nếu như quốc gia này đứng trước ngoại bộ áp lực, thế giới ở trên đảo tất cả quốc gia đều tại cô lập Châu Mỹ Đại Lục, như vậy cái này di dân quốc gia sẽ ở thế giới cô lập bên trong bão đoàn. Tỷ như một trận chiến lúc Mỹ Quốc.
Mà loại thứ hai, nếu như quốc gia này áp đảo thế giới các quốc gia, như vậy cái này di dân quốc gia nội bộ mâu thuẫn làm sao náo, nhưng là đều đối với ngoại giới mang theo nhàn nhạt cảm giác ưu việt, cũng sẽ không đi hướng phân liệt.
Nhưng mà cái này Lịch Sử Tuyến bên trên phát sinh là loại thứ ba, cái này Lịch Sử Tuyến bên trên Mỹ Quốc cùng phương đông đại quốc cộng đồng đánh thắng thế chiến thứ hai, ngăn chặn lại thế giới đỏ hóa, tại sau đệ nhị thế chiến đã không có bao trùm thế giới trở thành thế giới duy nhất vương, lại không có được thế giới cô lập biến thành được thế giới bài xích đảo hoang.
Dạng này không trên không dưới chiến tranh kết cục, đối đơn dân tộc quốc gia đến nói chỉ là trong lịch sử vẽ một cái dấu phẩy, dấu phẩy về sau còn có chương mới cần viết lên. Nhưng mà đối cái này di dân quốc gia đến nói thì là vẽ một cái không hoàn mỹ dấu chấm tròn. Cái này dấu chấm tròn vẽ xong về sau, phía dưới chính là mâu thuẫn bộc phát thời điểm.
Apacthai chủng tộc đồ sát tại cái trước thế kỷ thời năm 1970 phổ biến phát sinh ở Châu Mỹ Đại Lục bên trên, cái này nắm giữ mấy chục mai đạn hạt nhân có tam vị nhất thể nổ hạt nhân năng lực thế giới đại quốc kéo lên phong đến, để thế giới ghé mắt, để vốn là đối thủ cạnh tranh Đông Á đại quốc lập tức vận chuyển đại lượng viện trợ, phương đông thủ tướng cũng chính là ở đâu cái thời gian thu được thánh nhân thanh danh tốt đẹp. Bảo đảm thế giới hạch an toàn, nhưng là phân liệt lại không thể tránh khỏi phát sinh.
California nước cộng hoà chính là ở thời kỳ đó phân gia phân ra tới, cái này nước cộng hoà tông giáo bên trên là Tin Lành. Tại dân cư bên trên lấy người da trắng làm chủ, nhưng là không thiếu đại lượng á duệ. Tại Đào Ngột tổ bên trong cơ hồ có một phần ba là á duệ hoặc á duệ hỗn huyết. Tại kinh tế bên trên là thế giới đệ lục kinh tế cường quốc. Cái này Địa Phương khí hậu tốt, tài nguyên phong phú, tại tăng thêm chiếm cứ vòng Thái Bình Dương kinh tế vòng đông bộ, trời sinh chính là thế giới phát đạt mang, cũng tỷ như nói Trung Quốc Giang Chiết, tại thế kỷ hai mươi mốt trình độ khoa học kỹ thuật dưới, vô luận Trung Quốc là phân liệt vẫn là thống nhất, Giang Chiết, Quảng Đông cái này Địa Phương tất nhiên muốn so Trung Quốc Đông Tây Bộ địa khu phát đạt. Bởi vì thế giới sinh sản liên bên trên, những này địa khu điều kiện tốt. Khống chế thế giới công nghiệp sản suất liên thế lực chỉ cần không phải đồ đần cũng sẽ không hoang phế những này địa khu.
Nhưng mà những này phát đạt địa khu phải chăng những cái kia lạc hậu địa khu liên hợp, thì là mang ý nghĩa có thể hay không khống chế thế giới sinh sản liên. Hiện tại thế giới này sinh sản liên là từ đông phương khống chế, California nước cộng hoà hiện tại vẻn vẹn vì thế giới sinh sản liên một vòng. Nếu như Mỹ không có phân liệt, như vậy thế giới sinh sản liên quyền khống chế, liền không khả năng từ đông phương đến độc khống. Mỹ cũng đem đối thế giới sinh sản liên có quyền nói chuyện, bởi vì Mỹ là thế chiến thứ hai chiến thắng nước, chiến thắng nước chế định quốc tế trật tự đồng thời hưởng thụ ngày này nhưng quyền lợi. Nếu như không phải nội bộ náo phân liệt, Mỹ Quốc từng cái châu từng cái đám người tại cãi lộn, "Ngươi chiếm ta tiện nghi" "Ta không có tương ứng quyền nói chuyện" Những này bát nháo sự tình. Không có phân liệt trước Mỹ quyền nói chuyện đem cho Mỹ Quốc từng cái châu ích lợi.
Tương đối lạc hậu dân cư khu tụ tập mặc dù bởi vì giao thông nguyên nhân không cách nào trở thành toàn cầu thương mậu trung tâm, không cách nào nhà máy san sát, nhưng là có trọng yếu nhất tài nguyên dân cư, nếu như nên địa khu có thể duy trì được giáo dục hệ thống, liền có thể để đại lượng dân cư thông qua giao thông đến phát đạt khu vực, vì phát đạt khu vực nhà máy san sát, sinh sản hệ thống phức tạp lời nói cung cấp trợ lực.（ sinh sản hệ thống phức tạp hóa mang ý nghĩa cơ giới hoá cùng tự động hoá. Mặc dù tại nào đó khâu bên trên giảm bớt thể lực của con người lao động, nhưng là tổng khâu cần lao động trí óc cùng kỹ thuật lao động là gia tăng）
Mà bây giờ, California nước cộng hoà rất rõ ràng là nhận lấy phương đông to lớn ảnh hưởng, mà không phải chịu Mỹ Quốc đất liền văn hóa ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này là các mặt. Lưu Trọng Khang trên đường đi có thể nghe thấy, ven đường người dùng California giọng tiếng Trung đang đối thoại（ đây là một loại mân nam ngữ cùng nơi đó ngôn ngữ biến chủng）.
Từ loại này ngôn ngữ đến xem California công thương giới cùng Đông Á khu vực giao lưu tấp nập, nhân viên vãng lai mật thiết. Làm vòng Thái Bình Dương kinh tế vòng, California hết thảy kinh tế hoạt động đều cùng phương đông chủ đạo thế giới có mật thiết liên hệ. Nhưng mà đối với Châu Mỹ trung tây bộ địa khu, tựa hồ có khắc cốt minh tâm địa vực đen khuynh hướng.
Khi California người đàm luận đến trước Mỹ trung bộ những cái kia châu, đối thoại của bọn họ bên trong nhiều không thể rời đi quỷ nghèo, dã man, không có pháp luật, thổ phỉ đồng dạng quân đội, mười cái ngón tay đều mang nhẫn vàng thô tục quân phiệt. HIV-Aids tràn lan chờ mặt trái từ ngữ. Tại California, cao bồi cũng không phải là một cái ca ngợi xưng hô, mà là cùng hắc ám giống nhau là một cái nghĩa xấu xưng hô.（ vũ nhục tính chất cùng loại với thế kỷ hai mươi mốt "Nạy ra nắp giếng" Loại này ô danh hóa）
California chính phủ đối chung quanh mấy cái châu quân phiệt duy trì lực uy hiếp cùng can thiệp lực.
Lưu Trọng Khang ngồi cỗ xe rất mau tới đến một cái nhận cao sáu mét lưới điện bảo hộ căn cứ. Tại cái trụ sở này bên trong, nơi này siêu năng giả người mặc màu lam chế phục, bọn hắn trước ngực là một cái răng nanh ký hiệu. Đây cũng là Đào Ngột tổ ký hiệu.
Đào Ngột tứ hung một trong, lại tên ngạo ngoan, nguyên hình vì lợn rừng.
Mà Đào Ngột tổ cũng như kỳ danh, tại siêu năng vũ trang nghiên cứu bên trên có toàn cầu riêng một ngọn cờ. Nơi này siêu năng giả đều gặp máu, vô luận siêu năng đẳng cấp cường vẫn là yếu, trên thân đều có một cỗ sát khí.
Coi như đối mặt Lưu Trọng Khang vị này ngoại lai Thần Quyến Giả, phụ trách nghênh tiếp cấp ba siêu năng giả tại nho nhã lễ độ trong động tác, ánh mắt không thiếu lộ ra xâm lược tính. Nếu như là Sùng Minh khu（ Hổ Bộ）, chưa hết khu（ Huyền Điểu）, Tử Vi khu（ Long Bộ） những học sinh kia lại tới đây sẽ đối với nơi này bầu không khí như nghẹn ở cổ họng.
Nhưng mà Lưu Trọng Khang là gặp qua sóng to gió lớn người, hắn ung dung không vội đi theo dẫn đường siêu năng giả đi tới nào đó trong đại sảnh.
Trong đại sảnh một cái bốn mươi tuổi người đã sớm chờ đợi ở đây, vị này chờ người tên là thi đấu tạp vải, nếp nhăn trên mặt giống như đao khắc, thoạt nhìn như là á duệ, nhưng thật ra là Ai-len người cùng người Anh-điêng hỗn huyết. Siêu năng đẳng cấp là cấp ba, năng lực là phong ngữ. Đó cũng không phải cái gì tính công kích siêu năng, có thể đem có thể đem cái nào đó phạm vi bên trong Phong Động có thể chuyển hóa thanh âm, có thể đem thanh âm biến thành yếu ớt khí lưu（ cách âm）.
Hắn đã từng hiện ra quá kỷ lục cao nhất thì là tại sáu mươi cây số bên ngoài đem thanh âm truyền tống đến nào đó trước chòi canh. Tại năm cây số phạm vi bên trong đối đồng đội tiến hành kỹ càng đối thoại. Cũng chính là hắn loại năng lực này, tại trước kia rất nhiều hành động bên trong hắn phụ trách chỉ huy rất nhiều hành động lớn công huân lớn lao.
Thi đấu tạp vải nhìn thấy Lưu Trọng Khang nhiệt tình cho Lưu Trọng Khang một cái ôm, sau đó song phương ngồi xuống.
Lưu Trọng Khang đối thi đấu tạp vải giới thiệu đến: "Vị này là Hổ Bộ Hà Khổng tiến sĩ, các ngươi muốn đồ vật, chúng ta lần này đã mang đến, sau đó thí nghiệm tư liệu tùy thời có thể chuyển cho các ngươi." 
Hà Khổng nhìn một chút thi đấu tạp vải, dùng giọng Luân Đôn tiếng Anh nói: "Hổ Bộ ý kiến cùng Long Bộ nhất trí." 
Lưu Trọng Khang cùng Hà Khổng cung cấp giao dịch phẩm là bạch ngân siêu năng giả số liệu cùng kích phát thừa số. Nên kích phát thừa số là nào đó cùng hưởng siêu năng giả hạ tuyến hạ tuyến trong máu huyết thanh, có thể đối có siêu năng thiên phú nhưng không có thức tỉnh người tiến hành siêu năng kích phát. Hiện tại những này huyết thanh chính an tĩnh nằm tại bên trong rương mật mã, nên bên trong rương mật mã có đại lượng nitơ lỏng tiến hành nhiệt độ thấp bảo tồn.
Long Bộ cùng Hổ Bộ hành động lần này tuyệt đối là không tuân theo quy định, nếu để cho quản hạt chính phủ của bọn hắn biết, là tuyệt đối muốn tra rõ hai cái này tổ chức tự mình cùng ngoại quốc siêu năng tổ chức giao lưu. Nhưng là Long Bộ cùng Hổ Bộ vẫn là làm như vậy. Mà lại tựa hồ cũng tuyệt không phải hôm nay mới bắt đầu.&nbsp;
Thi đấu tạp vải nghe xong Lưu Trọng Khang, mặc dù trên mặt vẫn như cũ là treo tiếu dung, nhưng là trong mắt lấp lóe sắc bén ánh mắt hiển hiện lấy hắn đối với lần này đàm phán coi trọng.
Đào Ngột tổ cùng Long Bộ Hổ Bộ những này có nghiên cứu khoa học sinh sản tính chất siêu năng tổ chức khác biệt, tổ chức này là từ đầu đến đuôi vũ trang tổ chức, bọn hắn hết thảy hoạt động cùng nghiên cứu khoa học đều là vây quanh siêu năng giả vũ trang hành động mà tiến hành. Nếu như có thể đem có thể dùng siêu năng giả số lượng mở rộng một đến hai lần, để hiện tại khan hiếm hoàng kim siêu năng giả lui khỏi vị trí hàng hai, nó ý nghĩa không cho giải thích là phi thường to lớn.
Đào Ngột tổ hàng năm cùng những cái kia quân phiệt nhóm chiêu mộ siêu năng giả giao thủ đều sẽ có tổn thất thật lớn, không có cái nào tổ chức so Đào Ngột tổ gấp hơn bách cần làm được sức chiến đấu gia nhập.
Nhưng mà thi đấu tạp vải cũng không có cấp bách khẩn cầu Lưu Trọng Khang cùng Hà Khổng, bởi vì đây là một trận giao dịch, Đào Ngột tổ nắm trong tay lấy cái này là cùng kích phát bạch ngân siêu năng giả sinh ra kỹ thuật đem đối ứng thẻ đánh bạc.
Thi đấu tạp vải đối bên cạnh trợ thủ búng tay một cái, miệng thảo luận thứ gì, nhưng mà những người khác cái gì đều không nghe thấy, mà bên cạnh hắn trợ thủ lại nghe được minh xác chỉ thị, đi vào phòng tiếp khách chung quanh đem ánh đèn toàn bộ làm diệt, ấn mở hình chiếu.
Tại hình chiếu bên trên, một cái đầu bộ sưng to lên dị thường cá heo xuất hiện. Thi đấu tạp vải nói: "Đây chính là chúng ta Quần đảo Aleut phát hiện mới, chúng ta xưng hô nó vì lười biếng.". Được convert bằng TTV Translate. 