 2 9 4 đặc thù đối đãi

Khi Diranfezi tiêu chí máy bay chậm rãi rơi xuống JinRui hợp chúng quốc thủ đô sân bay Đình Cơ bãi bên trên lúc, thịnh đại hoan nghênh đội ngũ bắt đầu tiếp đãi, đỏ thảm ở phi cơ trên trận bày ra, thảm hai bên đứng khéo léo đẹp đẽ tiếp khách thiếu nữ.

Thịnh so với hắn lão tử hảo vận nhiều, sớm tại mười mấy năm trước, Diranfezi vừa mới chiến bại thời điểm, Ficker đi thăm Jin Rui thỉnh cầu vay thời điểm, sân bay bên trên thế nhưng là vô cùng quạnh quẽ. Một điểm người không có. Mà bây giờ Jin Rui các giới hoan nghênh thịnh cảnh, tại tia sáng huỳnh quang đèn lấp lóe bên trong các phóng viên đem cái hiện tượng này đổ cho người lãnh đạo đặc biệt mị lực ngoại giao.

Nhưng mà trên bản chất thì là lợi ích, Diranfezi tại mười mấy năm qua thời điểm, cho JinRui hợp chúng quốc mang đến ích lợi thật lớn. Nhưng mà cái này làm linh vật thái tử tựa hồ cũng không minh bạch điểm này, mặc quân trang ngẩng đầu ưỡn ngực từ trên máy bay đi xuống.

Cái này mười hai tuổi thiếu niên hiện tại não mạch kín thì là đem nơi này náo nhiệt hoan nghênh, quy kết làm Diranfezi lực lượng quân sự tăng cường. Để JinRui hợp chúng quốc không thể không là coi trọng mình. Cho nên hắn mặc soái khí quân phục đến đây đi thăm.

Làm đế quốc người nối nghiệp như thế phán đoán, đây là nghiêm trọng chiến lược ngộ phán, Jin Rui lực lượng quân sự còn chưa tới muốn e ngại Diranfezi tình trạng, vừa vặn tương phản chính là, ở vào thế giới trên đảo Diranfezi, tại giải quyết xung quanh chiến lược áp lực trước đó, thì là phải gánh vác lo Jin Rui lực lượng quân sự tham gia.

Dù là Jin Rui lực lượng quân sự chỉ có Diranfezi một phần ba, chỉ cần Jin Rui tham gia, Diranfezi đem đứng trước đa tuyến tác chiến hỏng bét tình huống. Diranfezi còn không có một con có thể tung ra mấy chục vạn Nhân bộ đội vượt biển tiến vào Jin Rui tác chiến hải quân lực lượng, không cách nào duy trì cùng Jin Rui khai chiến chiến tuyến.

Cùng Jin Rui khai chiến khẳng định là một trận tương hỗ làm hao mòn tài nguyên đánh lâu dài. Mà đứng trước đa tuyến chiến trường Diranfezi khẳng định sẽ nhịn không được.

May mắn thái tử chỉ là linh vật, trước mắt hắn chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu. Diranfezi chân chính đàm phán thành viên cũng không phải là hắn.

Lý Tam Tường nhìn xem mấy trăm mét bên ngoài trên máy bay ngẩng đầu ưỡn ngực đi xuống vương tử, nhìn một chút một bên một bên Stark gia tộc đại biểu, Lý Tam Tường yên lặng mở ra Nguyên Nhất màn sáng, đồng thời trong tay hai cái hạch đào có tiết tấu xoay tròn lấy, tựa hồ tại làm dịu tâm tình của mình

Màn sáng bên này, Lư An nói: "Đã đến trên không, đồng thời xác nhận sân bay vị trí. Là thông qua trên mặt đất màu đỏ thảm xác nhận." 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu, đối một bên Stark đại biểu nói: "Ta thế nào cảm giác Diranfezi người có chút quá kiêu căng." 

Stark đại biểu sững sờ: "Có gì không ổn sao ?" 

Lý Tam Tường nói: "Có lẽ là ảo giác đi, luôn cảm giác người hoàng tử kia biểu lộ là đến tìm sự tình." 

Thông qua thông tin nhìn thấy Lý Tam Tường như thế không hiển sơn không lộ thủy vào trước là chủ đưa vào dẫn đạo, Lư An âm thầm khoa tay một cái ngón tay cái.

Stark gia tộc đại biểu nhìn một chút phương xa thiếu niên kia lông mũi trùng thiên khí khái, chậc chậc nói: "Ân, hoàn toàn chính xác có chút, bất quá thiếu niên đắc ý là rất bình thường a. Dù sao hắn không có phụ thân hắn lịch duyệt.

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, dù sao cũng là thiếu niên." Lý Tam Tường trong lòng mặc niệm nói "Tính cách chính là tại thời đại thiếu niên dưỡng thành, dưỡng thành sau thì nhưng quyết định cả đời." 

Lý Tam Tường liên tưởng đến Lư An tại nhiệm vụ này khổ bức xuất sinh, lại nhìn một chút vị vương tử này sau, lòng có cảm giác, đối Nguyên Nhất hỏi: "Vì cái gì không cho hắn { Lư An} an bài một cái vương tử thân phận đâu, nếu như cho hắn một cái tốt xuất sinh, chúng ta ở cái thế giới này làm nhiệm vụ sẽ lại càng dễ đi." 

Nguyên Nhất nói "Xin đừng nên hỏi cùng hiện tại nhiệm vụ không quan hệ sự tình." 

Sau tám tiếng, Diranfezi đoàn sứ giả đã ngủ lại vốn là xa hoa nhất nhà khách, mà trên bầu trời nào đó phi hành khí cũng đã trôi lơ lửng ở không trung chờ lệnh.

Lý Tam Tường phụ trách nghênh đón Diranfezi sứ giả, chén rượu va chạm khoảng cách quá trình bên trong, Lý Tam Tường đi tới toilet, mở ra màn sáng đối Lư An hỏi: "Rượu của ta uống nhiều quá, còn không có chuẩn bị kỹ càng sao ?" 

Lư An nói: "Ngươi tiếp tục uống rượu, chế tạo không ở tại chỗ chứng minh, ngươi để ta chuẩn bị thêm một hồi. Đối, Lý thúc, đối với cồn chiến trường ngươi, chút rượu này lượng không thành vấn đề đi." 

Lý Tam Tường nói: "Ai cũng bận rộn đi." 

Ống kính cắt trên bầu trời, một cái dài đến bốn mét giấy chất kiến trúc phi hành khí ngay tại trên không trung nổi lơ lửng, cái này kiến trúc là nửa đường trực thuộc ở trên máy bay, khi máy bay hạ xuống, cái này trực thuộc kiến trúc, từ trên máy bay thoát ly. Tại đại khí bên trên nổi lơ lửng. Vì nhiệm vụ lần này Lư An cho cái này giấy kiến trúc phi hành khí bên trên lắp đặt một chút thiết bị điện tử. Có thể quan sát đối mặt đất tiến hành nhất định quan sát. Những này thiết bị điện tử cũng chính là trên thị trường điện thoại di động cấp bậc. Có thể mở hình tượng, sau đó thông qua màu tin trở lại đến Diranfezi.

Đương nhiên tin hơi thở không nhất định phải tại trong hiện thực trở lại đến, tại xem trước bên trong trở lại đến, để nào đó trạng thái cảm xúc Lư An nhìn thấy là được rồi. Lư An chế tạo thiết bị chỉ cần cam đoan khả năng là được rồi.

Cái này bay giữa trời khí mặc dù tại trong hiện thực không hề động, cứ như vậy lẳng lặng mà nổi lơ lửng, nhưng là Lư An tiếp nhận từng cái xem trước bên trong truyền đến tin tức. Rất nhiều xem trước bên trong bay giữa trời khí tại ném đạn dược, dùng hỏa lực thử thăm dò phía dưới phản ứng, có xem trước bên trong thì đối phía dưới đột nhiên lao xuống, đến xem thử tình huống trên mặt đất.

Ống kính cắt về mặt đất, từng rương chứa UAV linh kiện thùng đựng hàng tại trong kho hàng xếp chồng chất lấy, những vũ khí này nếu như Luân Hồi Giả nhóm tự tạo, cần rất lớn công phu, mà nếu có một cái vị diện làm nơi sản sinh, những hàng hóa này tiện tay đến bắt giữ.

Ba cái Luân Hồi Giả ở đây kiểm kê hàng hóa, trong đó một vị cùng Stark gia tộc có quan hệ mật thiết, nếu như nghiêm khắc mà tính Stark gia tộc lão tổ là cái này Luân Hồi Giả năm đó ở trong thế giới này thu tiểu đệ, mà Stark cái tên này cũng là vị này Luân Hồi Giả lấy được.

Vị này Luân Hồi Giả tên là Aylow. Tuyệt đối người có thâm niên, lần này mang theo bốn cái người mới đi vào vị diện này tới tiếp thu hàng hóa, cái này bốn cái người mới bây giờ tại trong kho hàng nhất nhất xem xét hàng hóa, cùng các loại thao tác sách hướng dẫn.

Aylow chỗ trong đội ngũ, trận tiếp theo nhiệm vụ là khoa học kỹ thuật chiến tranh phiến, cho nên đối nhóm này vũ khí thiết bị phi thường khẩn cấp, Aylow mang theo bốn mươi tấn hoàng kim đến đây cùng Stark giao dịch. Nhưng mà Stark gia tộc cũng chỉ có thể vội vội vàng vàng góp hàng hóa. Để Aylow ở cái thế giới này đợi hơn mười ngày. Hiện tại hàng hóa góp đủ, đang chuyên chở hoàn tất sau Aylow một đoàn người sẽ tại hậu thiên rời đi.

Đột nhiên Aylow ngẩng đầu, nhíu mày, hắn cảm thấy đến tự bầu trời ác ý, tam giai tồn tại là phi thường mẫn cảm, Lư An tại xem trước bên trong làm được sự tình, ảnh hưởng đến bên trong tam giai vật chất thể xác, tam giai sẽ đem những tin tức này dùng phi thường mờ mịt cảm ứng truyền lại cho từng cái vị diện bên trong mình. Tương đối nhị giai sở cảm ứng đến không thành logic tin tức, tam giai có khả năng cảm ứng được một chút hình tượng.

Lư An tại xem trước bên trong làm là hỏa lực trinh sát, từng mai từng mai chứa nhôm nóng tề cùng pa-ra-phin dầu đầu đạn, cứ như vậy chui vào trong kho hàng bạo tạc. Trực tiếp kinh động đến trên mặt đất tam giai.

"Aylow đại ca, ngươi nhìn nóc nhà làm gì ?" Một vị người mới Luân Hồi Giả đối Aylow biểu hiện phi thường không hiểu, Aylow khóe miệng co quắp động lên, một chút để tâm hắn lạnh xuất hiện ở hắn cố gắng trong tưởng tượng hiện lên ra.

Aylow nhìn một chút người mới này đột nhiên tiến lên, đem vị này người mới phía bên trái bên cạnh đẩy, 0.1 giây phút sau, trần nhà vỡ vụn. Một viên viên đạn đập xuống, trúng đích thép tấm, nóng bỏng hoả tinh giống như sương trắng đồng dạng khuếch tán, tựa như trong phòng tắm nổ tung hơi nước đồng dạng, nhưng mà đây không phải hơi nước, nhôm nóng tề hắt vẫy bộ dáng chính là như vậy trắng noãn.

Thùng đựng hàng bên trên dấy lên hừng hực đại hỏa, ngay sau đó tới gần nhà kho đạn dược tuẫn bạo, Aylow có thể cứu mình, nhưng là cứu không được những vật tư này, Aylow có thể cứu một vị người mới, nhưng là cứu không được những người khác.

Aylow bay ra nhà kho, đấu khí thuận mạch lạc lưu động, trải qua phần lưng sáu mươi bốn cái huyệt đạo, sau đó phun ra, ngưng kết ra một đôi màu lam cánh. Sau đó bay thẳng bầu trời.

Khi dạng này một cái siêu nhân vọt lên tận trời thời điểm. Lư An ý đồ dùng ống kính bắt giữ người này, nhưng mà Lư An phát hiện, mình xem trước bên trong bắt được hình tượng, trong hiện thực tựa hồ người này ý thức được mình tại xem trước bên trong bắt giữ hình tượng, nhanh chóng lấp lóe ở giữa không trung kéo ra khỏi từng đạo tàn ảnh, bốn phát đầu đạn toàn bộ tránh đi.

Lư An cái này không trung phi hành khí mang theo đầu đạn vốn là không nhiều, đi là tinh chuẩn đả kích lộ tuyến, khi trong hiện thực đầu đạn toàn bộ thất bại sau, nhà này không trung phi hành khí cũng liền giải trừ vũ trang.

Một kiếm vung ra, cái này không trung phi hành khí lăng không bị chém đứt, 

Mà ở ngoài ngàn dặm Lư An bên này đem một thẻ điện thoại di động lấy ra ngoài, sau đó vọt vào cống thoát nước.

Sau đó Lư An thở ra một hơi: "Tiếp xuống liền không thể dùng năng lực này, ta thích gấp giấy chuyện này, tại Diranfezi bên trong cũng liền rải rác mấy người biết đi." Lúc này Lư An trong phòng đã không có bất luận cái gì gấp giấy mô hình. Trong phòng sạch sẽ, tìm không thấy bất luận cái gì gấp giấy vết tích.

Lư An biết, hôm nay cái này hành động đã đợi cùng với hướng một cái khác Luân Hồi Giả tổ chức tuyên chiến, tổ chức này nhất định sẽ trăm phương ngàn kế muốn điều tra mình đến cùng ở đâu ? Mình không thể cho bọn hắn bất luận cái gì có thể điều tra manh mối.

Lý Tam Tường bên này, nghe được Nguyên Nhất tương quan nhắc nhở, một ngụm rượu vào cổ họng sau, kém chút không có phun ra ngoài.

Nguyên Nhất: "Đã lấy được hai cái Luân Hồi Giả tiết điểm, ngươi nhiệm vụ kết thúc, ba ngày sau rút lui bản vị diện." 

Lý Tam Tường nghe được tin tức này, bưng chén rượu lên, đối Diranfezi khách tới nhẹ nhàng nhất cử, sau đó uống từng ngụm lớn xong, thành công che giấu trong lòng mình kích động.

Nhưng mà mười phút sau, Lý Tam Tường cẩn thận hỏi thăm một chút, trở về sự tình, trong mắt lộ ra ánh mắt kỳ quái. Đó chính là trở về cũng không phải là toàn bộ tiểu đội trở về, mà là Lý Tam Tường đơn phương trở về, tại ba ngày sau Lý Tam Tường tại cái vị diện này thân thể sắp chết tại trúng gió, vô thanh vô tức rời đi.

Mà Bạch Lộ cùng Lư An vẫn tại trong thế giới này, sau khi hoàn thành tục nhiệm vụ.

Khi Lý Tam Tường đem tin tức này tiết lộ cho Bạch Lộ cùng Lư An, Bạch Lộ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó thông qua màn sáng nhìn một chút Lư An.

Lư An trong lòng mặc niệm nói "Ta làm sao có loại dự cảm bất tường." 
. Được convert bằng TTV Translate. 