 8 1 1 
Màu lam trong phòng thí nghiệm, Lư Khung híp mắt cười nhìn xem trước mặt trước mặt hắn phòng thí nghiệm vạc thể, tại vạc trong cơ thể Bắc Thục Thanh lẳng lặng ngâm mình ở vạc trong cơ thể.
Tại mấy giờ trước, Lư Khung ôm mê man Bắc Thục Thanh đến nơi này. Tam lưu dưới thuốc mê thủ đoạn, lại cũng không là vì cướp sắc. Nếu như Bắc Thục Thanh biết, Lư Khung ngay cả cướp sắc hành vi đều không có. Cũng sẽ tâm như tro tàn. Đúng vậy, nói chuyện thời gian dài như vậy điểm tình cảm lưu luyến, Lư Khung một điểm lòng ái mộ đều không có.
Không ai, sẽ đối một cái có thể sản xuất hàng loạt diện mạo cá thể, tồn lưu trân quý cảm xúc. Bắc Thục Thanh thua liền thua ở về điểm này, cứ việc nàng so Tạ Đồng các phương điều kiện muốn tốt. Nhưng là Lư Khung chưa từng có xem nàng như thành độc nhất vô nhị cá thể trân quý.
Lư Khung đối Tạ Đồng là một loại muốn có được cùng chiếm hữu ghen ghét cảm xúc. Mà đối với Bắc Thục Thanh thì là không thèm quan tâm dáng vẻ. Cứ việc Bắc Thục Thanh là cấp bốn hoàng kim Năng Lực Giả, mà Tạ Đồng chỉ là cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả. Bắc Thục Thanh trong lúc vô tình, để cho mình giá trị bản thân thấp xuống.
#
Bắc Thục Thanh cùng một cái khác có nhiều cái thể tồn tại—— Lư An, liền có hai loại hoàn toàn khác biệt vận mệnh.
Bởi vì thế giới này căn bản tìm không thấy Lư An cá thể ở đâu ? Cho nên muốn tìm một cái cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực Lư An, đều là không tình báo.
Thế giới từng cái tập đoàn đều là không tiếc dùng trọng kim đến dụ hoặc cái nào đó tham tài tham quyền phân thể đứng ra. Nhưng là không có một cái phân thể để loại này ra giá thành công.
Cho nên đối trên thế giới từng cái thế lực đến nói, có thể cùng Lư An phân thể đối thoại cơ hội đều thuộc về vạn kim khó cầu sự tình.
Tiểu nhân có thể vì lợi nhỏ bán đổ bán tháo giá trị bản thân, mà đại nhân giá trị bản thân chỉ có thể được đại nghĩa tiêu mã. Cho tới nay thế giới này thượng tầng đều ra không dậy nổi Lư An muốn "Đại nghĩa". Lư An như thế nào lại tuỳ tiện bán mình ? Lư An cái này hèn nhát đem mạng của mình nhìn rất nặng.
#
Thị giác trở lại Lư Khung nơi này, Bắc Thục Thanh ngủ thiếp đi, khả năng sẽ vĩnh viễn vây ở một cái không hồi tỉnh trong mộng cảnh, mà cái mộng cảnh này lúc Lư Khung tạo dựng.
Hiện tại Bắc Thục Thanh chỗ nằm duy sinh kho là tân tiến nhất duy sinh kho, nhưng là công năng cùng năm đó Lư Cửu Trọng（ được ám toán） chỗ nằm duy sinh kho công năng đồng dạng, vì gia tộc cung cấp năng lực huyết thanh.
#
Lư Khung năng lực thông qua rót vào Bắc Thục Thanh, đem rót vào toàn bộ người sinh hóa hệ thống. Khi trong phòng thí nghiệm, từng cái thí nghiệm số liệu hạng mục truyền đến, Lư Khung thông qua kính quang lọc nhìn thấy dã tâm của mình cùng kế hoạch hoàn toàn thành công. Trên mặt nho nhã tiếu dung dần dần vặn vẹo thành tùy tiện nụ cười như ý.
Tại cái này Đông Hải đáy biển tàu ngầm trong phòng thí nghiệm, cho tới nay được ghen ghét chỗ thúc đẩy Lư Khung rốt cục đã được như nguyện.
#
Sau mười sáu tiếng, tại tàu ngầm căn cứ bên trong, trong đại sảnh, một cái bản đồ điện tử xuất hiện, bản đồ điện tử cơ sở đồ là Đông Á địa đồ. Hết thảy chia làm sáu mươi bảy cái khu vực, mỗi một cái khu vực bên trong đều nắm chắc vạn đến mấy chục vạn người sinh hóa không đợi, mà trước mắt ở toàn cầu người sinh hóa số lượng là 630 vạn.
Trong đại sảnh, một vị mặc gốm sứ duy sinh chiến đấu phục trang người sinh hóa, đi tới Lư Khung bên người, sử dụng sùng kính ngữ điệu nói: "Còn có tam thập tam thiên. Ngài đem chiếu sáng tất cả tân nhân loại." 
Ý tứ của những lời này là, sau ba mươi ba ngày, toàn cầu tối cao lãnh tụ khái niệm, sẽ tại tất cả Bắc Thục Thanh thức người sinh hóa trong đầu cắm vào. Mà cái này tối cao lãnh tụ khái niệm cùng Lư Khung bề ngoài, xã hội thân phận địa vị, cùng gen tin tức, là trọng hợp.
Nói cách khác, tại sau ba mươi ba ngày, trương này trong đại sảnh toàn cầu trên bản đồ, sáu mươi bảy cái khu vực người sinh hóa đem đối Lư Khung hiệu trung.
#
Bọn này người sinh hóa nắm giữ nhà máy cùng tiên tiến binh khí, đồng thời nguyện ý dùng tính mạng của mình đối nguyên thủ hiệu trung. Mà lại loại này hiệu trung, không hỏi nguyên thủ Đạo Đức phẩm hạnh cùng tư tưởng lý niệm.
#
Làm sinh hóa kỹ thuật, khi một người nào đó gen mô bản, bị vô số lần sử dụng sau, tính cách của người này đặc điểm, tại khác biệt tuổi trẻ, đối các loại sự vụ đặc biệt thích, tại khác biệt thời kì đối mới sự vật năng lực tiếp nhận, đều sẽ bị kỹ càng ghi chép. Cuối cùng được ra cái này gen mô bản nhân loại dữ liệu lớn (big data).
Nhân loại tính cách, nhưng thật ra là đang giáo dục cùng gen song trọng tác dụng dưới. Mà gien người trời sinh mang tính cách, giáo dục tốt đó chính là chính hướng, đạt được sai lầm giáo dục, đó chính là thua hướng. Tỷ như ghen tỵ và tiến tới vốn là đồng nguyên, chỉ là tại khác biệt logic khái niệm quán thâu dưới, sẽ hình thành hai cái bộ dáng.
Hiện tại Bắc Thục Thanh đem mình cắm rễ tại gen bên trên tin tức, bại lộ cho cho người khác.
Nàng thích gì nhan sắc, thích gì đồ uống, mỗi ngày từ lúc nào vui vẻ, lúc nào dễ dàng ưu thương, những này đặc điểm đều tại người sinh hóa sinh sản lúc được dữ liệu lớn (big data). Mà Lư Khung cũng chính là lợi dụng người sinh hóa dữ liệu lớn (big data) chế định mình ngụy trang, công phá Bắc Thục Thanh tâm phòng.
#
Mà trên người những tin tức này vốn phải là người nghiêm ngặt bảo mật. Mình hẳn là hiểu rõ nhất mình, mà để người khác hiểu rõ mình, mình là nguy hiểm. Bắc Thục Thanh tao ngộ tại ba năm sau đem bị Ngũ Tinh Khu giới khoa học biết. Mà cái này án lệ triệt để quy phạm đời kế tiếp gen tư ẩn pháp luật sử dụng.
# #
Trên địa cầu, một cái lợi dụng sinh hóa kỹ thuật mà hình thành tập quyền sắp sinh ra
Mà bây giờ vũ trụ mặt trăng trên quỹ đạo.
Đời kế tiếp tái sinh kỹ thuật hình thức ban đầu cũng đã xuất hiện. Thế hệ này tái sinh kỹ thuật đem, để mỗi nhân loại hiểu rõ mình gen. Hiểu rõ chính mình nhân loại thân thể tại sinh lý cùng trên tâm lý thiếu hụt cùng ưu thế. Mỗi người đều sẽ có vô hạn thời gian. Chỉ cần nguyện ý sống xuống dưới.
Mới nhất một đời tái sinh kỹ thuật, căn cứ vào hiện tại đại não tăng sinh kỹ thuật. Nhưng là gia tăng thành nhiều cái đại não tin tức quan hệ song song. Cũng chính là một cái đại não tại sinh động suy nghĩ, một cái khác đại não đang ngủ ngủ, đồng thời Chip bị động tiếp nhận sinh động đại não tin tức.
#
Nhiều cái đại não lấy giao thế thời gian sinh động, cùng hưởng tin tức.
Lại nói bộ này kỹ thuật, tại thế kỷ 20 trước, từng có tiểu thuyết khoa huyễn nhà, cho rằng dân cư # bạo tạc tài nguyên không đủ. Vài cái nhân loại ý thức cùng hưởng một cái đại não. Dạng này khoa huyễn tưởng tượng là căn cứ vào nhân loại Nhân Cách là giá rẻ, thân thể là đắt đỏ.
#
Mà trên thực tế, tại Ngũ Tinh Khu xã hội bây giờ khái niệm, hiện tại trên thế giới sang quý nhất không phải gốc Cacbon thân thể, mà là Nhân Cách.
Tại cái trước thế kỷ một cái sinh mệnh lịch trình chỉ có hơn hai mươi tuổi người, không nhất định sẽ thành tài, nhưng là sinh mệnh lịch trình lâu đến trăm năm, có thể hai lần luân hồi nhân loại thành tài xác suất cực cao.
Dạng này nhân loại ý thức, giá cả bao nhiêu ? Giá tiền là vô giá. Đây là thôi động nhân loại vật chất văn minh phát triển nguyên động lực. Mà mỗi một lần, nhân loại ý thức chủ quan mỗi một lần đối vật chất văn minh sửa đổi, giá cả đều khó mà đánh giá.
Dạng này giá cao giá trị tồn tại, nhiều phối mấy cái gốc Cacbon tư duy đại não cùng thân thể, lại có làm sao ? Đương nhiên bản vị diện ứng dụng hạng này kỹ thuật, có thể là nhận Lư An ảnh hưởng.
#
Bất quá cái đại não tư duy quan hệ song song, sẽ đem bản thân nội bộ do dự mâu thuẫn tư duy xung đột phóng đại.
Cuối cùng khả năng cuối cùng lại bởi vì mỗi một cái đại não tư tưởng biến hóa không nhất trí, cuối cùng dẫn đến phân liệt, 
Nếu như những này tư duy nếu như đồng nguyên tại một cái ban đầu tư duy, từng cái trong đại não tư duy tại tấp nập trao đổi tin tức "Mình lý giải mình" Sẽ lấp đầy phân liệt.（ tựa như cá heo, trái não phải não giao thế suy nghĩ, cá heo sẽ không cho là trong cơ thể mình có hai cái mình.）
Mà đem hai cái nghĩ Weiße đến một cái quan hệ song song trong hệ thống, thì sẽ tại ngay từ đầu liền cắm vào phân liệt khả năng.
#
Đọc được cái này, mọi người đã rất rõ ràng, lần này một đời tái sinh thuật, chính là phỏng theo Lư An trạng thái mà tiến hành sinh mệnh kỹ thuật. Nhân loại trí tuệ trong tương lai lấy loại nào vật chất hình thái xuất hiện. Lư An tại trong lúc vô tình cho thế giới này tham khảo. Đương nhiên chính là tham khảo cũng phải tràn ngập dũng khí mới được.
# # # #
Tại mặt trăng gần đất trên quỹ đạo, Cao Hoành Đồ cùng Thang Thừa Nghiêu hai vị ngay tại mặt trăng lực hấp dẫn phạm vi hội đàm. Song phương cưỡi phi thuyền vũ trụ đều tại mặt trăng trên quỹ đạo. Mà song phương nói chuyện giả lập đại sảnh máy chủ là tại mặt trăng mặt ngoài một tòa kiến trúc vật bên trên.
Bây giờ tại mặt trăng mặt ngoài, thế thân đã ở ngoài mặt được kiến tạo rộng lớn công trình kiến trúc. Toàn bộ xây dựng cơ bản Hồng Quân đối mặt trăng mặt ngoài kiến tạo hứng thú cực kì nồng hậu dày đặc, bởi vì dựa theo hiện tại tái sinh đám người sắp đại quy mô đến xu thế, tương lai mặt trăng mặt ngoài công nghiệp sẽ càng ngày càng hưng thịnh, cần có cơ sở công trình càng lúc càng lớn, hôm nay kiến tạo một cái thôn trang nhỏ, tương lai theo càng nhiều người đến, vô cùng có khả năng khuếch trương làm một cái siêu cấp công nghiệp căn cứ. Cái này sẽ tăng gia trị.
#
Tại giả lập trong đại sảnh, màu lam dòng nước tạo thành đại sảnh nhan sắc, từng cái bọt khí trong đại sảnh tô điểm, thường thấy hoang vu mặt trăng mặt ngoài, lại lâu dài tại mất trọng lượng hoàn cảnh, loại này ướt át hải dương sắc thái, phi thường phù hợp hiện tại mặt trăng bắt đầu làm việc các tác giả thẩm mỹ quan.
Thang Thừa Nghiêu（ Thang Hoành Khang nhi tử） đang ngồi ở vỏ sò bên trên, mà ở trước mặt hắn là một cái mặt phẳng màn hình, Cao Hoành Đồ liền cái này trên màn hình tin tức đối Thang Thừa Nghiêu tại tái sinh kỹ thuật tự thuật.
Bộ phận tự thuật như sau:
"Kỹ thuật ở chỗ giải phóng, làm cho nhân loại ý thức có thể tại cái này thế giới vật chất tốt hơn hành sử bản thân trí tuệ. Nếu như đời thứ hai tái sinh kỹ thuật chấp hành thành công
Một nhân loại người ý thức tồn tại ở nhiều cái cá thể bên trong, một người như vậy（ nhưng thật ra là một cái khởi nguyên ý thức, tại nhiều cái trong đại não） đồng thời hoàn thành nghĩa vụ quân sự, sinh sản, giáo dục đa trọng xã hội nhiệm vụ." 
Nói đến đây Cao Hoành Đồ ánh mắt từ trên màn hình chuyển hướng Thang Thừa Nghiêu
Dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Tại sinh thái bên trên chúng ta cùng Địa Cầu so sánh là thế yếu, dù cho trên Địa Cầu được một triệu viên đạn hạt nhân nổ nát toàn bộ rừng rậm, được nhân loại hóa học vật chất ô nhiễm tất cả dòng sông. Địa Cầu tại thai nghén gốc Cacbon sinh mệnh năng lực bên trên, vẫn như cũ có thể khinh thường toàn bộ Thái Dương Hệ tất cả hành tinh.
Chúng ta không thể tại gốc Cacbon cơ sở bên trên cùng Địa Cầu so, chúng ta con đường phát triển, hẳn là tại "Gốc Cacbon cùng nước tài nguyên cái này hai hạng" Bên ngoài con đường phát triển bên trên đi so Địa Cầu tốt." 
Thang Thừa Nghiêu nhẹ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, mặt trăng là thời đại này tân sinh sự vật phát triển địa khu. Mà tân sinh sự vật phát triển thường thường cũng không phải là tại khu vực tốt nhất. Bởi vì chỉ có dạng này, tân sinh sự vật cường đại sinh mệnh lực mới lấy thể hiện." 
Thang Thừa Nghiêu nói đến đây, lâm vào suy nghĩ thấp giọng nói: "Bất quá, chúng ta thật sự có thể, ở trên con đường này đi xuống sao" 
Thang Thừa Nghiêu để, Cao Hoành Đồ nhìn xem Thang Thừa Nghiêu, 
Mà cảm nhận được ánh mắt Thang Thừa Nghiêu cười một cái nói: "Kế hoạch của ngươi, ta là đồng ý, khởi động hạng mục này đi, thế giới là phát triển, chúng ta không sửa đổi thế giới này, liền bị thế giới này tiêu diệt." 
Cao Hoành Đồ dừng một chút nói: "Ngươi là đang lo lắng, người sinh hóa kỹ thuật ?" 
Thang Thừa Nghiêu nhẹ gật đầu: "Tại thời đại mới, mỗi một hạng tân khoa kỹ sinh ra, tân sinh thế lực cùng thế lực cũ, cũng sẽ ở khoa học kỹ thuật phương pháp sử dụng bên trên có nghiêm trọng xung đột. Trên Địa Cầu người sinh hóa kỹ thuật rất rõ ràng là tại sai lầm phương hướng ứng dụng, chúng ta không cách nào yêu cầu xa vời kỹ thuật rút lui. Chỉ có thể dùng đi một đầu tốt con đường phát triển cùng chống lại.". Được convert bằng TTV Translate. 