 1 2 2 ưu tiên lựa chọn

Nguyên Nhất Không Gian bên trong, khoảng cách Quy Linh Nhiệm Vụ thời gian đã chỉ còn lại bốn tháng, theo Nguyên Nhất đột nhiên đem điểm công lao tiêu phí lượng, làm Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong Thời Không lính đánh thuê ở giữa đẳng cấp bình phán căn cứ sau, trong không gian công khai lên tiếng trên lan can tràn ngập các loại chửi rủa, có trực tiếp mắng Nguyên Nhất Không Gian, có mắng những cái kia phụ thuộc quý tộc phụ trợ loại lính đánh thuê không chính cống, biết chuyện không báo, từ đầu đến đuôi tiểu nhân.

Lựa chọn phụ trợ thiên phú bình dân cấp bậc Thời Không lính đánh thuê lần nữa trước đó căn bản không biết tình huống cụ thể, bọn hắn bị quý tộc Thời Không lính đánh thuê giúp đỡ sau, liền bị yêu cầu cấm chỉ mình tự do tiêu phí. Mới đầu bọn hắn cho rằng đây là mình đầu nhập sau đại giới. Nhưng là về sau phát hiện các người thâm niên tại hắn cái gì trên thân đầu nhập đại giới rất lớn, cơ hồ là bất kể giá thành, chính bọn hắn kiếm những tiền kia, cùng các người thâm niên lúc đầu đầu nhập điểm công lao quả thực không cách nào có thể so.

Mà bây giờ nhìn, đây chính là tư thâm Thời Không lính đánh thuê nhóm cố ý đào hố. { Nguyên Nhất:meo meo meo}

Nguyên Nhất Không Gian tại Quy Linh Nhiệm Vụ chế định quy tắc bên trong, dựa theo tiêu phí trình độ xác định đẳng cấp, tiêu phí thấp Thời Không lính đánh thuê tại Quy Linh Nhiệm Vụ làm chủ, vật giá cao Thời Không lính đánh thuê vì từ.

Đối mặt hiện tại loại tình huống này, có chút phụ trợ hình Thời Không lính đánh thuê muốn giải thích, lại thu hoạch càng nhiều chửi rủa.

Tại trống trải không gian bên trong, Lư An nhìn một chút Nguyên Nhất màn sáng bên trên công cộng chuyên mục nhắn lại. Rất nhiều bình dân cấp bậc Thời Không lính đánh thuê điểm tên chỉ họ mắng lấy một ít phụ trợ hình không thời gian cái lính đánh thuê. Bị chửi rủa Thời Không lính đánh thuê bên trong, có Lư An quen thuộc người, Ti Hiên cũng đang bị mấy người chửi rủa, kỷ Jura nhiệm vụ { Lư An tân thủ nhiệm vụ} mấy người kia lúc này quên đi Ti Hiên đi qua trợ giúp, trách cứ Ti Hiên đối tin tức giấu diếm.

Đối với loại tình huống này Lư An trong lòng bách vị tạp trần, đối không gian bên trong các bình dân phẫn nộ rất lý giải, cái gọi là thất phu chi nộ đập đầu xuống đất, chính là nói không có quyết tâm giải quyết vấn đề thất phu lựa chọn đơn giản nhất vật thay thế tiến hành phát tiết.

Thời Không lính đánh thuê nhóm bình dân, mắng Nguyên Nhất, Nguyên Nhất lờ đi bọn hắn, mắng người có thâm niên, nếu như yếu điểm tên đến mắng, sợ hãi nguy hiểm, cho nên liền mắng phụ trợ hình lính đánh thuê nhất không có phong hiểm, càng có thể cảm giác được phát tiết.

Đương nhiên từ một cái góc độ khác bên trên nhìn, đây là một loại từ chối trách nhiệm vấn đề, Thời Không lính đánh thuê nhóm hiện tại quẫn cảnh, có hai cái phát động điều kiện, chỉ cần bất kỳ một cái nào phát động điều kiện không có thỏa mãn, quẫn cảnh liền sẽ không phát sinh.

Cái thứ nhất phát động điều kiện là ngoại bộ, đó chính là tin tức thiếu thốn, đưa đến mình không có ý thức được lung tung sử dụng điểm công lao đại giới.

Mà cái thứ hai phát động điều kiện là nội bộ, nếu như mình có thể bản thân ước thúc, đối mặt không cần dụ hoặc có thể khắc chế, như vậy cũng sẽ không có tùy ý tiêu xài kết quả.

Đương nhiên người đang tìm vấn đề thời điểm luôn luôn thích tìm ngoại bộ, xem nhẹ mình nội tại nên phụ trách nguyên nhân. Lấy người vì kính có thể biết được mất. Kể trên những này liệt căn khuyết điểm, Lư An mình đi qua liền thường thường phạm sai lầm, hiện tại, còn nhiều tỉnh táo.

"Tất cả cách mạng, cách rơi cũng không phải là người giàu có, mà là sai lầm tiêu phí thái độ, chỉ bất quá người giàu có nhiều tiền, sai lầm tiêu phí thái độ có thể tạo thành ác quả hết sức rõ ràng. Cho nên làm xã hội sửa đổi sai lầm điển hình đại biểu." { thế kỷ 20 chỗ phương đông đối thổ địa kinh tế biến đổi, cách địa chủ mệnh chỉ là tầng ngoài hiện tượng, kỳ thật từ nước cộng hoà sinh ra đằng sau một loạt giày vò, trên bản chất là tại cách rơi kinh tế nông nghiệp cá thể tư tưởng mệnh.}

Lư An dùng hồi ức ngữ khí tự thuật đi qua cách mạng. Ngữ khí trở nên nặng nề lại bắt đầu đối với mình tiến hành tổng kết: "Tất cả sửa đổi sai lầm, đại bộ phận đều là đối bản thân sắp xếp thời gian thái độ sửa đổi, ta so tất cả mọi người càng có lúc hơn ở giữa, một khi phạm sai lầm, đem so với tất cả mọi người càng thêm rõ ràng." 

Lư An thành nhóm tam đại điều kiện tiên quyết, một không tự do tản mạn, hai có thể khắc chế vô danh nôn nóng, ba, hạ quyết định không chút do dự chấp hành. Tại Nhung Tinh bên trên quen biết bản thân ba tai.

Mà bây giờ mỗi khi nhìn thấy những người khác còn tại tam kiếp bên trong không tự biết. Trong lòng đều có chút run rẩy, run sợ nguyên nhân là không biết bây giờ tại phạm cái gì sai. Chỉ biết mình một khi phạm sai lầm, muốn so người bình thường hỏng bét nhiều.

Lư An ấn mở mình tiêu phí hạng mục, cho tới bây giờ tiêu phí 64,000 điểm công lao. Cái này tại bình dân bên trong cũng là một cái rất cao số lượng, cái số này cùng những cái kia sống mơ mơ màng màng bình dân các dong binh không sai biệt lắm, dù sao bảy trăm vạn # điểm công lao, không có mấy cái bình dân có thể có được.

Nếu như cùng một số 0 tiêu phí phụ trợ Thời Không lính đánh thuê cùng một cái Quy Linh Nhiệm Vụ, mình sẽ bị trực tiếp cưỡng chế dưới bốn lần mệnh lệnh. Đương nhiên nếu như không nguyện ý tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong bị bất luận kẻ nào hạ mệnh lệnh, biến thành tuyệt đối người tự do, đưa cho Nguyên Nhất gấp mười điểm công lao là được rồi, Nguyên Nhất tùy thời tùy chỗ tiếp nhận trả tiền, trả tiền đến liền lập tức giải trừ Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong cưỡng chế khế ước. { Nguyên Nhất quy tắc phi thường hoàn mỹ.}

Lư An thu hồi màn sáng, đi tới cùng Lý Tam Tường Bạch Lộ hẹn xong địa điểm.

Mà ở gặp mặt sau, Lư An trừ thấy được Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ, còn chứng kiến một người khác—— Tân Bình Ti.

Tân Bình Ti nhìn thấy Lư An sau đối Lư An cười cười: "Tiểu đệ đệ, gần nhất vừa vặn rất tốt." 

Bởi vì Lư An xem trước dị năng, tại bình thường tại không gian thời điểm cho dù là có khả năng trùng hợp gặp phải, Lư An đều có thể lập tức cải biến hành tẩu lộ tuyến, để loại này trùng hợp không tái phát sinh. Cho nên trong không gian mặt xuất hiện Lư An cùng Tân Bình Ti làm sao đều gặp không gặp tình huống.

Lư An biểu hiện sơ qua ngoài ý muốn, sau đó nói: "Ân, rất lâu thấy." 

Lý Tam Tường nói: "Vị này là nano đoàn thành viên, chúng ta Mê Vụ Tam hợp tác nhiệm vụ tài trợ chính là nano đoàn cung cấp." 

Đã có Lý Tam Tường ở đây, Lư An nói một câu tạ ơn, sau đó liền ngoan ngoãn đứng tại Lý Tam Tường đằng sau. Lư An phi thường tin tưởng Lý Tam Tường, có tên yêu quái này tại, mình bị ngoại nhân hố xác suất rất nhỏ.

Bạch Lộ thấy được Lư An hành động này, không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì. Nhưng là nàng ngồi ở một bên không nói lời nào, hiển nhiên cũng là chấp nhận Lý Tam Tường đối toàn bộ đội ngũ đại biểu.

Tân Bình Ti nhìn một chút ba người này đội ngũ, trong lòng nắm chắc. Lư An hiển nhiên không phải kẻ yếu, điểm này từ Nhung Tinh nhiệm vụ bên trên liền có thể nhìn ra, mà bây giờ ở đây ba người này biểu hiện, để Tân Bình Ti đại khái đánh giá một chút, cái đội ngũ này tình huống bên trong. Ở một bên ngồi Bạch Lộ rất hiển nhiên sức chiến đấu tối cao, điểm này từ Lý Tam Tường đối Bạch Lộ không làm bất luận cái gì đánh giá biểu hiện có thể nhìn ra được. Lý Tam Tường hẳn là nhân vật thủ lĩnh, sức chiến đấu hẳn là tại Lư An phía trên, mà Lư An mặc dù yếu, nhưng là tại trong đội ngũ có rất trọng yếu vị trí.

Phán định tình huống sau, Tân Bình Ti đối Lý Tam Tường nói: "Chư vị đối Quy Linh Nhiệm Vụ chuẩn bị như thế nào." 

Lý Tam Tường vừa cười vừa nói: "Quy Linh Nhiệm Vụ ai cũng không có nắm chắc tất thắng, nhưng là chúng ta khẳng định đều sẽ hết tất cả cố gắng." 

Tân Bình Ti nói: "Ta hiện tại có thể sớm mở ra Quy Linh Nhiệm Vụ. Ta hi vọng có thể cùng quý phương tổ đội." 

Lý Tam Tường nói: "Cái này, Quy Linh Nhiệm Vụ, còn có thể sớm mở ra sao ? Còn có Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong từng cái thành viên không phải ngẫu nhiên tổ đội sao ?" 

Tân Bình Ti ấn mở màn sáng, từ màn sáng bên trong lấy ra một cái đạo cụ, Lư An ấn mở màn sáng, tại màn sáng bên trên Nguyên Nhất chú thích đạo "Ưu tiên lựa chọn".

Đạo cụ tác dụng rất đơn giản, từ đông đảo Quy Linh Nhiệm Vụ trúng tuyển một cái nhiệm vụ để hoàn thành. Sử dụng cái này đạo cụ sau, có thể tại Quy Linh Nhiệm Vụ đếm ngược trước đó, tự do lựa chọn đồng đội cùng một chỗ tiến vào nhiệm vụ này.

Nhưng mà cái này đạo cụ trong mắt mọi người là phi thường gân gà, bởi vì coi như ngươi hoàn thành nhiệm vụ này. Quay trở về không gian, đợi đến đếm ngược triệt để, đã hoàn thành một cái Quy Linh Nhiệm Vụ ngươi, vẫn là phải cùng mọi người cùng nhau tham gia Quy Linh Nhiệm Vụ.

Chỗ tốt duy nhất là, hoàn thành cái thứ nhất Quy Linh Nhiệm Vụ sau, tại cùng mọi người cùng nhau tham gia Quy Linh Nhiệm Vụ lúc, có thể có một ít quyền hạn. { Nguyên Nhất cho cái này đạo cụ ý tứ chính là, ta cho sống là nhất định phải đều muốn làm xong, nhưng là ngươi chủ động làm, làm nhiều một điểm, như vậy đang làm tiếp xuống sống thời điểm, ta có thể cho ngươi thả điểm quyền. Để ngươi đối tại chính thức Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong thuộc về quyền hạn tối cao giai cấp}

Cái này đạo cụ tại phần lớn người trong mắt nhìn phi thường không có lời, người ta chỉ làm một cái Quy Linh Nhiệm Vụ, ngươi dùng đạo cụ làm hai cái. Đổi lấy chính là làm việc tự do quyền, nhiệm vụ thứ nhất có thể tự do tuyển đồng đội. Nhiệm vụ thứ nhất sau khi thành công tại cái thứ hai nhiệm vụ bên trong có tự do quyền. Ở trong mắt rất nhiều người, loại này đạo cụ chính là gân gà.

Lý Tam Tường nhíu mày, nhìn một chút hai cái đồng đội, Bạch Lộ biểu hiện rất không quan trọng, cái này tại Lý Tam Tường trong dự liệu, mà Lư An biểu hiện chính là để Lý Tam Tường hơi kinh ngạc, Lư An đối Lý Tam Tường nhẹ gật đầu. Nói: "Ta không có vấn đề." 

Lý Tam Tường đối Tân Bình Ti nói: "Việc này trọng đại, xin hỏi ngươi chỉ mời chúng ta sao ?" Tân Bình Ti lắc đầu nói: "Không, ta còn có một số đồng đội cũng phải tham gia nhiệm vụ này, ân đội hữu của ta đều là phụ trợ thiên phú. Cái này Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong, bởi vì là ngoài định mức mở ra, Nguyên Nhất sẽ không cho bất luận kẻ nào phân chia đẳng cấp. Điểm ấy ngươi yên tâm." 

Nguyên Nhất hết thảy quy tắc đều là Thời Không lính đánh thuê tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ mà thiết lập, nếu như chủ động tham gia ngoài định mức nhiệm vụ, còn có bị người cưỡng chế mệnh lệnh phong hiểm, bởi như vậy không khỏi để tham gia nhiệm vụ này người lại bởi vì lo lắng mà không tham gia cái này ngoài định mức nhiệm vụ.

Đương nhiên Lý Tam Tường những này tuyển công kích thiên phú Thời Không lính đánh thuê là không có lo lắng, Tân Bình Ti thì là có lo lắng, hiện tại hoàn cảnh này mọi người đối phụ trợ hình Thời Không lính đánh thuê phi thường không hữu hảo, muốn tìm công kích hình thiên phú bình dân người hợp tác, nhất định phải là nhân phẩm tốt.

Tại Tân Bình Ti xem ra Lư An chính là người rất được tuyển, đầu tiên có sức chiến đấu, thứ hai tại Nhung Tinh bên trong đối mặt Bắc Cáp hỏng bét an bài, lại có thể nhịn xuống, cuối cùng mở ra ngoài định mức nhiệm vụ, Bắc Cáp bọn hắn có thể rất nhanh hoàn thành, mặc dù không biết quá trình Lư An phát huy nói rõ tác dụng, nhưng là nhanh như vậy hoàn thành. Cũng nói Lư An không có quấy rối, là rất phục tùng đại cục { Tân Bình Ti cũng không biết Nhung Tinh ngoài định mức nhiệm vụ tình huống thật.}

Về phần Lý Tam Tường, Tân Bình Ti thì là có chút nhức đầu, cái này Lý Tam Tường nhìn phi thường khéo đưa đẩy. Còn có cái kia Bạch Lộ lạnh như băng Tân Bình Ti cảm thấy phi thường không thoải mái. Nếu như có thể mà nói Tân Bình Ti chỉ muốn triệu Lư An một người đi qua, bất quá nhìn Lư An đứng tại Lý Tam Tường phía sau dáng vẻ, Tân Bình Ti minh bạch, Bắc Cáp có thể là cho cái này Tiểu Cao Trung Sinh { Lư An số tuổi 1 6} mang đến rất lớn bóng ma.

Lý Tam Tường đối Bạch Lộ hỏi: "Bạch Lộ, nói một chút cái nhìn của ngươi." Bạch Lộ ngẩng đầu nói: "Ta không có cái gì vấn đề. Nhiệm vụ này có làm hay không với ta mà nói đều như thế. Ta tùy thời đều có thể phụng bồi." 

Lý Tam Tường đạt được Bạch Lộ sau khi trả lời, nhẹ gật đầu đối Tân Bình Ti nói: "Nói một câu, ngươi chọn nhiệm vụ cụ thể chi tiết là cái gì sao." 
. Được convert bằng TTV Translate. 