 8 3 truy kích

Khi Mục Trần Phi rút lui chiến trường sau, Nguyên Nhất lập tức ở Lư An xem trước bên trong, cấp ra nhắc nhở: "Mục tiêu đã đào vong, hiện tại mở ra khoảng cách song phương cảm giác." Cùng loại với mê vụ nhiệm vụ bên trong, Maria cùng Lư An đối thoại sau loại tình huống kia.

Nhưng mà Lư An thì là ý thức được cái gì hỏi: "Khoảng cách cảm giác ? Ngươi làm được bằng cách nào." 

Nguyên Nhất nói: "Nhiệm vụ này chỉ thích hợp ngươi." { nhìn hỏi một đằng, trả lời một nẻo.}

Lư An thì là không buông tha nói: "Ngươi là như thế nào làm được ?" 

Nguyên Nhất hồi đáp: "Phục chế, khi hắn đối ngươi xem trước thiên phú làm ra phục chế, ta liền có thể định vị với hắn. Đây là hai chiều." 

Lư An: "Hắn đối cái khác dị năng chấp hành phỏng chế thời điểm, ngươi không có cảm giác sao ? Nếu như ngươi nói không có cảm giác, ta không tin." 

Nguyên Nhất nói: "Khi hắn phục chế ngươi năng lực, làm nhiệm vụ này người thích hợp nhất chỉ có ngươi." 

Lư An nói: "Nguyên lai ta ngay từ đầu liền chạy không xong có đúng không ?" 

Nguyên Nhất nói: "Khi hắn gặp được ngươi năng lực, dựa theo cá nhân hắn lòng ham chiếm hữu, hắn cùng ngươi xung đột là tất nhiên. Hơn vạn loại năng lực thu thập, thu thập mục đích này hắn không có khả năng phanh lại." 

Lư An hỏi lại { châm chọc} nói "Cho nên kết quả là là ta không có chuẩn bị sẵn sàng ?" 

Nguyên Nhất không có trả lời tựa hồ là đang đổi chủ đề nói: "Tin tức chi viện đã tới mời tiếp thu." 

Lư An cảm giác Mục Trần Phi vị trí sau, như có điều suy nghĩ đối Nguyên Nhất nói. "Cái này chi viện, ngươi siết trong tay rất lâu, từ ta tiến vào nhiệm vụ này bắt đầu, ngươi liền kế hoạch đem loại này chi viện # giao cho ta đi." 

Nguyên Nhất nói: "Ngươi bây giờ phẫn nộ sao ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Ta sẽ không vọng động vô danh. Phẫn nộ sẽ làm nhiễu ta hiện tại tổng thể tư duy phán đoán." { chú:để bảo đảm hữu dụng tin tức truyền thâu, Lư An đại bộ phận xem trước đều là trực tiếp truyền lại cảm giác, hiện tại Lư An vẫn có chút nhàn nhạt nhanh, mặc dù bốn mươi lần xem trước bên trong Lư An khống chế được mình giống như thất phu lấy đầu sang mà phẫn nộ. Nhưng là tại 600 lần xem trước bên trong, một ít xem trước bên trong Lư An kia là không chút kiêng kỵ đối Nguyên Nhất chửi ầm lên. Loại này chửi ầm lên Nguyên Nhất là nhìn thấy. Lư An tại Mục Trần Phi trước mặt có thể biểu hiện hoàn mỹ nhưng là tại Nguyên Nhất trước mặt, sướng vui giận buồn cơ hồ là không có cách nào ẩn tàng.

Mà Lư An bản thân hệ thống không có đem loại này chửi ầm lên xem như tất yếu nhiệm vụ hết sức chăm chú ghi nhớ. Truyền cho kia bốn năm mươi cái hạch tâm mình. Cho nên trong hiện thực Lư An không có tiếp nhận hoàn chỉnh tức miệng mắng to ký ức, chỉ cảm thấy mình đối Nguyên Nhất có nhàn nhạt nhanh.}

Loại này nhanh rất nhanh liền tại Lư An bản thân mục tiêu minh xác hiệu lệnh dưới biến mất. Mà ở sau khi tự hỏi Lư An nói: "Nguyên Nhất, ta tiến vào nhiệm vụ này là ban thưởng tính chất, mà tại cái này vốn nên là ta ban thưởng tính chất nhiệm vụ bên trong, ngươi cho ta hạ bộ, chẳng lẽ ngươi không có thuyết pháp sao ?" 

Vốn nên là ban thưởng, nhưng là sáo lộ một cái nhiệm vụ. Đây rốt cuộc là ban thưởng vẫn là lừa gạt mình làm công ? Mặc dù đối trận này nhiệm vụ được mất đã không cần thiết, nhưng là dạng này Nguyên Nhất, để Lư An cảm giác được Nguyên Nhất định quy tắc có sai lầm logic, Lư An cảm thấy rất hứng thú Nguyên Nhất tại cái đề tài này bên trên trả lời thế nào mình, đến cùng là bá đạo không giảng đạo lý, vẫn là lần nữa ném đi ra một loạt quy tắc mới vá víu. Bị Nguyên Nhất hố qua đi, Lư An không có trông cậy vào mình có thể đòi lại tiện nghi, nhưng là suy nghĩ nhiều giải một chút Nguyên Nhất.

Tại Lư An trong lòng Nguyên Nhất là cường thế. { Lư An mình bây giờ áp chế Mục Trần Phi sau, đối Nguyên Nhất cường hiểu thêm một chút.} tại Lư An trong dự tính, Nguyên Nhất có thể là lấy không thể trả lời tư thái, từ chối mình chất vấn. Nhưng mà vượt quá Lư An ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

Nguyên Nhất màn sáng bên trên nhảy ra từng hàng văn tự điều khoản. Những này hỏi ngươi điều khoản phía trên giảng thuật là Nguyên Nhất cùng Thời Không lính đánh thuê bên trong chung đụng chuẩn tắc ước thúc.

Nguyên Nhất nói: "Ngươi khiếu nại đã báo cáo, dựa theo điều khoản, tại ban thưởng tính chất nhiệm vụ bên trong, ta y theo ta chủ quan ý nguyện, giấu diếm nhiệm vụ tin tức dụ khiến cho ngươi tiếp nhận nhiệm vụ. Thuộc về không tuân theo quy định thao tác. Lần này nhiệm vụ kết thúc sau, ngươi đem một lần nữa đạt được tự do nhiệm vụ hai lần đền bù. Ngươi nhưng hài lòng ? Phải chăng một lần nữa chống án ?" 

Lư An dừng một chút thử hỏi: "Ngươi cái này có pháp luật ?" 

Nguyên Nhất nói: "Ta nhất định phải tuân thủ tương quan chuẩn tắc." 

Lư An nói: "Đã tuân thủ, vì cái gì ?" 

Nguyên Nhất đáp: "Ta nguyện ý tuân thủ chính là chuẩn tắc, không nguyện ý tuân thủ chính là gông xiềng." 

Lư An: "Nếu như ta không đưa ra tới này cái chỗ mâu thuẫn, sẽ như thế nào ?" 

Nguyên Nhất nói: "Vậy nói rõ ta lợi dụng chuẩn tắc lỗ thủng thành công." 

Lư An không hỏi nữa, từ Nguyên Nhất trên thân, Lư An cảm thấy một ít lòng dạ hiểm độc luật sư linh hoạt lợi dụng pháp luật sắc mặt. Nếu như Lư An không đưa ra đến tên là ban thưởng giấu giếm sáo lộ mâu thuẫn, chỉ sợ thật muốn bị Nguyên Nhất lợi dụng.

Ống kính chuyển dời đến hiện tại Lư An tại sóc thành tình huống. Tất cả mọi người xa xa rời xa Lư An, dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem Lư An.

Đúng vậy, Lư An bây giờ nhìn lại giống người bình thường, không có nhảy một cái cao ba mét, chung quanh cũng không có hỏa long quấn quanh, tường vân nhờ đủ. Nếu như trà trộn trong đám người, sẽ không có người chú ý, nhưng là hiện tại từng đám mấy tên lính võ trang đầy đủ nhằm vào Lư An cái này phàm nhân, cuối cùng không có tới gần tới gần Lư An, ngay tại các loại nhìn trùng hợp tới cực điểm tình huống cắt đứt hành động, muốn cưỡng ép tiếp tục hành động cuối cùng tại tấp nập ngoài ý muốn dưới trọng thương.

Như thế không bình thường sự tình phát sinh ở những này nghĩ nhằm vào Lư An trên thân người, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Lư An tuyệt đối bất phàm. Nhả rãnh một chút:nếu như Lư An tại cức tâm lôi dưới thỏa hiệp, làm ra để ngoài ý muốn phát sinh ở Ti Hiên những này đồng đội trên thân sau đó mình tránh họa lựa chọn, khả năng này chính là người bên trong Lư An, hạm tuyết rơi vừa phong.—— đương nhiên cái kia cũng có thể nói cũng là một loại may mắn.

Mà bây giờ ngoài ý muốn đều xuất hiện tại trên người địch nhân, cái này muốn nói là may mắn, vậy quá cực đoan. Mà Mục Trần Phi bên kia, nếu không phải Lư An chính mình nói mình có lão bản { xuyên qua hệ thống}. Mục Trần Phi tám thành sẽ hoài nghi mình đụng phải vị diện chi tử.

Lư An đi tới một cái xe ngựa trước mặt, xa phu nhìn thấy Lư An đi tới, lập tức bỏ qua xe chạy trốn. Mà Lư An xuất ra bốn mảnh vàng lá vứt xuống trong xe ngựa, vừa định cởi xuống ngựa cùng xe ở giữa dây thừng. Nhưng lại dừng tay.

Một phút sau một vị cưỡi ngựa cao gầy lão đầu tử xuất hiện tại Lư An thị giác. Vị lão già này là thành phố này quan viên, hắn thấy được Lư An lập tức nhảy xuống ngựa chắp tay nói: "Xin hỏi, tiên nhân từ chỗ nào mà đến." 

Thời đại này là thần thoại thời đại, mặc dù tinh không nhân loại rất ít giáng lâm, nhưng là thế gian lưu truyền tiên nhân truyền thuyết, ở trên ngàn năm thời gian, Nhung Tinh bên trên người bởi vì không hiểu khoa học kỹ thuật, cho nên tinh không nhân loại biến thành trong con mắt của bọn họ quái lực loạn thần, có thể làm một chút thần kỳ sự tình người.

Thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, Trung Hoa đại địa mới vừa cùng thế giới nối tiếp thời điểm, cái gọi là nano gạo, máy tính đoán mệnh đều có thể được đến một nhóm người. Cái này một nhóm người không hiểu công nghệ cao cùng hiện thực cụ thể công trình học nối tiếp hợp lý tính, nhưng là cảm thấy thật là lợi hại bộ dáng. Mà bây giờ thời kỳ này người cũng là dạng này, có lẽ bọn hắn tại trong điển tịch nhìn thấy phi thuyền vũ trụ cái từ này, nhưng là Não Hải bên trong không phải Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt mọi người Não Hải bên trong không gian kho dáng vẻ, mà là Hoàng đế tuần hành thuyền lớn mọc ra hai cái cánh bay trên trời dáng vẻ.

Đối với loại này hiểu lầm, Lư An không muốn đâm thủng. Lư An mục tiêu bên trong không có với cái thế giới này bản thổ nhân loại giải thích cái này một hạng. Đối mặt lão giả nghi vấn, Lư An nói: "Ta này đến, chỉ vì một người, người này tên là Mục Trần Phi. Nếu như vô sự tình, mời chư vị chớ lại ngăn ta." 

Khi Mục Trần Phi danh tự bị Lư An báo ra đến sau. Vị này Thái Thú trên mặt kinh ngạc. Mục Trần Phi đến thành phố này, hắn là một ngày trước mới biết. Mục Trần Phi muốn nhờ trong thành binh lực đi bắt một người, vị này Thái Thú cũng ngầm cho phép. Hôm nay thành thị hỗn loạn, vậy mà là trước mắt kỳ nhân và Mục Trần Phi mâu thuẫn. Cái này khiến vị lão nhân này kinh hãi.

Thái Thú chắp tay nói: "Tứ hoàng tử tại triều ta địa vị tôn sùng. Xin hỏi thượng nhân có chuyện gì." 

Lư An khoát tay áo, nói: "Ta biết hắn đã rời đi thành phố này, hiện tại ta muốn đi tìm hắn. Mời ngươi để một con ngựa cho ta." Nói xong Lư An đi thẳng tới vị này lão thái thủ ngựa—— con ngựa này phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ cần chủ nhân không ngăn trở, liền sẽ tùy ý Lư An cưỡi đi.

Vị này lão thái thủ: "Mời lên người tự tiện, chỉ là Tứ hoàng tử thân phụ chức vị quan trọng, thượng nhân tìm hắn, sợ có chút khó khăn." Lư An cưỡi nhảy lên ngựa. Thản nhiên nói: "Hắn có một kiện trọng yếu đồ vật, ta nhất định phải thu hồi. Hắn có thể có chút không nguyện ý, xin thay ta chuyển cáo người đứng bên cạnh hắn. Nếu là có những người khác khăng khăng tham gia việc này. Sẽ nhiễm mầm tai vạ." 

Nói xong Lư An khu động lấy con ngựa, chậm rãi chạy, hướng phía Mục Trần Phi phương hướng đuổi theo.

Ống kính hoán đổi đến Mục Trần Phi nơi này, triệt để cách xa thành thị về sau, Mục Trần Phi thở dài một hơi. Đem xem trước dị năng hoán đổi thành một loại khác năng lực.

Không thời gian dị năng một mực mở lời nói là phi thường mệt, Lư An là thân khế thời gian, căn bản không thoát khỏi được. Mà Mục Trần Phi là năng lực thu thập người, hắn muốn cái gì năng lực liền có thể hoán đổi năng lực gì.

Từ trạng thái chiến đấu bên trong rút lui sau, Mục Trần Phi vuốt vuốt đầu, sau đó lâm vào suy nghĩ, đối với vừa rồi chiến đấu phát sinh, Mục Trần Phi rất là nghi hoặc "Đồng dạng là đoán trước tương lai loại năng lực này, vì cái gì hắn liền có thể tính tới ta mỗi một bước ?" Mục Trần Phi có chút không cam lòng nghĩ đến "Chẳng lẽ là, ta đối thời gian dị năng ứng dụng phương pháp không đúng sao ?" 

Sau khi nói xong, Mục Trần Phi lại tiếp tục đem năng lực hoán đổi đến mới thu hoạch thời gian dị năng bên trên, cảm thụ một chút nhiều lần xem trước sau, lại lần nữa thời gian dị năng đóng lại { hoán đổi rơi}, hoán đổi đến hỏa diễm dị năng, từ miệng trong túi móc ra một cái hộp thuốc lá, đốt lên một điếu thuốc lá. Hít một hơi, phun ra sương trắng, sau đó tiếp tục tự hỏi. Mình tại vừa mới quá trình sử dụng đến cùng là thiếu cái gì.

Nhưng mà Mục Trần Phi nghĩ một lát, một điếu thuốc lá tiếp lấy một điếu thuốc lá đốt lên đến. Nghĩ nửa ngày không nghĩ tới thông thấu. Hắn đình chỉ suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn mình phía sau mình vị trí, thở dài một hơi nói: "Ta nhất định là không để ý đến trọng yếu nhất mấu chốt. Đây rốt cuộc là cái gì đây ?" 

Mục Trần Phi đem tàn thuốc vứt xuống đến giẫm diệt. Lần nữa hoán đổi dị năng, Mục Trần Phi phần lưng khí lưu tạo thành một cái cự đại cánh. Tại cánh kích động dưới, hắn bay lên bầu trời.

Ngay tại lúc lên không sau, hắn cảm giác cảm giác được bên cạnh mình bên trái cánh bị mãnh nhiên chặt đứt, mất đi cân bằng Mục Trần Phi đột nhiên vung rơi xuống đất, toàn thân dính đầy vụn cỏ, Mục Trần Phi giống như chim sợ cành cong đồng dạng triển khai xem trước dị năng.

Bốn cây số bên ngoài, Lư An chính giơ cung, trương này làm chiến lợi phẩm cung, là hội tụ khí lưu phát xạ viên đạn. Nhưng mà Lư An không có bên trên viên đạn, mà là trực tiếp vận dụng Vô Trở bánh mì bọc, ma pháp này trên cung hội tụ khí lưu. Khí lưu giống như lưỡi đao đồng dạng cắt đứt Mục Trần Phi cánh.

Lư An nhìn một chút Mục Trần Phi hạ lạc phương hướng, nói nhỏ: "Đừng lên trời." 
. Được convert bằng TTV Translate. 