 8 kỷ Jura gặp được kỷ đệ tứ

	Râu quai nón đốt một điếu thuốc, thời gian cứ như vậy qua hai phút, người đầu tiên rất nhanh thanh tỉnh. Đây là một cái vận động viên. Cái đầu một mét chín, trên người có một thân khối cơ thịt.

	Lư An không chút nghi ngờ, cái này vận động viên đánh nhau năng lực, nếu như là tay không mình, có thể sẽ tại ba giây đồng hồ bên trong bị đè vào trên mặt đất. Đây là người trưởng thành lực lượng ưu thế, chỉ cần bị đối phương bắt được cánh tay chân, liền sẽ bị trực tiếp áp đảo trên mặt đất. Tuyệt đối lực lượng hạ bất luận cái gì thủ đoạn đều không làm nên chuyện gì. Đương nhiên nếu như cầm đao cầm giới, Lư An có nắm chắc làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình. Bởi vì cầm đao cầm giới liền có thương tổn đến đối phương khả năng, mà Lư An hiện tại năng lực chỉ cần có khả năng thực hiện tỉ lệ chính là hơn chín thành.

	Đương nhiên chỉ cần không có mâu thuẫn, căn bản không cần thiết xung đột, vị này vận động viên khi nhìn đến râu quai nón sau bắt đầu đối thoại

	Ti Hiên (vận động viên) hỏi: "Nơi này là chỗ nào? Ngươi là?"

	Râu quai nón nói ra: "Tất cả vấn đề, đều tại đồng hồ của ngươi bên trên, ta gọi là Tạp Mỗ, các ngươi người dẫn đạo. Phi thường bất hạnh, các ngươi bị một cái tên là Nguyên Nhất không gian bắt cóc. Bất quá chỉ cần các ngươi có thể sống sót, Nguyên Nhất sẽ cho các ngươi cung cấp rất tuyệt báo cáo, vượt qua các ngươi tại trong hiện thực có khả năng hưởng thụ hết thảy. ."

	Thế là có người tiếp theo ngay cả ba dùng cái này tỉnh lại, vị thứ hai tỉnh lại là một vị mang theo nón bảo hộ mặc màu lam áo khoác nội y là màu đỏ áo lót công trường Công Nhân. Tại sau khi tỉnh lại là Hoài Bắc khang. Tên là Triệu Thành Công.

	Về phần ba vị thì là một vị hai tay trắng noãn tóc tranh sáng trung niên quan viên, cũng chính là trong huyện một cái thực quyền bộ môn tiểu quan. Lý Tam Tường.

	Vị thứ tư là một vị nữ tính, thoạt nhìn là một cái hơn ba mươi tuổi nữ giáo sư. Tên là Tố Bạch Lộ.

	Vị thứ năm là cũng là một vị nữ tính hơn hai mươi tuổi sinh viên, trên mặt không có thi phấn trang điểm. Nhìn rất mộc mạc, cũng rất co quắp. Tên là Ngôn Vân

	Về phần Lư An thì là vị thứ sáu tỉnh lại. Lựa chọn là trung thượng du lịch. Nhưng là Lư An sau khi tỉnh lại rõ ràng phát hiện, vị kia Tạp Mỗ ngắm mình một chút.

	Về phần tiếp xuống người có rất rõ ràng là con buôn phong cách bác gái, cùng khóe mắt sưng vù tài xế xe taxi. Tất cả mọi người số tuổi đều tại năm mươi tuổi trở xuống, mà Lư An là nhỏ nhất.

	Mọi người nhìn một chút tình huống, rất rõ ràng đối với hiện tại tình huống đều phi thường kinh ngạc. Xác thực nói mỗi người đều đại khái tin tưởng tình cảnh hiện tại, nhưng mà có người thì là mang theo cuối cùng một tia huyễn tưởng, muốn dùng giương nanh múa vuốt tư thái đến lừa dối ra khả năng này là âm mưu.

	Tỉ như nói vị kia con buôn bác gái, dùng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe một bên né đầu dùng khinh thường khẩu khí nói ra: "Nguyên Nhất, lên cái cái tên này đến làm đùa ác, còn làm nhiều như vậy bồi trận, loại này đùa ác, lão nương thấy cũng nhiều."

	Vị này bác gái chỉ vào chung quanh rừng cây một trận phun tung tóe. Nhưng mà ngẫu nhiên nâng lên vai phụ, bầy diễn. Rất hiển nhiên là đem chung quanh đều mắng tiến vào . Còn những người khác. Thì không có tiếp lời gốc rạ. Tại mình bận bịu mình.

	Lư An dùng tay mò sờ trên đất đất mặt, đem khối rắn bóp nát chứa ở trong túi mình, đồng thời chậm rãi hướng phía vận động viên tới gần.

	Về phần những người khác, có thì là cảnh giác nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, có thì là mang theo âm ức ánh mắt nhìn tất cả mọi người. Một cái tiểu lưu manh lấy ra đao, đặt ở trên đầu lưỡi không ngừng liếm láp. Tựa hồ đao bên trên hương vị rất tốt.

	Mà lúc này Tạp Mỗ đi tới Ti Hiên trước mặt, không biết từ nơi nào móc ra một tay dài bốn mươi centimet đao, khi Tạp Mỗ lộ ra đao thời điểm Ti Hiên lập tức nắm tay, mà người chung quanh đều lui về sau, chỉ có Lư An cũng không lui lại. Bởi vì vì Lư An nhìn thấy một giây sau. Tạp Mỗ là cây đao nhét vào Ti Hiên trước mặt.

	Tạp Mỗ nói ra: "Thứ này cho ngươi, sau khi trở về nhớ kỹ cho ta mười cái điểm tiến hóa." Sau đó Tạp Mỗ quay người, đồng thời vừa ngắm Lư An một chút, vọt trở về trong rừng.

	Mà Tạp Mỗ rời đi về sau, vị kia con buôn bác gái chỉ vào Tạp Mỗ biến mất phương hướng mắng to: "Cháu con rùa lừa đảo chạy trốn? Ta cho ngươi biết, nếu như ta có cái gì không hay xảy ra, ta tại toà án thượng cáo chết ngươi."

	Nhưng mà rất nhanh vị này bác gái liền không cách nào gầm thét, nàng gào thét đưa tới chung quanh trong rừng từng tiếng kỳ dị động vật quái khiếu. Đang lúc mọi người tại nghi hoặc phía dưới nên làm cái gì thời điểm, đột nhiên từ trong rừng xuất hiện lay động, rất nhanh một cái xấu xí đầu to, lộ ra. Đây là một cái cùng loại thằn lằn đầu, cùng thằn lằn khác biệt, cái này giống loài miệng lý trưởng đầy răng nanh. Cổ rất nhỏ. —— khủng long.

	Lư An trong đầu toát ra Tấn Mãnh Long [Velociraptor] cái này khái niệm, rất nhanh liền phủ nhận, đây không phải Tấn Mãnh Long [Velociraptor] nhưng là tuyệt đối là một loại ăn thịt khủng long, cao một chút năm mét, đứng thẳng, chân trước có móc câu lợi trảo.

	"Má ơi" vị kia con buôn bác gái hô to một tiếng, lập tức xoay người chạy. Đây là phục tùng bản năng phản ứng, đại bộ phận đều xoay người chạy. Nhưng mà kẻ săn mồi cũng có bản năng phản ứng, đó chính là nhìn thấy có con mồi lúc xoay người liền lập tức truy kích.

	Nhưng mà nhân loại cũng không phải là có thể chuỗi thức ăn cấp thấp sinh vật.

	Cái này khủng long toàn thân từ trong rừng xông tới, có thể nhìn thấy toàn cảnh, thân cao hai mét, giống một cái cỡ nhỏ khủng long bạo chúa, chỉ bất quá chân trước muốn so khủng long bạo chúa ngắn nhỏ lợi trảo càng linh hoạt. Trên miệng mọc đầy răng nhọn.

	Khi kỷ Jura lúc đầu đụng vào kỷ đệ tứ hoàn toàn mới thế, một cái là mới từ đại diệt tuyệt bên trong may mắn còn sống sót kẻ săn mồi, mà đổi thành một cái là kỷ đệ tứ bò lên trên đỉnh chuỗi thực vật sinh vật.

	Nhân loại cái này sinh vật rốt cuộc mạnh cỡ nào, đầu tiên nhân loại cần nhận rõ mình, nếu như tay không cùng đại tinh tinh vật lộn, sẽ bị đại tinh tinh một quyền ko, nếu như cùng tay không đối mặt sư tử, có thể sẽ bị sư tử to lớn lực cắn, cắn đứt cái cổ xương cốt. Nếu như cùng gấu ngựa đối đầu, trên cơ bản chính là chết.

	Nhưng là nhân loại cũng không phải là cái gì trên Địa Cầu yếu thế sinh mệnh. Từng có một thì báo cáo tin tức, hai cái chiến đấu dân tộc nam tử, đem một đầu gấu ngựa ngộ nhận là hất lên da gấu vườn bách thú nhân viên quản lý đem nó đánh thành trọng thương. Nam tử trưởng thành nắm đấm đánh vào mà gấu ngựa cái mũi, gấu sẽ rất thụ thương.

	Mà ăn tay không quyền đói khát nhân loại có thể cắn chết sói hoang, nếu như cho hiện đại lục địa mãnh thú làm một cái bảng xếp hạng. Đem không cần bất luận cái gì công cụ nhân loại cùng một chỗ đứng vào đi, lão hổ (hổ đông bắc) cùng gấu (gấu ngựa) hẳn là vị thứ nhất, nhân loại xếp hạng hẳn là tại sói phía trên.

	Cho nên nói nhân loại vốn cũng không phải là cái gì yếu thế sinh vật, sở dĩ có động vật đả thương người, đó là bởi vì nhân loại khắc chế mình dã tính, nếu như nhân loại trực tiếp cùng động vật chém giết, nhân loại nhưng thật ra là mãnh thú. Nếu để cho nhân loại cầm lấy côn bổng cùng tảng đá. Chế tạo ra nguyên thủy trường mâu, lão hổ có thể bị nhân loại bức đến núi rừng bên trong. Voi có thể bị nhân loại giết tuyệt (Tứ Xuyên tam tinh đống văn hóa vòng có đại lượng ngà voi. ) nếu để cho nhân loại cầm lấy bó đuốc. Thảo nguyên đàn sư tử cũng không dám đến cướp nhân loại con mồi.

	Khi cái này thân cao hai mét ăn thịt khủng long nhảy ra, duỗi ra mình móc câu móng nhọn lúc, Ti Hiên vung lên trường đao, lưỡi đao hướng thẳng đến ăn thịt khủng long trên cổ cắt qua đi. Đây là khủng long nhược điểm, cũng là gà nhược điểm. Bất cứ sinh vật nào cổ đều có thực quản cung cấp não bộ huyết dịch động mạch chủ mạch máu. Trừ phi ngươi là Địa Cầu bên trên đỉnh kẻ săn mồi, cổ dài chừng lấy linh hoạt quan sát chung quanh hết thảy. Phát hiện những sinh vật khác. Chuyên môn săn giết những sinh vật khác. Bằng không mà nói.

	Tại Lư An diễn thử bên trong, Ti Hiên đem một đạo chặt đứt cái này ăn thịt khủng long cổ. Đồng thời vai của mình xương thượng tướng bị lợi trảo móc ra đến mấy cái huyết động.

	Tại hoàn cảnh bây giờ dưới, mấy cái này huyết động nếu như nhiễm trùng, sẽ để Ti Hiên vị này vận động viên, tại sau này hoạt động nhận ảnh hưởng cực lớn, đối Lư An tình cảnh trước mắt tới nói là cực kì bất lợi.

	Cho nên khi Ti Hiên tiến lên thời điểm Lư An cũng tại Ti Hiên đằng sau một điểm vọt tới, đồng thời so Ti Hiên muốn sớm hơn xuất thủ, từ trong túi móc ra vừa mới dùng tay mài xong tương đối khô ráo cát đất.

	Đối ngập nước mắt to, đem cát đất trực tiếp đập tới. Là dùng sức nện, mà đây là chứng minh hữu hiệu, bởi vì cái này khủng long là có trong suốt mí mắt (loài chim cá sấu trên thân thường gặp khí quan, một tầng trong suốt mí mắt) trong đất cát nhỏ bé cục đá trực tiếp đập lên, để cái này khủng long trực tiếp cuống quít nghĩ vung đầu.

	Cái này khủng long gặp trước mắt trong giới tự nhiên, tất cả động vật đều không có nắm giữ kỹ năng. Đối với con mắt vung hạt cát ở thời đại này xem như ma pháp công kích.

	Ti Hiên nhìn thấy Lư An động tác này trên mặt đại hỉ, thật nhanh đao chém vào khủng long trên cổ, sau đó nhanh chóng rút đao ra tử, đại lượng huyết dịch từ khủng long trên cổ chảy ra. Hướng phía chung quanh phun ra, cái này khủng long tựa như say rượu gà trống lớn đồng dạng gật gù đắc ý một hồi về sau, ngã xuống. Mà tại cái này khủng long sinh mệnh triệt để kết thúc về sau, vốn phải là an tâm Lư An, trong ánh mắt toát ra tinh quang. Đây là Lư An tại cái này vị diện khác giết chết cái thứ nhất sinh vật.

	Tại trận này vượt qua gần hai ức năm giống loài đọ sức bên trong, đầu óc phát đạt giống loài lấy được thắng lợi. Chỉ là mọi người rất bất kham, ba người chạy vào từ trong rừng, cũng không quay đầu lại rời đi, ở trong đó liền bao quát từ vừa mới bắt đầu liền liếm đao tiểu lưu manh. Cái kia ngay từ đầu mắng to bác gái ôm một cái cây, khi xác nhận khủng long nghẹn ngào ngã xuống đất về sau, mới đem đầu từ đại thụ sau vươn ra. Nàng không phải không chạy nổi, mà là run chân.

	Cái này đại khủng long huyết vẩy sân bãi huyết tinh tràng diện, đưa tới đám người kinh hãi, tất cả mọi người hoàn toàn vững tin, trên cổ tay màn sáng lời nói. Nơi này là kỷ Jura lúc đầu.

	"Nhất định phải châm lửa, hoặc là cũng nhanh chút rời đi nơi này." Tại mọi người còn tại ngây người cố gắng tiêu hóa hiện thực thời điểm, Lý Tam Tường (tiểu quan viên) dùng gần như giọng ra lệnh nói.

	Đang nói xong câu nói này thời điểm, Lý Tam Tường đối Ti Hiên cùng Lư An hai người dùng giọng ôn hòa giải thích nói: "Mùi máu tươi sẽ khiến cái khác nguy hiểm, nhưng là hỏa diễm mùi có thể xua đuổi dã thú."

	Đúng vậy, động vật tiến hóa đều là xu lợi tránh hại, đây là tiến hóa Quy Tắc, thời đại này động vật đầu óc nhỏ (so với nhân loại thời đại động vật có vú, đám này đầu óc cùng hạch đào đồng dạng lớn sinh vật đơn giản chính là thiểu năng), năng lực suy tính nhỏ, cho nên nhận tiến hóa tập tính ảnh hưởng lớn. Nghe được hỏa diễm loại này thiên tai khí tức nguy hiểm, tuyệt đối sẽ chạy trốn.

	Ở vào tài xế xe taxi cái này lão Thuốc dân ảnh hưởng, một đống cây cỏ bị nhen lửa, sau đó mọi người ba chân bốn cẳng. Đem chung quanh hướng mặt trời cành khô lá vụn nhặt được tới. Hỏa diễm ngoài ý liệu đốt phi thường tràn đầy. Nhưng mà mâu thuẫn dần dần hiện lên.

	"Ai nha, lớn, lớn con gián." Một cái bạch lĩnh nữ hài, đột nhiên trốn ở một bên, vội vàng đứng ở trong đám người, thận trọng nhìn chằm chằm mặt đất, hai mắt lưng tròng. Cũng không tiếp tục nguyện ý nhặt củi khô. Mọi người rơi vào đường cùng, chỉ có thể mặc cho vị này lười biếng.

	Mà Lư An một bên nhặt củi lửa một bên thúc giục Ti Hiên đối con kia ăn thịt khủng long mở ngực mổ bụng: "Đại ca ca, ngươi coi như thanh lý gà trống, giết gà ngươi cũng giết. Phía dưới liền muốn ăn thịt."

	Ti Hiên ngẩng đầu đối Lư An lộ ra một cái miễn cưỡng mỉm cười nói ra: "Ta sợ hãi có độc." Lư An nói ra: "Chúng ta chỉ ăn thịt bắp đùi, chân cơ bắp là không thể nào có tuyến độc. Mà lại loại này dựa vào lực lượng săn giết con mồi khủng long, cũng không cần thiết tiến hóa ra tuyến độc."

	Đang lúc Ti Hiên xoắn xuýt thời điểm, lúc này nữ giáo sư Bạch Lộ đi tới: "Ta tới đi." Thông qua tràng cảnh mô phỏng, Lư An rõ ràng nhìn thấy, Bạch Lộ nói câu nói này thời điểm, Ti Hiên trên mặt có xấu hổ và giải thoát thanh sắc.

	Thông qua những tin tức này, Lư An minh bạch, Ti Hiên con hàng này khả năng có cường độ thấp choáng máu. Giết động vật khả năng không chút do dự, nhưng là giải phẫu động vật thân thể cùng nội tạng, rút khỏi ruột khí quan. Có thể sẽ chịu không được.

	Tám phút sau Lư An lại lần nữa xác định một sự kiện, vị này Bạch Lộ rất lợi hại.

	Nhìn xem Bạch Lộ cầm trường đao đem to lớn khủng long lột da, đem trái tim gan, phổi, cùng ruột rút ra, tuyết trắng trên hai tay toàn bộ đều là dòng máu màu đỏ. Chung quanh tất cả mọi người không khỏi lui lại mấy bước. Vị nữ sĩ này tại đem hơn một trăm kg khủng long tháo thành tám khối thời điểm mặt không đổi sắc, tựa như thiết diện bao đồng dạng bình tĩnh. Dựa theo giết gà sau chương trình, đem vỏ ngoài rút. Đem không phải vận động bắp thịt tổ chức toàn bộ vứt bỏ. Mùi máu tanh tràn ngập toàn trường. Toàn bộ rừng rậm đều yên tĩnh.

	Xử lý đến một nửa, Bạch Lộ dùng đỏ tươi tay đẩy kính mắt, quay đầu đối người đứng phía sau nói ra: "Ta cần làm bằng nước sau cùng cọ rửa. Các ngươi ai đi tìm sông." 