 2 7 0 giáng lâm
; ; Bạch Lộ mặc dù không biết thế giới này thần linh đến cùng là lấy loại nào vật lý cơ chế giáng lâm cái này thế kỷ phàm nhân thân thể bên trong, nhưng là lấy Bạch Lộ tự thân thị giác đến xem, thế giới này chủ trì thần linh giáng lâm các phàm nhân có chút ý nghĩ hão huyền.
; ; liền cùng thế kỷ hai mươi mốt rất nhiều gia trưởng đối hài tử kỳ vọng đồng dạng rất ý nghĩ hão huyền, ta mua cho ngươi dương cầm, cho ngươi định dương cầm trường luyện thi, khẳng định liền cho hài tử mua đến dương cầm kỹ năng. Cho nên giống như giống võng du khắc kim mua thiên phú mua Trang Bị đồng dạng, cho mình hài tử cung cấp các loại điều kiện, ý đồ để toàn năng hóa.
; ; nhưng mà toàn năng hóa vẻn vẹn trong lý tưởng đồ chơi, trong hiện thực, hài tử tự thân tư duy cùng ý nghĩ là không cách nào đối nhiều như vậy lĩnh vực đều đầu nhập hứng thú. Hài tử của người khác khắc kim một lòng khắc Kim mỗ hạng hứng thú, đồng thời một lòng giám thị để chịu khổ liên hệ có hiệu quả, nhà mình hài tử khắc kim không có hiệu quả, cuối cùng mang tới chênh lệch cảm giác, lại mang đến mặt trái hiệu quả.
; ; mà thần minh giáng lâm cũng cùng bồi dưỡng hài tử một cái dạng, cầu được quá nhiều, chuẩn bị quá nhiều, nhưng là thần linh không nhất định sẽ đáp lại.
; ; mà lại lấy lịch sử thị giác đến xem, Bạch Lộ cảm thấy hắc cung tổ chức làm ra cái này thần khu cũng không phải tốt nhất, mặc dù dựa theo thời đại này, cái này thần khu có huyết mạch là nhất thuần. Tiêu chuẩn tinh linh huyết mạch, nhưng là cổ tịch bên trên ghi lại những cái kia gánh chịu thần hàng những anh hùng, chín mươi phần trăm trở lên đều là Tinh Linh Vương Tộc huyết mạch. Cùng thời kỳ Thượng Cổ so sánh, cái này thông qua gen công trình chế tạo thuần huyết mạch liền rất l o w.
; ; đúng vậy hiện tại tất cả mọi người là nhân loại huyết mạch làm chủ, ẩn chứa một tia thượng cổ huyết mạch, liền dám tự xưng hậu duệ, thật tình không biết hiện tại cái này huyết mạch phải chăng thuần túy tiêu chuẩn hoàn toàn là mình định, hiện tại phòng thí nghiệm thần khu nếu là đặt ở thượng cổ dựa theo đồng dạng thị giác đến xem cái này hoàn toàn chính là trung đẳng huyết mạch.
; ; Bạch Lộ tại Húc Khởi Tinh giáng lâm, mặc dù cũng chú trọng thân thể cao trí lực cao nhanh nhẹn chờ chỉ tiêu chính, nhưng là chú trọng hơn chính là thân thể phải chăng có thể gánh chịu mình Thần Cách giáng lâm. Nơi này Thần Cách là chỉ Nhân Cách loại này hư ảo đồ vật.
; ; thần cùng người lớn nhất khác biệt, chính là tư duy lượng khác biệt, thần bản thể có được cường đại tư duy lượng, khổng lồ tư duy đều quán triệt cái này một cái lý niệm, cho dù tất cả hi vọng đều ở vào dập tắt trạng thái, nhưng là lưu lại tư duy y nguyên quán triệt lý niệm của mình tại trên thế giới đứng lặng, có thể để cho một ít ngoài ý muốn đến người đến chơi tự ti mặc cảm, không nguyện ý sinh lòng khinh nhờn. Đương nhiên những này ngoài ý muốn đến thăm người hẳn là có lòng xấu hổ có phẩm đức. Đương nhiên đối một ít loại # ngựa đến nói, đây chính là đối trâu đàm tình.
; ; loại này khổng lồ tư duy lượng ẩn chứa trí tuệ phong cách chính là Thần Cách. Mà khổng lồ tư duy lượng có thể đầy đủ giải thích cái gì là thần minh nhất định phải tự tôn tự nên bản thân tuân thủ Thần Cách. Mà phàm nhân thân thể bên trong bởi vì trời sinh hạn chế, trong đại não có thể dung nạp tin tức quá ít, muốn để những này chút ít tin tức thuyết minh Thần Cách yêu cầu biểu đạt lý niệm tư tưởng, chính là thần minh giáng lâm sau cần cân nhắc vấn đề.
; ; nếu như một vị Thần Để là quang minh, tuyệt sẽ không tha thứ mình hạ xuống lực lượng tại một gái điếm tư duy khống chế dưới. Cho nên tại Bạch Lộ xem ra thân thể bên trong tư tưởng nhất định phải cùng mình lý niệm phù hợp.
; ; mà căn cứ thế giới này đi qua khổng lồ lịch sử, cũng ấn chứng Bạch Lộ phỏng đoán, rất nhiều thần minh mục sư, cái gọi là thờ phụng thần minh chỉ là biểu tượng, tuân thủ thần minh quyết định giới luật, cũng chỉ là tận khả năng dựa sát vào thần minh, để tại tại minh tưởng thời điểm dựa sát vào thần minh tư tưởng thu hoạch thần minh ban cho lực lượng.
; ; những cái kia cường đại thần hàng người cái gọi là thành kính, cũng không phải là có ít người cho là đối thần minh như chó kính sợ, mà là cùng thần có lý niệm phù hợp tri âm cảm giác. Bản thân tư duy có thể giải thích thần linh Thần Cách, cho nên thần tài hội thần hàng. Thần hàng không chỉ là thần ban cho phàm nhân lực lượng, càng là tuyệt phẩm vị phàm nhân Nhân Cách, nếu như phàm nhân Nhân Cách là một đống phân, tại thần hàng quá trình bên trong thần hội rất buồn nôn nuốt xuống.
; ; tại Húc Khởi Tinh bên trên, thần đang chọn tuyển thần hàng người thời điểm là phi thường bắt bẻ. Đầu tiên nhất định phải có khổng lồ tri thức lượng, thần không cho phép mình tại thế gian hóa thân là vô tri, nhất định phải tự tôn tự ái, thần không cho phép giáng lâm sau có bản thân khinh nhờn tư duy tại xác phàm Não Hải bên trong quanh quẩn. Còn nữa chính là vì lý niệm phải có phấn đấu quên mình tinh thần, dạng này tại quán triệt thần lý niệm lúc, sẽ không lùi bước. Nếu như không thể làm được những này, hoặc là tư duy bên trong có dao động khả năng, thần là không nguyện ý giáng lâm.
; ; làm Húc Khởi Tinh mạt đại thần linh, Bạch Lộ là mạt đại thần linh bên trong đản sinh Tân Thần, chỉ giáng lâm quá một lần. Giáng lâm dùng thân thể là một vị bởi vì trợ giúp học sinh tránh né biển động mà chết giáo sư, giáo sư này mặc dù tại khi còn sống không thỏa mãn được tiêu chuẩn, nhưng là tại chết một khoảnh khắc kia dừng lại sau, thỏa mãn tiêu chuẩn.
; ; mà bây giờ hắc cung tổ chức thì là lấy phàm nhân thị giác đến đối đãi thần hàng. Bạch Lộ có chút hiếu kỳ, thế giới này có khổng lồ tư duy thần nhìn thấy bây giờ phàm giới bên trong thần khu bên trong trăm ngàn chỗ hở tư tưởng sau, đến cùng có thể hay không nhảy tới cái này giống như hố phân thần khu bên trong.
; ; tại Bạch Lộ thị giác bên trong, cái này được hắc cung khống chế lại xác phàm, được quán thâu các loại hàng lậu xác phàm. Thậm chí Freina ý đồ dùng để một mực buộc lại tương lai thần minh, còn làm một chút không muốn người biết sự tình. Tại Bạch Lộ xem ra đây chính là hố phân.
; ; làm Húc Khởi Tinh mạt đại thần minh Bạch Lộ, tại sau cùng thần chiến bên trong tại hải dương dựng dục tin tức thế giới bên trong, chém rụng hai chữ số thần minh, dựa theo Thần Cách chất lượng đến nói không thể nghi ngờ là đỉnh cấp. Loại này Thần Cách chất lượng thể hiện tại nghịch cảnh dưới đều có thể vượt khó tiến lên, vì lý niệm tiếp nhận hết thảy thống khổ cùng đại giới.
; ; Bạch Lộ Thần Cách tiêu chuẩn đặt ở rất nhiều Á Phế Tích vị diện là thông dụng, Thần Cách là hạt giống, lấy Thần Cách làm cơ sở, chống đỡ lấy tư tưởng đi không ngừng thăm dò đi nắm giữ lực lượng hiện tượng bản chất, mà thần lực thường thường cùng Thần Cách đối ứng, tựa như tốt đẹp học tập quen thuộc cùng thành tích học tập đối ứng, Thần Cách kiên cường thường thường mang ý nghĩa thần lực cường đại. Một cái không có bất kỳ thần lực gì Thần Cách chỉ cần có đầy đủ thời gian đến nắm giữ thế giới này quy luật, như vậy với cái thế giới này vật chất quy luật thăm dò cùng vận dụng liền sẽ càng ngày càng mạnh.
; ; cho nên Bạch Lộ tầm mắt phi thường cao, đến mức thần linh còn không có giáng lâm, liền đã coi thường cái này sắp giáng lâm thần linh―― X-Foras.
; ; Bạch Lộ mặc dù không có thế giới này thần giới có gánh chịu khổng lồ tư duy chân chính thần khu, nhưng là không trở ngại Bạch Lộ khinh bỉ những cái kia Thần Cách cấp thấp còn dám tự xưng thần linh gia hỏa. Nếu để cho Bạch Lộ ở cái thế giới này thần giới triển khai Thần Cách, hình thành thân thể, sau đó tại phàm giới tuyên triệu lý niệm phù hợp đại hành giả. Thuận theo lịch sử đại thế phát triển tiếp, để càng nhiều người tán đồng mình, những này tán đồng mình người bảo trì nên loại tư tưởng không lay được, liền sẽ từ phàm giới trái lại cái bóng tin tức đến thần giới.（ cũng chính là tín ngưỡng chi lực phản hồi） Bạch Lộ có lòng tin tại bốn trăm năm sau, cùng thế giới này tất cả thần minh ; va vào. Thử một chút đến cùng ai mạnh hơn ?
; ; đây cũng chính là thần vì sao lại đánh thần chiến nguyên nhân, làm thần chi hoàng hôn mạt đại thần linh, tự sinh ra mới bắt đầu, chính là vì nghiền chết Húc Khởi Tinh cũ thần minh làm nhiệm vụ của mình. Cho dù là tại thần chiến về sau, thế gian không tại thờ phụng thần minh, tại thu hoạch tri thức phương diện ngược lại càng tin tưởng mình, rốt cuộc không người nhớ lại mình, dần dần quên lãng mình, không tại phản hồi tín ngưỡng tin tức, cũng không oán không hối.
; ; đây chính là mạt đại thần minh Thần Cách, dụ phát lịch sử qua trong giây lát thôi động, dù là xán lạn bên trong chỉ có thể duy trì ngắn ngủi huy hoàng, cũng phải khinh bỉ quá khứ dài dằng dặc trong lịch sử bởi vì ngu muội mà trường tồn Thần Cách.
; ; nói cách khác, Bạch Lộ loại này Thần Cách, tại rất nhiều Á Phế Tích vị diện sở dĩ không nhìn thấy, là bởi vì không cách nào giống cái khác Thần Cách đồng dạng trường tồn. Thường thường hoàn thành lịch sử nhiệm vụ sau liền thiếu thốn tín ngưỡng mà biến mất. Nhưng là loại này Thần Cách cường đại là không thể nghi ngờ.
; ; đối với Nguyên Nhất đến nói, là sẽ không bỏ mặc Bạch Lộ có giá trị như vậy tài sản tại cùng cái này thế kỷ cứng đối cứng, tại nhiệm vụ bố trí bên trong, giải quyết nhiệm vụ để Thời Không lính đánh thuê trở về.
; ; nhưng mà tài chính túng quẫn Nguyên Nhất cũng tuyệt đối nghĩ không ra, cái nào đó tài phú quá lượng tồn tại vung tệ hào sảng tác phong.
; ; cao duy bên trên Diễn Biến chào hỏi một vị khách nhân, cùng Diễn Biến hoàn mỹ phức tạp huy hoàng cao duy kiến trúc so sánh, vị khách nhân này liền lộ ra đơn giản nhiều.
; ; "Vĩnh Hằng Phương Hướng, cao duy thế giới cảm giác thế nào ?" Diễn Biến cười hỏi.
; ; cái này gọi là Vĩnh Hằng Phương Hướng cao duy tồn tại nói: "Ta hi vọng có thể mua càng nhiều giải nghệ sĩ quan giải nghệ tọa độ." 
; ; Diễn Biến nói: "Quen mặc dù về quen, nhưng là ở vào chuẩn tắc ta là không thể đối ngươi ưu đãi. Nếu không sẽ được những người khác nói xấu. Dù sao ngươi sinh ra cực kì đặc thù, là xuất từ ta hệ thống bên trong. Rất nhiều hệ thống phòng ngự đang ngó chừng ngươi cùng ta tất cả giao dịch." 
; ; Vĩnh Hằng Phương Hướng nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch, ta muốn xuất ra tương ứng nhận giá trị làm trao đổi." 
; ; Diễn Biến nói: "Dựa theo quy tắc ngươi vốn là ta hệ thống dưới sĩ quan, nhưng là không có làm xong tất cả nhiệm vụ liền lấy thiếu úy thân phận bản thân độc lập. Bất quá bây giờ có thể lợi dụng một chút." 
; ; Vĩnh Hằng Phương Hướng: "Vẫn là cần ta hình chiếu đến vị diện bên trên làm nhiệm vụ sao ? Năm cái thời kì đồ đá nhiệm vụ, năm cái thanh đồng thời đại nhiệm vụ, mười cái sắt thép vũ khí lạnh thời đại nhiệm vụ, hai mươi cái hơi nước cách mạng, bốn mươi điện lực thời đại, tám mươi cái Tin Tức Thời Đại, một trăm sáu mươi cái Nucleon dân dụng thời đại, ba trăm hai mươi cái cạn không vũ trụ thời đại, sáu trăm bốn mươi cái Thâm Không vũ trụ thời đại ?" （ chú:cao duy ngôn ngữ đối hậu kỳ thời đại miêu tả không chỉ là mấy chữ này, tỉ như nói Thâm Không vũ trụ thời đại, thì sẽ kỹ càng miêu tả ra quả cầu Dyson, á vận tốc ánh sáng đi thuyền chờ đại biểu thí nghiệm. Nhưng là văn tự bên trên bản tóm tắt.）
; ; Vĩnh Ngân Phương Hướng nói: "Thế nhưng là ta hiện tại không còn là thấp duy tồn tại, nhiễu loạn Lịch Sử Tuyến, không còn là một đường, về phần thù lao tính thế nào ?" 
; ; Diễn Biến nói: "Hai mươi năm nhiệm vụ thời gian, nếu như ngươi có thể chế tạo bao nhiêu loại độc lập đặc sắc lịch sử khả năng, ta liền cho bao nhiêu giải nghệ sĩ quan tọa độ, ngươi nhưng hài lòng ?" 
; ; Vĩnh Hằng Phương Hướng nói: "Ta có thể đi một chuyến." 
; ; Diễn Biến: "Chú ý, đây là Á Phế Tích vị diện, " Diễn Biến tại cao duy không gian bên trong xác định một cái cao duy địa đồ nói: "Ngươi hình chiếu chi nơi đó vẫn là có nhất định nguy hiểm." 
; ; Vĩnh Hằng Phương Hướng nhìn một chút tình huống nhíu mày: "Nếu như thời gian là hai mươi năm, ta là có nắm chắc." 
; ; Diễn Biến: "Ngươi có nắm chắc liền tốt, ta có thể tùy thời sớm nhiệm vụ kết thúc. Đối, nếu như ngươi tại thấp duy bên trên hình chiếu kiến trúc đụng phải Nguyên Nhất hình chiếu Thời Không lính đánh thuê, ngươi có thể thử một chút tiếp xúc một chút." 
; ; Vĩnh Hằng Phương Hướng: "Hắn mặc dù so ta dư dả một điểm, nhưng là cũng là rất nghèo. Ta nghĩ ta liền không đi kích thích hắn. Đối ngươi cùng hắn liên hệ sao ? Ta cảm giác ngươi có vẻ như lần này lại giấu diếm hắn." 
; ; Diễn Biến nói: "Đương nhiên muốn giấu diếm hắn, ta có thể thuê ngươi tự mình hạ vị diện đi một chuyến, cũng đã đầy đủ kích thích hắn. Đối với hắn giấu diếm, là đối lợi ích huân tâm hắn nhân từ a. Hắn a, chính là ý nghĩ quá nhiều, lại không biết mình bao nhiêu cân lượng, nếu không phải ta chiếu cố hắn, hắn không biết ở đâu phơi thây hoang dã." 
; ; Vĩnh Hằng Chi Quang nhìn xem Diễn Biến thở dài một hơi: "Ngươi kẻ có tiền ! Người nghèo không thể nào hiểu được ngươi ý nghĩ." ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 