 1 2 0 Anh Quật Kiêu Khởi

Một đạo cường quang, cùng một loạt lốp bốp thanh âm vang lên sau, Thang Hoành Khang nửa người trên lọt vào trong nháy mắt cường quang chiếu lửa, hắn đang không ngừng chật vật vỗ trên người ngọn lửa. Thang Hoành Khang đang bận cuống quít vỗ thân trên ngọn lửa. Mà Lưu Vũ thì là ngồi dưới đất run rẩy, Lưu Vũ tóc trở nên cháy đen, rất hiển nhiên là bị điện giật đánh.

Thang Hoành Khang có thể cải biến vật chất thuộc tính, nhưng là siêu năng giả phụ cận thuộc tính khó mà cải biến, nếu là ngay cả siêu năng giả phụ cận vật chất thuộc tính cũng có thể cải biến, Lưu Vũ khả năng đã đình chỉ nhịp tim.

Thang Hoành Khang siêu năng trường tới gần Lưu Vũ phía trên ba mươi centimet phụ cận, có thể tới gần đến khoảng cách này nói rõ Thang Hoành Khang là cấp bốn. Lưu Vũ phía trên ba mươi centimet cái kia khoan tim không gian, không khí điện trở trở nên cực thấp, đến tự một bên cột điện, ba mươi mét tàu điện ngầm trên quỹ đạo dòng điện hóa thành từng đạo màu lam điện quang đánh xuyên không khí, quán xuyên ba mươi centimet không gian, điểm vào Lưu Vũ trên đầu, Lưu Vũ tóc biến thành smart kiểu tóc.

Cả hai đều có có thể tại hai đến ba giây cạo chết đối phương năng lực, （ Lưu Vũ có thể đem Thang Hoành Khang nướng thành bên trong độ bỏng, Thang Hoành Khang có thể đem Lưu Vũ điện thành cơn sốc） nhưng là đến cùng ai chết trước, song phương đều không xác định, bởi vì vô luận là trọng độ bỏng, vẫn là điện giật cơn sốc, đều là phi thường đau nhức, tại cực độ đau nhức thời khắc đều đối với mình siêu năng lực khống chế yếu bớt, đến cùng là mình đau khó mà phát Động Năng lực, hay là đối phương đau khó mà dùng siêu năng bố trí phòng ngự. Mọi người trong lòng đều không chắc.

Hai ba giây không phải nói kiên trì liền có thể kiên trì, ai cũng không có cách nào cam đoan, tại có người chặt đứt tay trái mình sau một giây bên trong, còn có thể dùng tay phải thuần thục dùng bút chì viết ra tên của mình. Bởi vì tay trái kịch liệt đau nhức ảnh hưởng tới tay phải động tác.

Cho nên hai người này đều tương hỗ dừng tay, không nguyện ý kích thích đối phương hình thành sinh tử đấu tràng diện. Thang Hoành Khang chỉ là quần áo tay áo bị đốt một góc, cánh tay trên có hai nơi tiền xu lớn nhỏ phiếm hồng bị phỏng miệng vết thương. Mà Lưu Vũ cũng không tốt đẹp được nơi đó đi, dưới vượt bên trái có một mảnh triều（ bất luận kẻ nào tiếp nhận tra tấn bằng điện, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế là chuyện rất bình thường. Hệ thần kinh rối loạn, thần kinh nguyên bên trong dòng điện bị kích thích, đây cũng không phải là ý chí lực có khả năng cải biến sự tình.） đương nhiên Lưu Vũ rất xấu hổ.

Lưu Vũ mất mặt, Thang Hoành Khang tổn thương càng nặng một điểm, ném lớp vải lót. Đương nhiên hiện tại Lưu Vũ cùng muốn cùng Thang Hoành Khang đổi. Lưu Vũ khe khẽ hừ một tiếng, quay người rời đi.

Thang Hoành Khang thở ra một hơi, Lưu Vũ vừa mới biểu lộ đáng sợ cực kỳ. Thang Hoành Khang cũng chỉ có mười lăm tuổi mà lấy, đối mặt dạng này kịch liệt siêu năng chiến, trên lưng toàn bộ ẩm ướt. Hắn thở dài một hơi nói: "Ta phải đi." Lúc này oán khí của hắn tại lúc này đã tiêu tán.

Người là rất kỳ quái, nếu như mình trả thù, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, mình trả thù tâm là sẽ không tiêu tán, chỉ có đối phương làm ra phản ứng, cũng tỷ như nói hiện tại Lưu Vũ cùng Thang Hoành Khang giao phong một lần sau, mình trả thù tâm mới có thể biến mất.

Thang Hoành Khang mười lăm tuổi nếu quả như thật không ai tìm hắn, hắn phản nghịch tính cách sẽ để cho trả thù càng ngày càng nghiêm trọng. Mà bây giờ song phương thức là khắp nơi tương hỗ ăn một chút thua thiệt, mình không có chiếm tiện nghi đối phương cũng không có chiếm tiện nghi. Thang Hoành Khang mới cảm giác được mình trả thù hành vi đủ.

Mười phút sau, hắn từ tiệm thuốc bên trong mua một bình Vân Nam bạch dược thuốc phun sương cho cánh tay bên trên bong bóng giảm nhiệt. Trên điện thoại di động ấn mấy lần, cho mình mua một trương lái về phía đất liền vé xe lửa. Hắn cũng không biết, hắn phiền phức sẽ không biến mất. Còn sẽ có người tìm hắn, bởi vì cái này trên xã hội luôn có một chút ánh mắt sẽ ngoan cố cho rằng, siêu năng giả nên tại một ít vị trí bên trên.

Một cái quốc gia không thể có quá nhiều người thất nghiệp, thất nghiệp suất cao tới trình độ nhất định, tương quan xã hội vấn đề sẽ tăng vọt, mang đến xã hội vận hành chi phí tăng cao. Tương phản nếu như duy trì một chút kỹ thuật hàm lượng hơi thấp cương vị, mặc dù cũng gia tăng xã hội vận hành chi phí, nhưng là có thể bảo hộ toàn bộ xã hội hệ số an toàn.

Thế giới này siêu năng giả vị trí chính là tại xác định từng cái trong thành thị. Đem siêu năng giả không ổn định nhất thời kỳ thiếu niên giám thị. Giáo dục trật tự, có thể cùng người bình thường bình đẳng ở chung, không cần siêu năng khiêu chiến xã hội cố hữu quy tắc. Đương nhiên loại này cái nhìn tại Thang Hoành Khang trong mắt là không thể tiếp nhận. Hắn muốn tự do.

Mà ở Hổ Bộ những cái kia nghiên cứu viên trong mắt, nhất định phải khống chế mỗi một cái siêu năng giả, đến ổn định xã hội này.

Loại này từ thiếu niên giáo lên, tựa như Đông Nam Á thuần phục voi, tại Tiểu Tượng ấu niên thời điểm dùng một đầu một mực xích sắt khóa lại, Tiểu Tượng làm sao tránh thoát đều không tránh thoát được. Đợi đến Tiểu Tượng trưởng thành, dùng một cây nho nhỏ mộc dây thừng liền có thể đem thuần lời nói voi khóa tại tiểu Mộc cọc lên.

Nhưng là thuần hóa cũng không phải là vĩnh cửu, khi động vật trở về dã ngoại, hướng tới tự do thiên tính tại không có chút nào ước thúc hoàn cảnh dưới sẽ phát huy ra. Tại động vật trên người tự do thiên tính, được xưng hô vì dã tính.

Nhưng mà người trước hết nhất thuần hóa động vật cũng không phải là cái khác, mà là mình. Khi lại không bất luận kẻ nào ước thúc thời điểm, dã tính sẽ bộc phát hoành rõ ràng, Trung Quốc năm đời trong lịch sử những cái kia bỗng nhiên đạt được đại quyền các hoàng đế, chỗ làm chuyện hoang đường, chính là hoàn mỹ ví dụ. Mà Thang Hoành Khang đã tránh thoát. Nhất định phải một lần nữa thuần phục.

Hai mươi phút sau, Khổng Lệ mang theo phản ứng đặc biệt tiểu đội đạt tới hiện trường. Từng tổ từng tổ thành viên mang theo các loại đo đạc thiết bị, đối các nơi hiện trường tiến hành đo đạc, có nhân thủ cầm laser máy quét đồng dạng đồ vật dưới đất quét hình, có thì là dùng kim loại chui chui lấy mặt đất hàng mẫu.（ chú, tỉ như tại xi măng bên trong, nếu như đại quy mô mở điện, xi măng bên trong bốn oxi hoá ba sắt hạt sắt sẽ mang theo từ tính. Đây chính là thu thập mẫu một cái hàng mẫu, những thiết bị này chính là kiểm trắc thuộc tính dị năng tại hiện trường thao tác vết tích.）

Từng tổ từng tổ thành viên đối nàng tiến hành thù lao sau, Khổng Lệ nhíu mày, từ đường cong bên hông bộ vị treo mang lên cầm lên máy truyền tin. Ấn mấy số lượng chữ bấm đến Lưu Vũ chỗ nào.

Khổng Lệ: "Trước mắt không có phát hiện hắn. Ngươi bức lui hắn thời điểm, tình huống của hắn thế nào." 

Ống kính một bên khác, nào đó trong khách sạn＂ xích lõa＂ thân trên lộ ra một thân bắp thịt Lưu Vũ có chút bực bội nói: "Không phải nói cho ngươi biết sao, không cần ngông cuồng hành động, bắt là không thể nào. Chờ đợi phía trên trao quyền, năng lực của hắn tương đối nguy hiểm, khoảng cách gần ta làm không được áp chế hắn, ta có thể công kích từ xa hắn." Lưu Vũ một bên ngoẹo đầu kẹp lấy trên bờ vai điện thoại một bên tại đổi quần, một bên không thích trả lời.

Khổng Lệ nói: "Ngươi tập trung chùm sáng công kích vài trăm mét bên ngoài mục tiêu, phía trước trong vòng ba giây sai lầm thường thường tại hai mươi mét phạm vi bên trong nhanh chóng lay động, cực dễ dàng đánh cỏ động rắn." （ Lưu Vũ siêu năng là tập trung vài trăm mét phạm vi bên trong tia sáng biến thành quầng sáng, nhưng là quầng sáng tạo ra sau, lại bởi vì Lưu Vũ khống chế không ổn định, đem vài trăm mét ánh sáng tập trung thành một cái nắp giếng lớn nhỏ quầng sáng, thường thường cần ba mươi mét thời gian hoàn thành tập trung, hoàn thành tập trung sau quầng sáng sẽ còn bởi vì khống chế không đủ đại quy mô lay động. Cái này giống kính lúp nướng con kiến, cầm kính lúp tay muốn ổn, không có khả năng lập tức đưa tay liền có thể đem tụ ánh sáng tạo ra, người tay cầm kính lúp tập trung quầng sáng quá trình thường thường cần mấy giây hiệu chỉnh.）

Khổng Lệ Lưu Vũ năng lực chất vấn là có đạo lý, nếu là Lưu Vũ có thể nhanh chóng, 0.3 giây bên trong hoàn thành hai trăm mét phạm vi bên trong ánh sáng tập trung thao tác. Hắn liền có thần quyến người tư chất. Hiện tại Lưu Vũ tại 0.3 giây bên trong chỉ có thể khống chế ba mươi mét phạm vi bên trong tia sáng tập trung đến lớn chừng bàn tay diện tích bên trên.

Lưu Vũ sâu đem mình bẩn đồ lót ném vào thùng rác, đồng thời dùng nước gội đầu, đem mình bạo tạc tóc một lần nữa vuốt lên, Lưu Vũ nói: "Ta liền không hiểu rõ, để hắn hắn dị năng thuế biến sở nghiên cứu, cùng hắn thuế biến lúc tài trợ người cũng đã tìm được, vì cái gì đối với hắn tư liệu vẫn là như thế mơ hồ, hắn đến cùng có thể xuyên tạc cái kia mấy loại thuộc tính ? Có thể tại bao xa hoàn thành đối mục tiêu vật chất thuộc tính xuyên tạc ?" 

Khổng Lệ nói: "Cái này liên lụy tới một chút phức tạp nguyên nhân, hiện tại chúng ta chỉ có thể độc lập hoàn thành đối xuyên tạc người thu về làm việc." 

Lưu Vũ nói: "Ta không thể tiếp tục phụng bồi. Các ngươi xin cứ tự nhiên." 

Cùng lúc đó tại cá chạch hạng mục sở nghiên cứu, tại chuyên môn vận động trong phòng vận động mấy canh giờ Lư An, trên bờ vai đặt vào khăn tay, cầm cái bình dùng ống hút hút lấy sữa chua, đứng tại đỉnh tháp bên trên cảm thụ được chầm chậm gió mát bên trong mình không ngừng hạ xuống nhiệt độ cơ thể cùng chậm dần nhịp tim, thấp giọng nói: "Tốt bao nhiêu buổi chiều, nguyện ta nơi này bình tĩnh, cuối cùng đánh vỡ." 

Tràng cảnh lần nữa hoán đổi đến Tây An. Huyền Điểu bộ trong đại lâu, một vị hai mươi tuổi thiếu niên ngay tại cúi đầu thao tác cái này mình điện thoại màn hình lớn, trên điện thoại di động trên màn hình theo ngón tay kích thích, từng chuỗi bạo kích sát thương số lượng xuất hiện.

Hết sức chuyên chú Lư Cửu Trọng trong mắt một trận thần sắc hưng phấn. Mà lúc này thang máy mở ra, một mặt mỏi mệt Lư Khung đi đến, Lư Khung thấy được Lư Cửu Trọng sững sờ, suy nghĩ một chút thử kêu một chút Lư Cửu Trọng.

Căn cứ tư liệu Lư Khung biết Lư Cửu Trọng cùng Lư An gặp mặt qua, hắn có một số việc muốn hỏi Lư Cửu Trọng.

Nhưng mà kêu vài tiếng, Lư Cửu Trọng không có ngẩng đầu, Lư Cửu Trọng đầu chỉ là có chút lệch một chút, tựa hồ là dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Lư Khung, sau đó lần nữa nhìn chăm chú màn hình điện thoại di động, trên mặt vô cùng thiếu kiên nhẫn. Lư Cửu Trọng ngay tại chuyên chú vào trên màn hình bạo kích số lượng.

Lư Khung thấy thế quay người rời đi. Nhưng mà trong mắt của hắn lộ ra một tia ảm nhiên thần sắc. Khi người bên cạnh có, mình nhưng không có, kia là rất khó cam đoan tâm bình tĩnh ? Lư Khung trong mắt người bên cạnh là mặt khác hai cái họ Lư, Lư Cửu Trọng cùng Lư An.

Bất quá Lư Khung nhìn như vậy Lư An, nói rõ hắn cùng Lư An còn không phải rất quen, Lư An theo đuổi là mình có siêu năng, nhưng mà người khác nhưng dần dần quên lãng "Lư An có siêu năng" Trạng thái. Lư An ngay tại quan hệ nhân mạch giao lưu bên trong liền cực ít hiện ra siêu năng. Tất cả muốn vận dụng siêu năng xúc động, đều bị lý trí nghiêm ngặt lặp đi lặp lại xác định có nên hay không sử dụng. Hiện tại Lư An thành công tạo thành dạng này một cái tràng diện, phàm là cùng Lư An thường xuyên liên hệ quan hệ quen thuộc người, đều không tự chủ xem nhẹ Lư An có siêu năng, thời gian dần qua bọn hắn quen thuộc Lư An không cần siêu năng mới là bình thường, dùng siêu năng kia là rất hiếm thấy hiện tượng. Mà cùng Lư An không quen người, ngược lại coi trọng Lư An siêu năng đẳng cấp. Tỉ như nói Thịnh Nho Tinh Trương Thiên Khuyết cũng không có đem Lư An xem như không chọc nổi hung nhân đến đối đãi, bọn hắn thậm chí sẽ đối Lư An có hành vi cảm thấy phẫn nộ, nếu là Lư An lạm dụng siêu năng, Lư An đang chơi tâm nhãn thời điểm, bọn hắn liền sẽ không phẫn nộ, mà là thận trọng đề phòng. Mà bây giờ Lư Khung rất hiển nhiên là đem Lư An quy về Lư Cửu Trọng loại này người.

Bây giờ tại Lư Khung trong mắt Lư Cửu Trọng người đường đệ này suốt ngày bất học vô thuật, rõ ràng mình nỗ lực càng nhiều, nhưng là trong gia tộc địa vị bên trong, thủy chung là Lư Cửu Trọng cao mình nhất đẳng. Cái này dựa vào cái gì ? Không phải liền là bằng vào có cấp năm siêu năng ưu dị điều kiện sao. Hắn nhìn Lư Cửu Trọng là như vậy ánh mắt, cho nên nhìn Lư An cũng là nhìn như vậy, Lư An tại Lư Khung trong mắt chính là một cái may mắn gia hỏa.

Từ Lư An nơi đó sau khi trở về, lại một lần nữa nhìn thấy Lư Cửu Trọng vô lễ như thế, Lư Khung phiền não trong lòng càng lắm. Nhưng mà hắn hiểu được, mình đã 2 6 tuổi, dựa theo gần hai mươi năm qua thống kê số liệu, số tuổi này là khó mà tuyệt tỉnh siêu năng, đại bộ phận siêu năng giả đều là tại mười hai tuổi đến mười tám tuổi ở giữa thức tỉnh.（ Mechanochemical là đặc thù, siêu năng thời đại vừa mới sinh ra lúc, hắn là đám đầu tiên giác tỉnh giả.）

Khắc chế mình bực bội cảm xúc Lư Khung đi tới Lư Hoa Minh văn phòng, thù lao lần này làm việc.
. Được convert bằng TTV Translate. 