 6 6 2 giác ngộ
Từ xưa đến nay công kích cùng phòng ngự là đối ứng, giỏi về công kích thế lực sẽ bị ghi lại ở quân sự sử sách bên trên, mà giỏi về phòng ngự thế lực, thì đại đa số sẽ tiếp tục sống.
Lộ Chuyên mặc dù đã phát triển bản vũ trụ đẳng cấp cao nhất trí tuệ danh sách, nhưng là tại cái này cơ sở nhất tư duy bên trên, còn biểu hiện ra mình văn minh đặc sắc—— chiến lược tranh chấp, trước suy nghĩ phòng ngự. Tỉ như nói kiến tạo cái Trường Thành cái gì.
Đương nhiên, Trường Thành không nhất định chính là một cái tường. Mà là lấy cái phòng ngự hệ thống 
# # # #
Tại Dung Băng Thành, đến tự mặt biển gió thổi phật toà này phong cách đặc biệt thành thị, nơi này lối kiến trúc tựa như là măng, từng cái bén nhọn viên trùy hình kiến trúc, mà hình nón bên trên còn có một vòng một vòng bình đài, cái này càng giống măng tiết, những kiến trúc này một đám một đám kiến tạo tại thành lớn tường bên trong. Cho người ta một loại, trên trời phi thuyền đến rơi xuống sẽ bị đâm mười mấy cái lỗ thủng cảm giác.
Mà tại trong tòa thành này ương trên nhà cao tầng, Lộ Chuyên ngay tại trong thành thị kiến trúc cao nhất phương diện làm việc, tại cao ốc bên ngoài, một cái chất lượng bốn trăm kg màu đen phi hành khí tại cao ốc đặc địa chuẩn bị Địa Phương nằm sấp. Những này phi hành khí cách mỗi mấy phút sẽ đổi cương vị, tại trong thành thị tuần hành toàn bộ thành thị.
Những này màu đen máy móc phi hành khí nhìn mang theo tà ác máy móc phong cách. Những này máy bay trực thăng cũng không phải là cánh quạt hình thức, mà là con ruồi ngoại hình.
Mấy cái chất liệu nhẹ mà tài liệu cánh mở ra, cao tốc đập, có thể tại trong thành thị tốc độ phi hành tính linh hoạt, so truyền thống máy bay trực thăng nhanh hơn, mà lại so cố định # cánh máy bay muốn linh hoạt nhiều, 
Đương nhiên khuyết điểm chính là tốn năng lượng rất lớn, để không thể tiếp tục bốn mươi phút, bất quá cái này không trở thành vấn đề, bọn chúng 95% thời gian, đều là ghé vào măng trên đại lầu. Mà trên đại lầu cho chúng nó đỗ vị trí đều là có cung cấp điện hệ thống cung cấp nhân viên.
Dựa vào mắt kép, quan sát nhiều cái góc độ tình huống. Phần bụng, máy móc tấm có thể tùy thời mở ra, lộ ra nội bộ dữ tợn họng pháo, tại thành phố này bên trong hết thảy bố trí ba trăm cái dạng này máy móc phi hành khí, bọn chúng là trong thành thị hữu hiệu nhất vũ lực.
Khi trong thành thị gặp bạo lực lúc công kích đợi, tại mấy chục giây bên trong, mười mấy cái "Con ruồi" Tạo thành đả kích tụ quần liền cùng chạy tới. Cánh kích động tiếng ông ông, lại có thể vì toàn thành cung cấp cảnh báo.
# #
Mà tại đại lâu nội bộ
Mà lúc này Lộ Chuyên ngồi ở đại lâu văn phòng bên trong, Lộ Chuyên xem như quân viễn chinh bên trong cái thứ nhất ngồi ở trong đại lâu làm việc Linh Năng Giả. Lộ Chuyên chỗ ngồi bên cạnh trừ máy tính, bàn kim loại tử, hình chiếu màn hình chờ bình thường làm việc thiết bị.
Tại Lộ Chuyên bên người hơn sáu mươi cái lớn chừng ngón cái hình lập phương lơ lửng. Cái này tạo thành một cái phức tạp động thái phòng ngự hệ thống, khi Lộ Chuyên đi qua hoàn cảnh chung quanh, những này vờn quanh hình lập phương sẽ tự động tránh đi, Lộ Chuyên bên người những người khác cùng sự tình.
Cái hệ thống này, ngăn cản sạch tiến công phe tấn công cao năng hình lập phương tại Lộ Chuyên năm mươi mét phạm vi bên trong tung ra thực thể. Mà khoảng cách sẽ để tập kích người hành động mang đến phiền phức rất lớn.
Thị giác na di đến Lộ Chuyên chỗ trên dưới tầng lầu, những này trong tầng lầu có một con hai trăm người bảo an đội ngũ. Bọn hắn cây thương thật đạn thật, tùy thời ứng đối khả năng tập kích, năm mươi mét khoảng cách ở trên đất bằng chạy đều là một cái phiền toái sự tình, mà đối mặt tầng lầu ngăn trở càng làm cho đột kích đám người cảm giác được im lặng.
# # # #
Thị giác kéo xa, ở ngoài thành, liền có một con suất thuộc về Bạch Băng bản thổ chiến đấu tiểu tổ, đang nhức đầu nhìn xem trong thành thị phòng ngự hệ thống. Cái này chiến đấu tiểu tổ hết thảy năm người. Tại trong nửa năm này bọn hắn chủ đạo người đối Thấu Băng tập kích. Mà bây giờ Lộ Chuyên tiếp quản thành thị hết thảy nhiệm vụ, Lộ Chuyên liền thành bọn hắn chủ yếu mục tiêu.
Năm người trước mắt chiến thuật kính quang lọc thị giác bên trong, là san sát nối tiếp nhau thành thị hình chiếu mô hình địa đồ, tại mô hình trung ương. Lộ Chuyên làm điểm đỏ mục tiêu đánh dấu tại thành thị quần trung ương cao nhất Bạch Tháp bên trên. Nhưng là năm người này hiện tại không có bất kỳ cái gì an toàn kế hoạch. Bởi vì tại trên địa đồ, toàn bộ thành thị "Con ruồi" Bầy, khiến cái này anh dũng các kỵ sĩ, dự tính một chút, mỗi lần tập kích đều có xác suất được con ruồi bầy, tổn thất hết mình đồng đội.
Mà lại tại trên địa đồ tại tòa thành thị này có bốn cái khu vực xuất hiện măng khu kiến trúc sụp đổ sinh ra trống trải. Sụp đổ nguyên nhân là vụ nổ hạt nhân bạo tạc. Rất hiển nhiên quân viễn chinh cao tầng hiện tại đâm ngược giết lúc, tâm ngoan thủ lạt khiến cái này các kỵ sĩ lòng còn sợ hãi. 
Khi sinh hoạt khắp nơi loại này mỗi giờ mỗi khắc cũng có thể tao ngộ tập kích hoàn cảnh bên trong, quân viễn chinh cao tầng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thần kinh suy nhược, tại ứng đối tập kích thời điểm thủ đoạn sẽ kịch liệt, nhìn thấy tập kích người đến sau, dùng binh sĩ cuốn lấy tập kích người, sau đó trực tiếp dùng đạn hạt nhân tới một cái ngoan độc.
Loại này chiến đấu dù là dùng một trăm đổi một người, tại quân viễn chinh một phương cao tầng xem ra cũng là đáng. Mà bây giờ đại bộ phận hộ vệ đều là Bạch Băng người, thay phiên ba ca thay phiên, hộ vệ ba năm liền có thể hủy bỏ toàn bộ tư duy gông xiềng, tao ngộ một lần tập kích, thành công chống cự một lần tập kích, liền có thể tiêu trừ tư duy gông xiềng, nếu như trong tập kích bỏ mình, có thể chỉ định được lợi người, tiêu trừ toàn bộ Chip gông xiềng chương trình.
Tại Bạch Băng các kỵ sĩ xem ra, quân viễn chinh là tại cầm Bạch Băng người người bình thường mệnh, đến tiêu hao Bạch Băng kỵ sĩ mệnh.
Mà từ tư tưởng đi lên giải thích, sở dĩ có thể để cho loại này đổi mệnh tình huống phát sinh, đó là bởi vì Bạch Băng người tầng dưới chót đối với mình từ vẫn như cũ là khát vọng. Ba ngàn năm trước, niết tộc một số người giải trừ AI tư duy thống trị. Nhưng là đối với phần lớn Bạch Băng người mà nói, chỉ là đổi một cái kẻ thống trị. Tại quân viễn chinh đến trước, Bạch Băng người thế nhưng là nguyện ý dùng tại giác đấu trường bên trong đổi lấy tự do.
#
Niết Văn Minh thống trị kiến trúc tương đương ổn định, vốn là không có cái gì lực lượng có thể phá tan loại này thống trị kiến trúc. Cho dù là ngoại bộ lực lượng, cũng đều là đối loại này thống trị kiến trúc tiến hành thỏa hiệp.
Ba ngàn năm nay, niết tộc văn minh nền văn minh hướng ra phía ngoài khuếch trương gấp mấy chục lần. Đại bộ phận văn minh liên hành tinh tại đối mặt loại này trực tiếp công kích thống trị kiến trúc hình thức dưới, đều bái phục tại niết tộc văn minh văn minh hình thức dưới. Trở nên niết tộc hóa. Cho dù là Ngân Hà bên trong Trùng tộc, cũng cùng niết trong tộc ương cường quyền, ký kết nước giếng không phạm nước sông điều ước.
Trùng tộc cũng là không có cách nào, một khi nhảy vọt một cái cấp chín, mười cấp Linh Năng Giả, trực tiếp đối bính, song phương cơ hồ chính là trực tiếp liều Linh Năng Giả, trực tiếp liều tin tức nguyên tử khoa học kỹ thuật phát triển độ cao, về phần diệt tinh a, vũ trụ hạm đội đại chiến loại hình sự tình, mặt đất máy móc biển, biển trùng đối bính, đều sẽ biến thành thứ yếu.
# # # #
Thành thị bên ngoài ám sát tập đoàn ngay tại tự hỏi như thế nào ám sát, nhưng là cái này ám sát tập đoàn tuyệt không có nghĩ đến, hắn a mục tiêu ám sát（ Lộ Chuyên）, đang dùng linh năng chú ý bọn hắn. Không, không chỉ là đang chăm chú Thấu Băng thành thị bên ngoài ám sát tiểu đội, toàn bộ tinh cầu bên trên, tất cả kỵ sĩ giai tầng, Lộ Chuyên đều đối mỗi người tiến hành chú ý.
Tại tháp cao trong văn phòng, Lộ Chuyên ngồi tại treo hoạt động bằng từ tính trên ghế, dạo qua một vòng sau, từ mang theo hứng thú nói: "Đối niết tộc văn minh đến nói, Somado xâm lấn là tốt, AI tựa như một cái vỏ bọc, Niết Văn Minh đầu tiên là tạo cái này một cái vỏ bọc, hạn chế lại mình tư duy bên trong biến động lực, sau đó biến động lực đột phá. Sau đó nhóm đầu tiên đánh vỡ vỏ bọc người đột phá, nhưng như cũ mang theo tư duy vỏ bọc, vẫn như cũ thống trị những cái kia không có đột phá người. Mà bây giờ lại một lần nữa đánh vỡ vỏ bọc thời cơ xuất hiện." 
Trên ghế điên một chút, mượn nhờ lơ lửng cái ghế lực đàn hồi, Lộ Chuyên từ trên ghế, trong phòng làm việc bước đi thong thả mấy bước, Lộ Chuyên đi tới trước bình đài, nhìn một chút dưới chân khổng lồ thành thị
Lộ Chuyên nói: "Tại thế giới vật chất mỗi một cái sinh mệnh đều có tính hạn chế, những này tính hạn chế chính là vỏ bọc, khốn tại vỏ bọc bên trong mỗi người, đều cần mình lực lượng phá kén mà ra, ở trong quá trình này không có chúa cứu thế, không có giảm xuống đại giới phương pháp. Niết tộc bình dân nhất định phải trải qua một trận tử thương thảm trọng quá trình, mới có thể mình chứng minh tự do của mình đến cỡ nào quý giá. Mới có thể trân quý chính mình tự do, không lung tung tiêu xài tự do của mình." 
Lộ Chuyên giơ tay lên, trong gió một nắm, khí lưu bạo tạc từ khe hở bên trong lộ ra. Khi Lộ Chuyên mở ra tay, một viên tin tức nguyên tử cấu tạo đạn, được giữ tại trong lòng bàn tay, mà đạn được linh năng trùng điệp bao khỏa.
Lộ Chuyên nắm đạn, cười cười đối phương xa giương lên tay. Sau đó tiếp tục tiếp lấy mình vừa mới suy nghĩ tự nhủ: "Cho nên ta vẫn luôn sai đi. Quả thật, ta tại quan sát, quan sát văn minh sai lầm, ý đồ dùng quan sát được sai lầm, đến cho（ Địa Cầu） văn minh tiến hành lẩn tránh. Nhưng là bất luận cái gì văn minh đều là giống nhau, văn minh trình độ phát triển càng cao, có thể cung cấp sai lầm phát triển khả năng cũng càng nhiều, sai văn minh có vô hạn khả năng, mà sai lầm cũng là quan sát không hết." 
# #
Lúc này ở hai mươi km, kỵ sĩ đoàn thành viên thông qua xa cách ám sát thông qua quan sát thiết bị thấy được, đứng tại trên nhà cao tầng quân viễn chinh đầu lĩnh（ Lộ Chuyên）  "Quái dị" Động tác cùng biểu lộ. Đã sợ đến toàn thân cứng ngắc, sau đó bắt đầu ở thông tin bên trong hô to rút lui. Sau đó mình cấp tốc tiến vào cao năng trạng thái, thân thể chuyển hóa thành năng lượng khối lập phương, dùng lấp lóe trong rừng chạy trốn.
#
Bất quá, Lộ Chuyên bên này cũng không có tiến một bước động tác, chỉ là giơ tay lên tùy tiện đem đạn ném vào một bên thùng rác, vốn không có để ý trận này ám sát, mà là tiếp tục kéo dài mình suy nghĩ. Bởi vì bóp chết Bạch Băng người chống cự, cũng không phải là Lộ Chuyên trách nhiệm. Lộ Chuyên không cần thiết tích cực như vậy.
Lộ Chuyên tiếp tục dùng khuyên bảo ngữ khí tự nhủ: "Một cái văn minh đang phát triển trên đường, muốn ngăn chặn tất cả sai lầm đều là là không thể nào. Mà chỉ có thời khắc bảo trì tiến lên tâm tính, tại phát hiện bất kỳ sai lầm nào manh mối lúc, không tùy ý phát triển, mới thật sự là vương đạo. Cho nên nói, ta hiện tại quan sát văn minh hành vi, vẫn là may mắn tâm tính" Tại quấy phá. Địa Cầu văn minh không có khả năng không gặp được các loại sai lầm, Địa Cầu văn minh cần chính là, mỗi cái thời đoạn văn minh những người thừa kế, thời khắc duy trì đối hết thảy sai lầm cảnh giác thái độ." 
Lộ Chuyên quay người từ（ ban công） trên bình đài, hướng phía gian phòng bên trong đi đến, tại bước vào vòng phòng hộ sau, Lộ Chuyên còn giơ tay lên, ngón tay đặt tại một cái chỉ huy trên màn hình bên trên, giải trừ cao ốc AI báo cảnh. AI là bởi vì kiểm trắc ám sát đạn bên trên mang theo không rõ tin tức nguyên tử. Tại đại sảnh văn phòng bên trong, màu đỏ cảnh cáo giao diện lần nữa khôi phục thành lục sắc an toàn giao diện.
Khi Lộ Chuyên đi vào trong văn phòng, Lộ Chuyên thấp giọng hỏi: "Ta cần làm‘ đồng hồ báo thức’". Được convert bằng TTV Translate. 