 5 0 9 linh tạo thế giới
Lư An ý thức thể từng cái phân ý thức đang cùng với bước kinh nghiệm vị diện này tình huống. Tại một cái khác gọi là Kinh Châu giới Địa Phương（ phi thuyền di dân mệnh danh quy tắc mỗi một cái châu mang lên chuỗi dài số hiệu）
Nên trong phi thuyền nội bộ xã hội tộc đàn, vì Lư An ý thức bầy tiếp xúc tối cao kỹ thuật thời đại. Tiến bộ khoa học kỹ thuật đến điện lực thời đại, nhân loại nơi này khoa học kỹ thuật phát triển đến trạm thuỷ điện, phát điện nhiệt điện đứng, cuối cùng tại phi thuyền nhắc nhở dưới khảo sát chế định nóng khu. Cùng Lý Nhị thế giới khác biệt, nơi này xã hội phát triển cũng không phải là Diễn Biến sĩ quan thúc đẩy.
Mà là tại chưa tiến vào đại tuyền qua thế giới trước, khi cỡ nhỏ trục lăn trong phi thuyền xã hội tự hành phát triển đến độ cao này sau, AI sẽ đem xã hội tộc đàn sẽ đi dạo dời đi cái này lúc đầu so cái khác trục lăn phi thuyền lớn siêu cấp trong phi thuyền.
Tại nên lớn trong phi thuyền, tại khu vực đặc biệt khoan thăm dò ba cây số thì có thể tìm tới một cái nhiệt độ cao khu vực, đem ống dẫn đạo nhập cái này nhiệt độ cao khu vực liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng năng lượng.
Cái này Kinh Châu thế giới đại địa bên trên hết thảy 4,800 cái nhiệt độ cao điểm, phân biệt được bảy trăm hai mươi ba cái thế lực chiếm cứ, trong phi thuyền sở dĩ thiết trí nhiệt độ cao khu, là bởi vì trong phi thuyền dung không được đại lượng phát điện nhiệt điện đứng tồn tại. Bởi vì trong phi thuyền không gian nhất định có hạn. Nếu để cho trong phi thuyền người, tại tấn cấp điện lực thời đại, hoàn toàn sử dụng phát điện nhiệt điện đứng, phát điện nhiệt điện đứng phát điện quá trình bên trong, đem nguyên cố Cac-bon chuyển hóa thành CO2 quá trình vượt ra khỏi trong phi thuyền cố cacbon năng lực. Cho nên trực tiếp vì phi thuyền đại địa chuẩn bị nóng chảy khu, nóng chảy khu năng lượng bắt nguồn từ trong phi thuyền năng lượng.
Nên phi thuyền cũng là Kinh Châu số hiệu bên trong phát triển trình độ cao nhất phi thuyền một trong. Mà tại cái này đặc thù lớn phi thuyền người đồng dạng chưa thể khống chế toàn bộ phi thuyền.&nbsp;
Bởi vì tại loại này lớn trong phi thuyền chấp hành bảo hộ cơ chế. Tất cả phi hành khí, máy bay phi hành khí chỗ đạt tới độ cao chỉ có sáu ngàn mét cao, hỏa tiễn phát ra bắn độ cao không cách nào đột phá mười lăm ngàn mét độ cao. （ chú thích: hiện tại cái này trục lăn nội bộ sử dụng tia sáng phản xạ tốc độ đo đạc, trục lăn đại địa trên không khoảng cách hết thảy bốn trăm đến năm trăm cây số, mà nguyên bản cái này phi thuyền đến cùng lớn bao nhiêu, đây chỉ có đi ra đại tuyền qua khu vực tại cái nào đó hằng tinh bình ổn trường hấp dẫn bên trong, mới có thể chuẩn xác đo đạc.）
Sinh hoạt tại cái này trong phi thuyền nhân loại, mặc dù không cách nào khống chế cái này phi thuyền, nhưng là nhân loại là có thể thoát ly cái này phi thuyền, làm con người đến đông tây hai cực lúc, cần bước qua mất trọng lượng khu, xuyên qua lực trường tầng bảo hộ, thông qua dài mười cây số hình tròn Xuất Khẩu, đi vào tinh không khu. Coi nơi này nhân loại đi hình bầu dục phi thuyền trục tâm hai cái Xuất Khẩu, liền có thể ở trong vũ trụ hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn thấy mình sở sinh sống thế giới là một cái cự đại hình bầu dục, bất quá chỉ là thấy được cái này to lớn hình bầu dục, cũng không có ý thức được đây là cái phi thuyền vũ trụ.
Người nơi này xưng hô thế giới của mình vì Kinh Châu khí nang. Tựa như địa cầu nhân loại xưng hô chính mình sở tại Hành Tinh vì Địa Cầu đồng dạng. Đối thế giới này nhân vật lý học mặc dù phát hiện điện, nhưng là chưa thể thăm dò ra lực vạn vật hấp dẫn công thức. Nơi này khoa học hệ thống phát hiện các lớn nguyên tố, nhưng là bởi vì mấu chốt nguyên tố thiếu thốn（ Urani 2 3 5）, Einstein phương trình khối lượng - năng lượng một mực không cách nào xác nhận.
Cho nên người nơi này một chút thường thức cùng người Địa Cầu có xuất nhập, tại nên trục lăn trong thế giới học giả cho rằng trong vũ trụ tất cả tinh thể đại khái cũng đều là khí nang kiến trúc. Cho nên cái này trong phi thuyền nhân loại thư tịch bên trên vũ trụ học trở nên rất có ý tứ. Khi hài nhi từ nhỏ đã sinh ra ở trong phi thuyền vũ trụ, Địa Cầu vòng quanh mặt trời quay quanh cùng tự quay sinh ra thời đại ngày vấn đề, sẽ rất khó giải thích. 
Bất quá cứ việc tại chất có thể phản ứng công thức, lực vạn vật hấp dẫn chờ mấu chốt lĩnh vực bên trên, nhân loại nơi này không cách nào lấy được đột phá. Nhưng là tại Điệp Tính Vật Chất chờ hiện tượng bên trên, nơi này lấy được Địa Cầu văn minh ở Địa Cầu cái nôi thời đại không cách nào lấy được nghiên cứu khoa học số liệu. Trắc định vật chất nhưng chồng, chồng qua vật chất nhưng chiết xạ ra đại lượng không đổi. Đồng thời tổng kết ra một loạt công thức. Phát triển ra hiệu suất cực cao năng lượng pin, để động lực khôi giáp, lơ lửng ba lô chờ khoa học kỹ thuật sản phẩm.
Cái này trong phi thuyền văn minh phát triển trình độ muốn so Triệu Minh Ý chỗ thế giới cao hơn, sẽ không xưng hô thế giới của mình làm người giới, sẽ không xưng hô cái khác trục lăn phi thuyền vì thần giới Quỷ giới.
Tại cái này trong phi thuyền, tại khuyết thiếu lực vạn vật hấp dẫn cái này mấu chốt khái niệm điều kiện tiên quyết, nơi này các học giả trình bày thế giới này, là dùng Lực điện từ để giải thích cái này khí nang thế giới hình thành. Nơi này quyền uy các nhà khoa học giải thích, bởi vì trong vũ trụ khí thể là tụ tập lại với nhau, tạo thành một cái cự đại khối không khí, khối không khí này là xoay tròn cho nên sinh ra ly tâm tác dụng, hình thành khí nang thế giới kiên cố đại địa xác thể. Từ trên Địa Cầu điện lực thời đại nhân loại góc độ đến xem cái này rất hiển nhiên là sai lầm giải thích. Nhưng là cũng không thể chế giễu. Bởi vì nếu như đi Địa Cầu điện lực thời đại nhân loại đối vật chất Siêu Quang lý luận để ở chỗ này cũng sẽ nhận nhân loại ở đây chế giễu.
Bởi vì vị trí quan sát khu khác biệt, bởi vì hai cái khu vực phổ biến cùng không thường gặp hiện tượng khác biệt. Cho nên hai cái quan sát khu sinh trưởng ở địa phương trí tuệ đều có tri thức điểm mù.
Cho nên chỉ có văn minh tại vượt ngang hai cái khu vực, quan sát hai cái khu vực ở giữa Vật Lý Quy Tắc biến hóa, mới có thể không ngừng tu bổ tri thức điểm mù bên trong sai lầm suy đoán. Chỉ là tại cái này đại vũ trụ đi thuyền thời đại, cần nhân loại quan sát thời điểm, xuất phát thời kỳ hăng hái nhân loại ý thức trải qua thời gian dài dằng dặc làm hao mòn tại hiện tại lâm vào ngủ say.
Lư An tại cái này trong phi thuyền ý thức tên là Thương Hành. Hiện tại là Thiên Cơ môn một vị cấp ba Linh Tạo Sư. Trước mắt thân phận là không chính thức thừa nhận Thiên Cơ môn chân truyền đệ tử. Mà bây giờ Thương Hành ngay tại linh tạo.
Tại Thương Hành trước mặt tại pha lê dụng cụ bên trong phát sáng ion thể ngay tại biến hình tại cái nào đó khí cụ bên trên du động, mà Thương Hành trên bàn tay thả ra Lực điện từ chính là thôi động phát sáng hạt thể biến hình du động lực lượng, tại Thương Hành trên bàn tay có lít nha lít nhít ngân sắc đường vân, những đường vân này hiện tại lóe ra chỉ từ bàn tay đều tại cánh tay bên trên đều là, một mực không có vào Thương Hành ống tay áo trong quần áo.
Tại cái này Kinh Châu khí nang thế giới bên trong, cũng có người tu luyện, mà hệ thống tu luyện cũng là tích lũy thể nội Điệp Tính Vật Chất vật chất. Nhưng là thế giới này cường đại người tu luyện thể nội Điệp Tính Vật Chất, chủ yếu cũng không chú trọng tại bộ phận cơ thịt trên có máy vật tích lũy.
Bởi vì tiến vào đại tuyền qua lúc thời đại không giống, tại cái này sinh sản thời đại, khi súng ống xạ tốc đề cao đến trình độ đáng sợ, công nghiệp bên trên có thể dễ như trở bàn tay đem làm nông thời đại luyện chế thần binh lợi khí đắt đỏ vật liệu đại lượng sinh sản, chế tạo ra một chút phá giáp đạn, người tu luyện vung vẩy trường kiếm chiến đấu thời đại liền đi qua. Linh Tạo Sư cái này trực tiếp mà là bắt đầu chú trọng tại thể nội kết thành kim loại hạch（ Triệu Minh Ý bên kia đạo thư bên trong ghi lại nội đan）, tại thể nội phát triển dẫn điện mạch lạc.
Mà bây giờ Thương Hành cẩn thận từng li từng tí khống chế hình tròn điện tương, chính là tại chế tác một chút trí năng thiết bị. Loại này trí năng thiết bị ở cái thế giới này được xưng hô vì linh cụ.
Ở cái thế giới này linh cụ là trí năng thiết bị, nhưng là trí năng thiết bị cũng không phải là linh cụ.
Trí năng thiết bị tại Thương Hành chỗ thế giới đã phổ cập, ở bên ngoài trên đường cái có thể nhìn thấy người người đều cầm điện thoại, thành thị là cốt thép xi măng chế tạo, tại cái này pha lê cao ốc tạo dựng trong thành thị, khắp nơi có thể thấy được máy tính thiết bị, nếu như không ở trên mấy ngàn mét trên không trung kéo ra thị giác（ cái này thị giác có thể nhìn thấy đại địa có chút quăn xoắn）, từ xã hội phát triển trình độ nhìn lại tựa hồ nơi này chính là Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt.
Nhưng mà Thương Hành hiện tại chế tác trí năng thiết bị cùng những này trên đường cái phổ thông trí năng thiết bị khác biệt. Bởi vì phổ thông trí năng thiết bị có thể tiếp nhận năng lượng cấp bậc quá thấp.
Cử một cái ví dụ, trên địa cầu bất luận cái gì điện thoại làm nóng đến sáu bảy trăm độ, vô luận ngươi là quả táo, vẫn là Nokia, đều là muốn báo phế bỏ, cho dù ngắn hạn đốt không xấu, nhưng là tại hỏa diễm bên trong qua không được mấy giây liền sẽ đình chỉ vận hành.
Bởi vì điện tử thiết bị vật liệu không cách nào tại nhiệt độ cao dưới vận hành. Trên Địa Cầu vật liệu cơ hồ đều làm không được. Nhưng là thế giới này vật chất Có thể làm được, Linh Tạo Sư chế tạo ra đặc thù chồng tính điện thiết bị lúc, lắp ráp thành trí năng tính toán thiết bị. Tại đặc thù cao năng pin cung cấp điện dưới（ cao năng pin cũng là Điệp Tính Vật Chất, có thể chứa đựng số lượng khổng lồ dòng điện.） có thể hình thành đáng sợ năng lượng thể.
Trên địa cầu, nếu như dùng trí năng mô phỏng sinh vật UAV, chế tạo ra Hỏa Diễm Điểu, có thể bắt chước được Hỏa Diễm Điểu quang trạch, chỉ cần lắp đặt một chút màu vỏ quýt đèn điện, tại tăng thêm một chút nhựa plastic lông vũ liền có thể mô phỏng ra hoặc Hỏa Diễm Điểu quang mang, lại thêm một chút trí năng khống chế chương trình, liền có thể để cái này mô phỏng sinh vật UAV, tiến hành xoay quanh, phát hiện mục tiêu sau thậm chí có thể kêu to. Phát ra âm thanh, nhưng là trên Địa Cầu tuyệt đối làm không được mô phỏng ra Hỏa Diễm Điểu nhiệt độ. Nhưng là nơi này có thể.
Linh Tạo Sư liền có thể chế tạo ra có thể ở trên ngàn độ công chính thường làm việc trí năng thiết bị. Đây chính là cái này trong phi thuyền Linh Tạo Sư cuối cùng thay thế những nghề nghiệp khác nguyên nhân. Thương Hành là Lư An ý thức bầy bên trong sớm nhất tiếp nhận tu luyện ý thức thể một trong. Chỉ là phương pháp tu luyện lại không cách nào phổ cập đến từng cái ý thức trong cơ thể. Bởi vì cái khác trục lăn trong phi thuyền nghèo bức.
Nếu như Linh Tạo Sư phương pháp tu luyện đặt ở Triệu Minh Ý thế giới, dựa theo đạo thư bên trên ghi chép chính là lối rẽ, thoạt nhìn là luyện thần tu vi, nhưng là không coi trọng luyện thể căn cơ, tuyệt đối là cùng giai yếu cặn bã tồn tại. Nhưng là ở cái thế giới này, Linh Tạo Sư mặc dù thân thể suy nhược, nhưng là thông qua thần kinh nguyên khống chế toàn thân phát thông tin sóng điện, khống chế linh cụ cơ động có thể trực tiếp đem kiếm khách đánh hoài nghi nhân sinh. 
Linh Tạo Sư thế giới sức sản xuất phát đạt, không cần đến huy kiếm, mà thế giới khác sức sản xuất không phát đạt, chỉ có thể dùng kiếm.
Hiện tại Thương Hành sư phó chính là một vị thất giai Linh Tạo Sư, nơi này phân cấp cùng Triệu Minh Ý nơi đó khác biệt, Triệu Minh Ý bên kia đạo môn, có thể dùng kiếm liền có thể hành tẩu giang hồ, cũng chính là luyện thể cảnh, mà ở đây, chỉ có đến luyện thần trạng thái mới có thể gọi là Linh Tạo Sư. Bằng không mà nói chỉ có thể gọi là học đồ.
Linh Tạo Sư chia làm chín cấp, phân cấp cọc tiêu là nhìn linh tạo vật số lượng cùng chất lượng. Nhìn xem đối điện tương khống chế độ chính xác. Mà nơi này 1 đến 9 Linh Tạo Sư, dựa theo Triệu Minh Ý đạo môn tiêu chuẩn đều là luyện Thần cảnh.
Hiện tại Thương Hành thao tác trình tự dần dần tiến vào hồi cuối, trên cổ tay con đường ánh sáng cũng dần dần ảm đạm xuống, một cái chủ thể là lưu tuyến giọt nước hình dạng ỷ vào hai đôi cánh linh tạo vật dần dần thành hình.. Được convert bằng TTV Translate. 