 5 5 5 không hề hay biết
Nam Đô địa khu, một tòa đại lâu mới tọa lạc ở đây, cái này làm cao ốc rất hiển nhiên là vừa mới kiến tạo, kiến tạo quá trình dùng module hóa lắp lên khoa học kỹ thuật, cũng chính là kiến trúc nền tảng cùng xà nhà dàn khung đổ bê tông tốt sau, dùng siêu cấp cần cẩu đem cao ốc kiến trúc trực tiếp lắt đặt đi lên. Sau đó tại kết nối tàu thuỷ thân tàu đồng dạng, đem từng cái kiến trúc mối hàn kiên cố
Siêu cấp cần cẩu, là Phổ Đông sự kiện sau vì siêu năng bộ môn định tố. Bí Hí đi hạm loại tồn tại này đều xuất hiện, siêu cấp cần cẩu cũng là chuyện xuất hiện ở trên thế giới này. Phổ Đông sự kiện sau, Siêu Năng Giả nhóm bắt đầu tiếp xúc thế giới này công nghiệp lực lượng.
Bây giờ tại tòa cao ốc này bên trên, bốn vị Bạch Ngân Năng Lực Giả, ngay tại thao tác dài năm mét, trọng lượng bốn trăm kí lô Tri Chu máy móc thiết bị tại cao ốc bên trên leo lên, đem lão hổ kim loại đồ tiêu cố định tại cao ốc bên trên. Cacbon tài liệu Nhện Máy, treo ngược tại pha lê cao ốc bên trên, dùng chui đính tại cao ốc bên trên làm việc, cái này họa phong đột nhiên tiến vào tương lai.
Nơi này là Hổ Bộ mới tổng bộ, từ Phổ Đông địa khu di chuyển tới, Phổ Đông sự kiện trung tâm linh kết nối tạo thành Phổ Đông thành thị cơ hồ nháy mắt biến thành một cái thôn trang nhỏ, cái gọi là thôn trang nhỏ, chính là tất cả mọi người tương hỗ hiểu rõ. Mà tất cả mọi người hiểu rõ, dẫn đến rất nhiều chuyện lo ngại mặt mũi khó mà chấp hành. Mà bây giờ Phổ Đông thành thị từng cái chế độ đều tại lọt vào các loại đạo lí đối nhân xử thế khiêu chiến. Từng cái ngành nghề tấm màn đen cũng tại gặp đủ loại chất vấn.
Mà tâm linh kết nối loại này trong suốt vẻn vẹn kéo dài mấy canh giờ, mà sau đó loại này trong suốt không còn có, toàn bộ xã hội tràn ngập chất vấn, lại đang không ngừng lên men, không tín nhiệm. Đây chính là Hổ Bộ đem tổng bộ dời đi Nam Đô nguyên nhân.
Hiện tại trong nước đều ý thức được Phổ Đông xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, nếu như phải giải quyết vấn đề này, nhất định phải tiến hành triệt để nhân sự thay đổi, không chỉ muốn thay đổi rơi tất cả hành chính nhân viên, còn nhất định phải thay đổi rơi chí ít 50% cư dân（ cư dân cũng chính là người làm việc cùng người tiêu dùng）. Dạng này mới có thể bảo hộ Phổ Đông một lần nữa vận chuyển. Đương nhiên đây là không thể nào.
Cho nên từng cái bộ môn đem tổng bộ di chuyển trừ Phổ Đông, tại toà này mới xây tạo trong cao ốc, chủ quản nhân sự Bắc Thục Thanh（ cấp bốn tâm linh năng lực） đang đánh mở máy tính, đối trên máy vi tính hồ sơ tư liệu, đối một phần giấy chất trên tư liệu tin tức tiến hành thẩm tra đối chiếu.
Ở trước mặt nàng cái bàn một bên khác, Lưu Vũ thì là tượng bùn đồng dạng ngồi ngay ngắn ở Bắc Thục Thanh trước mặt, phần này giấy chất tư liệu là Lưu Vũ đưa lên. Bắc Thục Thanh tra một chút tư liệu, nhìn nhìn Lưu Vũ, đột nhiên nàng cảm giác được Lưu Vũ thần thái có chút mất tự nhiên, tựa hồ ánh mắt một mực không có bất kỳ biến hóa nào.
Bắc Thục Thanh lập tức khởi động đột nhiên tâm linh xâm lấn năng lực. Lưu Vũ một cái không có phòng bị, được Bắc Thục Thanh đột nhập. Lập tức một cái giật mình lấy lại tinh thần. Lập tức thu hồi năng lực. Nhưng là vẫn để nàng nhìn trộm đến một cái hình tượng.
Lưu Vũ（ tia sáng năng lực khống chế） vừa mới ngay tại nhìn trộm cao ốc sát vách mười lăm mét bên ngoài sát vách nhà vệ sinh nữ. Hiện tại đột nhiên bị bắt vừa vặn. Bộp một tiếng, Bắc Thục Thanh giận dữ, giơ tay lên một bàn tay hướng Lưu Vũ trên mặt quất tới. Yêu kiều: "Ngươi cái không biết xấu hổ đồ vật." 
Lưu Vũ vội vàng một bên dùng cánh tay đón đỡ cưỡng ép giải thích: "Tùy ý nhìn trộm người khác nội tâm, là không Đạo Đức. Mọi người bên tám lạng người nửa cân, ngươi đừng đánh, đừng đánh mặt." Nhìn xem Bắc Thục Thanh quơ lấy mang theo cái đinh giày cao gót, Lưu Vũ sắc mặt không khỏi thay đổi.
Lúc này trong văn phòng, tin tức hình chiếu đồ đột nhiên lóe lên một cái, nhưng mà hai người này cũng không có chú ý
Hai giây giây sau, Thịnh Nho Tinh hình chiếu xuất hiện ở trong đó. Thịnh Nho Tinh nhìn xem bộ phận nhân sự văn phòng cục diện hỗn loạn, cầm cao càng giày hai tay chống nạnh Bắc Thục Thanh cùng đều tại nơi hẻo lánh đứng tại trên ghế sa lon tránh né Lưu Vũ. Đối đồng dạng giống như ngốc gà hai người hỏi: "Ân, các ngươi ?" 
Bắc Thục Thanh lập tức biến trở về dáng vẻ thục nữ mặc vào giày cao gót, liếc qua Lưu Vũ nói: "Bộ trưởng, Lưu Vũ tư liệu đã xét duyệt hoàn tất, cơ bản phù hợp yêu cầu." 
Mà Lưu Vũ cũng cấp tốc nhảy xuống, vỗ vỗ trên người giày cao gót ngọn nguồn ấn, chào một cái nói: "Đổng sự, ta phụng mệnh đến đây báo đến." Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu, không có tiếp tục truy vấn hai người này đùa giỡn nguyên do.
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lưu Vũ nói: "Hài tử ra đời, ngươi vừa khi ba ba, liền để ngươi tới, vất vả ngươi." Lưu Vũ nói: "Không khổ cực." 
Thịnh Nho Tinh gật đầu nói: "Thịnh Di Nhiễm nói với ta Hạ Tinh Thụy sự tình, ngươi trở về nói cho nàng. Để nàng không nên lo lắng, tổ chức bên trên chỉ là cho rằng nàng gánh chịu áp lực quá lớn, mới khiến cho nàng buông xuống gánh, để nàng không nên suy nghĩ nhiều." 
Thịnh Nho Tinh nói sự tình là, Hạ Tinh Thụy cùng Xà Bộ có đặc thù câu thông thông đạo sự tình. Hổ Bộ trực tiếp đem Hạ Tinh Thụy cách chức, nhưng mà cái này khiến Hạ Tinh Thụy rất lo lắng, nàng làm mẫu thân sợ hãi con của mình được liên luỵ, hậu sản u buồn chứng Hạ Tinh Thụy lo lắng là dư thừa.
Hổ Bộ hiện tại là không thể nào xử lý Hạ Tinh Thụy. Thế giới này thế cục càng ngày càng kịch liệt, cấp bốn là Hổ Bộ hiện tại vô cùng trọng yếu thành viên, làm sao có thể bởi vì cái nào đó cấp bốn nhận bức hiếp, liền xử lý Hạ Tinh Thụy. Phàm là có thể tranh thủ đều sẽ tranh thủ, huống chi hiện tại Hạ Tinh Thụy còn liên tiếp Lưu Vũ.
Tại Thịnh Nho Tinh xem ra, hai người này là tiêu chuẩn Hổ Bộ dòng chính, hiện tại cũng tại tranh đoạt người liên quan mới, đem dòng chính ra bên ngoài xa lánh là đầu óc không bình thường hành vi.
Bởi vì cùng Thịnh Nho Tinh đợi đến thời gian dài, Bắc Thục Thanh biết Thịnh Nho Tinh kế hoạch, cho nên cũng không có xách Lưu Vũ vừa mới kém đi. Thịnh Nho Tinh hình chiếu nhẹ gật đầu, nói, ngươi ở chỗ này chờ năm phút, ta lập tức phái xe tới tiếp ngươi.
Ba phút sau, một chiếc xe hơi đến cao ốc, mười bốn phút sau, cỗ xe đến sáu cây số bên ngoài tư nhân sân bay, sau đó máy bay trực thăng chở Lưu Vũ lên không. Phi hành sáu mươi phút sau, đi tới ngay cả mây cảng địa khu.
Lưu Vũ đi xuống máy bay, một cái mâm tròn đồng dạng tự động người máy đi tới trước mặt hắn, sau đó mâm tròn bên trên bắn ra Thịnh Nho Tinh quang ảnh, Thịnh Nho Tinh nói: "Đi theo ta." 
Cứ như vậy hai người đi vào căn cứ bên trong. Vừa đi Thịnh Nho Tinh vừa nói: "Nghe nói ngươi năng lực trị số lại một lần nữa phát sinh tăng trưởng." Lưu Vũ nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, sáu mươi mét phạm vi bên trong, khống chế độ chính xác đạt đến năm centimet cấp bậc." 
Thịnh Nho Tinh khoát tay áo nói: "Mượn nhờ thiết bị, hẳn là có thể đạt tới li cấp bậc đi." Lưu Vũ cười khổ lắc đầu nói: "Cái này ta còn chưa có thử qua." 
Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói: "Đợi chút nữa sẽ để cho ngươi tiến hành kỹ càng khảo nghiệm. Đối, phía bắc chiến tranh ngươi hẳn là có chỗ nghe nói đi." Lúc này hai người tới kim loại thành lũy trạng căn cứ trước cửa, thuần bạch sắc căn cứ đại môn mở ra, hai người mà đi vào.
Lưu Vũ nói: "Hơi có nghe thấy." Lúc này hắn ngay tại vụng trộm dùng năng lực quan sát cái trụ sở này, cái trụ sở này có vẻ như cùng hàng không vũ trụ có quan hệ, tỉ như nói lầu hai phòng họp trên máy vi tính ngay tại đối hàng không vũ trụ máy bay cách nhiệt vật liệu tiến hành phân tích.
Thịnh Nho Tinh nói: "Phương bắc xuất hiện quan hệ song song siêu năng tinh thể." Lưu Vũ lộ ra nghi hoặc. Thịnh Nho Tinh cười vì Lưu Vũ giải thích một chút loại này một cái nhận mình khống chế, một cái có thể viễn trình thả ra siêu năng tinh thể.
Nghe được trên thế giới xuất hiện thần kỳ như vậy đồ vật, Lưu Vũ không khỏi thốt ra: "Về sau, chúng ta liền không cần chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ." 
Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói, không sai, lúc này thang lầu đại môn mở ra, máy móc mâm tròn bên trên quang ảnh biến mất, mà trong cửa lớn Thịnh Nho Tinh chân thân xuất hiện ở nơi này. Thịnh Nho Tinh nhìn xem đến Lưu Vũ, lộ ra mỉm cười nói: "Tới thật đúng lúc, để chúng ta tới bắt đầu khảo thí đi, Hổ Bộ vì ngươi chuẩn bị mới đồ chơi." 
Lưu Vũ nhìn một chút Thịnh Nho Tinh phía sau, cái kia màn hình điện tử màn bên trên, biểu hiện chính là trong vũ trụ có là một cái kì lạ cự hình đĩa tròn kiến trúc.
Nhìn thấy cái này biểu hiện trên màn ảnh đồ vật, Lưu Vũ há miệng ra.
# # # #
Kiềm Địa.
Tại ngọn núi kiến thiết trên công trường, một đám mang theo nón bảo hộ, mặc cacbon sợi xương vỏ ngoài trang phục Công Nhân, ngay tại trong đường hầm mặt kiểm kiểm trắc ngọn núi bên trong đường hầm nhiệt độ tình huống. Đồng thời đánh đèn sáng chiếu sáng bắn, nham thạch bên trên tình huống.
Một cái đặc biệt Công Nhân ngay tại vuốt ve ngọn núi, hắn dùng tay một bên bên cạnh sờ lấy vách đá, mà tại hắn vuốt ve dưới, thô ráp bất bình vách đá trở nên ngưng thực. Hắn là Cát Thiên Hành. Từ Thâu Thiên Bộ bên trong đến đây đã gần một năm. Làm Thâu Thiên Bộ mạnh nhất cấp năm Năng Lực Giả, hắn ở đây bất tri bất giác ngốc một năm.
Thâu Thiên Bộ chấp hành chính là cùng loại nhường ngôi chế chế độ, mà tại đối đời kế tiếp lãnh tụ khảo sát, là phi thường thận trọng. Mà Cát Thiên Hành đến nơi đây, mục đích là đến tìm kiếm đồng hồ(thời chung)（ Lư An）. Mà ở nơi này ở một năm sau Cát Thiên Hành càng phát ra cảm giác được quái dị, mà ở một năm này thời gian bên trong, Cát Thiên Hành cũng không nhìn thấy bất luận cái gì siêu năng sử dụng, nhưng là cái này đường hầm, cái này địa khu hết thảy, đều hiện ra siêu năng được sử dụng vết tích.
Nếu như nếu như không có siêu năng, rất nhiều vật tư là căn bản không cách nào trống rỗng chở tới đây. Nếu như không có siêu năng, đại lượng địa nhiệt giếng tuyệt đối là không cách nào thuận lợi xây thành. Cùng là trên thế giới này cấp cao nhất Siêu Năng Giả cát Thiên Tinh, cảm nhận được Lư An ngay ở chỗ này.
Cát Thiên Hành năng lực là tạo vật, tiểu tiêu chuẩn bên trên Cát Thiên Hành có thể biến động mình tế bào bên trên chuỗi gien bưng hạt, để cho mình thời gian dài bảo trì tuổi trẻ（ loại này thao tác phi thường tỉ mỉ, cần dài đến mấy tháng tỉ mỉ thao tác.） từ lớn phương diện, hắn có thể tùy ý tại đem ngọn núi khe hở một lần nữa phân phối, tạo dựng ra thông đạo. Hắn sáng lập Thâu Thiên Bộ tại Châu Nam Cực hơn sáu ngàn cái căn cứ. Cho nên hắn là tuyệt đối xác định, đồng hồ(thời chung) hiện tại đang dùng mình kiên trì bền bỉ kiến thiết cái này vùng núi.
Khi cát Thiên Tinh ngay tại bên trong đường hầm kiểm tra thời điểm, đường hầm Xuất Khẩu truyền đến, thúc giục thanh âm
"Thiên Hành, xong chưa, hôm nay cơm trưa là khoai lang bùn cùng thịt cá tương. Đi trễ, liền lạnh ăn không ngon." 
Đối Cát Thiên Hành gào to chính là Cát Thiên Hành ở đây kết bạn bằng hữu, cũng là mười tám tuổi dáng vẻ, nhưng là phi thường nhiệt tình, tính cách đúng vô cùng Cát Thiên Hành khẩu vị. Duy nhất để Cát Thiên Hành có chút đáng tiếc là, tựa hồ không có bất kỳ cái gì siêu năng lực. Cát Thiên Hành quyết định tiếp qua mấy tháng rời đi thời điểm, vì hắn mở ra hướng dẫn thí nghiệm.
Cát Thiên Hành vội vàng nhiệt tình muốn đáp lại nói "Lý Nhị, chờ ta một chút, ta lập tức liền đến." Nói xong Cát Thiên Hành khởi động năng lực, trên mặt đất nham thạch giống như vật sống đồng dạng, nâng hắn nhanh chóng đi tới cửa hang. Tại khoảng cách cửa động thời điểm, hắn đình chỉ năng lực khởi động, sau lưng nham thạch lập tức khôi phục lại bình tĩnh, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh. Cát Thiên Hành trước mắt thân phận là phổ thông Công Nhân.
Cát Thiên Hành chạy đến cửa hang sau, tại Lý Nhị đưa tay kéo dưới, từ cửa hang bò lên ra.. Được convert bằng TTV Translate. 