 3 5 tin tức chi viện

Trên chiến trường chỗ an toàn nhất chính là đối kháng chỗ yếu nhất, lại địch nhân không nhắm vào mình địa phương. Nơi này không nhằm vào có thể nói là không có phát hiện. Khi Memphis hoà mình biển lửa thời điểm, Lư An nơi này rất an toàn.

Hiện tại Lư An tại một cái sườn núi nhỏ bên trên trốn tránh, trong hiện thực Lư An trốn ở trong góc chết, nhưng là xem trước bên trong Lư An không ngừng nhảy ra nhìn xa phương xa. Cái này tương đương với ẩn thân thuật, trong hiện thực mình giấu ở thị giác không thấy được địa phương, lại có thể đối tình huống chung quanh hiểu rõ.

Tại chân núi, sáu vị cự nhân một tổ binh sĩ, tại mấy trăm mét bên ngoài tuần tra, lại không cách nào phát Lư An, mà ở vào hiện thực Lư An lại biết những người khổng lồ này binh sĩ mấy giây sau nhất cử nhất động. Mấy cái cự nhân binh sĩ là thường ngày tuần tra, một lát sau liền đi. Bọn hắn không có phát hiện Lư An, cũng không có khả năng phát hiện Lư An. Lư An hình thể đối bọn hắn đến nói chính là chuột, trốn ở hang chuột bên trong chuột.

Người bình thường bình thường hành tẩu là không thể nào thời thời khắc khắc chú ý ven đường hang chuột tình huống bên trong. Huống chi Lư An còn có thể xem trước đến những binh lính này tương lai mười giây động tác.

Nhìn thấy binh sĩ rời xa, Lư An đem chủ động xem trước（ mười một giây xem trước） triệu hồi bị động xem trước trạng thái（ ba giây xem trước.）, tại đường hầm bên trong đối phương xa căn cứ tiến hành tin tức ghi chép.

Lư An ẩn núp gò núi mười sáu cây số bên ngoài là mười mấy tiếng trước, nhân loại căn cứ vị trí, hiện tại nơi này là Mê Vụ Nhân loại căn cứ, 

Tại cái này đường kính hai mươi km tầm nhìn tốt đẹp bán cầu khu vực bên trong, Mê Vụ Nhân loại căn cứ ở vào chính Trung Ương vị trí. Tại Mê Vụ Nhân căn cứ bên trong, bốn đầu to lớn màu trắng hơi nước cây cột tựa hồ là bị cái gì lực lượng ước thúc ở, đằng không mà lên. Lại tựa hồ như bị cái gì ước thúc ở, tựa như bọt xà phòng sương mù đồng dạng, khi hơi nước đạt tới một ngàn sáu trăm mét trên bầu trời mới bắt đầu khuếch tán, biến thành che khuất bầu trời mây mù tầng. Ở trên bầu trời hình thành mê vụ tầng bao phủ toàn bộ khu vực.

Đây chính là quân Mỹ chiến cơ chưa thể công kích nơi này nguyên nhân. Nếu như là thế kỷ 20 mạt cùng đầu thế kỷ 21 người nhìn thấy loại tràng diện này, nhất định sẽ nghĩ đến một trò chơi bên trong đơn vị, Red Alert nhị trung khe hở sinh ra khí（ rất nhiều người tám thành đều không có tạo quá cái đồ chơi này, chỉ gặp qua máy tính tạo quá.） chính là ở căn cứ chỗ khu vực chế tạo đại lượng không thể xem khu vực.

Lư An biết khả năng này là cái gì kỹ thuật. Graphene cùng sóng siêu âm vỡ nát hơi nước kỹ thuật kết hợp. Graphene đến cùng là cái gì, cái từ này tại thế kỷ hai mươi mốt phi thường lửa, nhưng là từ ngữ lửa là lửa, nhưng là tất cả mọi người không có trực quan cảm thụ, bởi vì loại tài liệu này đối thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu người mà nói có chút khác thường biết（ hiếm thấy nhiều quái）. Đây là một loại siêu nhẹ vật liệu, đến cùng có bao nhiêu nhẹ đâu ?

Baidu Nam Khai đại học « laser thôi động Graphene thí nghiệm » video có thể trực quan nhìn thấy loại tài liệu này có bao nhiêu nhẹ nhàng. Một con ruồi lớn nhỏ màu đen Graphene tiểu Hắc đoàn（ miên hoa cầu đồng dạng nhiều lỗ kiến trúc ）, tại một cái dọc theo ống thủy tinh bên trong, nhận laser từ dưới lên trên chiếu xạ liền có thể thẳng đứng hướng lên phiêu.

Graphene tại thế kỷ 22 phổ cập, tựa như thế kỷ hai mươi mốt túi nhựa đồng dạng. Có đôi khi tại nhà máy phụ cận thậm chí sẽ sinh ra ô nhiễm, giống tơ liễu đồng dạng loạn phiêu tạo thành nghiêm trọng nhân thể khỏe mạnh tai hoạ ngầm.

Thế kỷ hai mươi mốt sẽ không có người đối đầu trận cổng to lớn thổi phồng cây cột（ tiếp điện thoại máy sấy không ngừng phun khí, chống đỡ lấy một cái nhựa plastic sợi cái túi ở trên trận cổng đứng vững.） ngạc nhiên.

Mà bây giờ Lư An cũng sẽ không đúng đúng Mê Vụ Nhân cái này lớp mười ngàn mét ước thúc hơi nước thành đường ống lên cao to lớn vân trụ hô to không thể tưởng tượng nổi.

Tại siêu cấp hơi nước thuốc phiện song tạo dựng mê vụ tầng mây chướng ngại dưới, Mê Vụ Nhân nhanh chóng từ thứ nguyên trong môn vận chuyển đại lượng thiết bị. Từng tòa thép Thiết Kim chữ tháp trên mặt đất nhanh chóng kiến thiết, mấy trăm tấn cốt thép hỗn lãnh thổ đổ bê tông bản khối, tạo dựng thành lũy có thể gánh vác cỡ nhỏ đạn hạt nhân bạo tạc.

Hơn ngàn tấn đương lượng đạn hạt nhân, nếu như tại bê tông hơn hai mươi mét dày bê tông kiến trúc xác ngoài bên ngoài bạo tạc, lực sát thương có hạn. Thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc đạn hạt nhân đều đi đào đất lộ tuyến. Thế kỷ hai mươi mốt đạn hạt nhân lực sát thương thích hợp đối thành phố lớn đồ sát, tạo thành đại lượng bình dân thương vong, đối với mục tiêu quân sự sát thương, càng ngày càng có hạn, thế kỷ hai mươi mốt từng cái đại quốc đều là thuần bộ đội cơ giới. Tin tức hóa bộ đội. Đại quy mô bộ binh biển người tại bình nguyên xông lên phong chiến thuật đã không có, bại lộ tại bình nguyên bên trên đại quy mô công kích bộ đội chỉ có khoảng cách bảy tám mươi mét một cỗ xe tăng hạng nặng. Tại đạn hạt nhân công kích đến tỉ lệ sống sót khá cao. Thế kỷ hai mươi mốt vũ khí hạt nhân ở mức độ rất lớn chính là ta có thể đồ sát ngươi thành thị lực uy hiếp.

Mà ở thế kỷ hai mươi mốt, nổ nhân loại thành thị, liền cùng Trung Quốc phong kiến vương triều thời kì cuối các chư hầu giết hoàng đế đồng dạng. Ai cũng có thể giết, ai cũng không dám giết. Giết Hoàng đế, chính là Vũ Văn Hóa Cập hạ tràng.

Lấy Lư An kinh nghiệm để phán đoán, một hai phát vạn tấn cấp bậc vũ khí hạt nhân căn bản phá hủy không được cái này kiến thiết bên trong căn cứ. Chỉ có chính xác chỉ đạo bom, xuyên thấu bê tông xác ngoài, mới có thể chế tạo hữu hiệu phá hủy. Về phần trăm vạn tấn đương lượng vũ khí hạt nhân, nếu như không đến cuối cùng, Mỹ Quốc hẳn là sẽ không nổ dạng này vũ khí hạt nhân.（ ngàn vạn tấn đương lượng vũ khí hạt nhân, chỉ có thể nhảy dù, thực chiến hiệu quả rất thấp.）

Đại lượng cao trăm mét cốt thép xi măng Kim Tự Tháp ngay tại kiến tạo. Thành đàn máy móc cải tạo phi long tại thiên không trung tuần tra. Cacbon sợi hai cánh, ở trên không trung tầng mây bên trong như ẩn như hiện. Cái này căn cứ quân sự đã bắt đầu hoàn thiện, không có máy bay trực thăng có thể tránh thoát rađa tiếp cận cái trụ sở này. Tung ra điều tra bộ binh, mà dài dằng dặc không gian, bộ binh cũng càng ngày càng khó lấy xuyên qua tuyến lửa, đến nơi này thu hoạch tình báo.

Hiện tại chỉ có Lư An tới sớm, tại Mê Vụ Nhân căn cứ phòng ngự hệ thống chưa kiến thiết hoàn tất sau, đến nơi này, hiện tại lấy Google địa đồ vì tham chiếu hệ, dùng nhiều một chút nhìn ra vì thủ đoạn, đem từng cái Kim Tự Tháp tọa độ ghi chép lại, Lư An ghi chép tọa độ không có khả năng hoàn toàn chính xác, đối Google vệ tinh trên bản đồ những cái kia vật tham chiếu, sai sót là tại trong phạm vi trăm thước.

Ở đây mang theo mấy canh giờ, quan sát một chút Mê Vụ Nhân kiến thiết tiến độ, quy hoạch, đem mấy trăm cái tọa độ toàn bộ ghi chép lại Lư An hít sâu một hơi. Tại xem trước bên trong đối tả hữu tình huống quan sát một chút, quyết định nên rời đi nơi này.

Ngay tại lúc Lư An chuẩn bị xuống định quyết định này sau, trốn ở cống rãnh bên trong Lư An sửng sốt một chút. Nguyên Nhất phát tới mới nhất thông tri—— lần này nhiệm vụ tính chất thay đổi. Lần này nhiệm vụ không đơn thuần chính là ở đây thăm dò tính chất nhiệm vụ, mà biến thành tính công kích nhiệm vụ.

Bao quát Lư An lại bên trong, Lý Tam Tường bên này ba người đã bị Nguyên Nhất thông tri. Chuẩn bị muộn côn, có cơ hội liền đi xử lý một chút không thời gian người xâm nhập.

Nguyên Nhất vì làm cái này cái này không biết xuyên qua thế lực, cho Lư An Lý Tam Tường Bạch Lộ ba người mở chiến trường thông tin. Nguyên bản ba người trên chiến trường thông tin là đoạn. Mà bây giờ thông tin mở. Ba người có thể trực tiếp tại màn sáng bên trên đối thoại, đồng thời tương hỗ gửi đi tin tức.

"Lư An, ngươi còn sống sao ?" Lý Tam Tường dùng hết màn hồi đáp.

Lư An xem trước bốn loại trả lời phương thức rồi nói ra: "Ta hiện tại ở vào trạng thái an toàn." 

Lý Tam Tường nói: "Tình huống hiện tại ngươi cũng biết a. Chúng ta đụng phải cái khác xuyên qua thế lực, mà Nguyên Nhất hiện tại cho chúng ta lâm thời phân công nhiệm vụ. Ngươi thấy thế nào." 

Lư An nói: "Nguyên Nhất không có trực tiếp gia tăng chiến lực, nhưng là tăng cường giữa chúng ta tin tức liên hệ. Trong lúc vô hình tăng lên chúng ta đoàn đội hợp tác lực." 

Lý Tam Tường nói: "Ha ha, ta cho là ngươi sẽ phàn nàn. Không nghĩ tới bình tĩnh như vậy liền tiếp nhận a." 

（ tại xem trước bên trong, hiểu rõ Lý Tam Tường ý dò xét. Lư An nói: "Hiện tại phàn nàn hữu dụng không ?" 

Lý Tam Tường nói: "Đúng vậy a, là không dùng. Bạch Lộ, ngươi có đề nghị gì sao ?" ）

Trong hiện thực, Lý Tam Tường nhìn thấy Lư An không nói lời nào, thì là trực tiếp đối Bạch Lộ hỏi: "Bạch Lộ ngươi có đề nghị gì sao ?" 

Bạch Lộ một bên kiểm tra súng trong tay nói: "Chú ý cẩn thận, nhắm ngay cơ hội, cầm mấy người đầu cũng không phải là không có khả năng." 

Lý Tam Tường dừng một chút sau đó ngữ khí nói: "Có thể nói cho ta, hai người các ngươi trải qua cái gì sao ?" 

Nhất thời tẻ ngắt. Bạch Lộ tay dừng một chút, tiếp tục lắp ráp súng ống nói: "Đi qua có trọng yếu không ? Nguyên Nhất Không Gian bên trong, tất cả mọi người được lại lần nữa bắt đầu." 

Lư An thì nói: "Lý thúc, chúng ta có thể không nói đi qua được không ?" Lư An dùng giọng khẩn cầu nói（ tại xem trước bên trong biết được dùng loại này chuyện cũ nghĩ lại mà kinh ngữ khí có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất.）

Nghe được Lư An, Lý Tam Tường đối Lư An nói: "Tốt, đã ngươi không muốn nói, đây cũng là không hỏi. Kỳ thật cũng coi như ta lắm mồm." Lý Tam Tường tiếp xuống dùng giọng buông lỏng đối Lư An hỏi: "Chúng ta nơi này hiện tại gặp một đợt dùng quái trùng tử khống chế người bình thường thế lực. Lư An ngươi nơi đó có cái gì phát hiện." Từ Lý Tam Tường trong giọng nói, tựa hồ là minh bạch Lư An nỗi khổ tâm trong lòng, Lư An tư thái bày phi thường thấp, mà lại Lư An đến bây giờ cũng không có hối đoái huyết thống. Nhưng là đối với Bạch Lộ, vị này ngay cả thái độ khiêm nhường cũng không nguyện ý bày nữ nhân, Lý Tam Tường tựa hồ lại là một thái độ khác.

Lý Tam Tường đối Bạch Lộ cảnh giác càng nặng. Hiện tại nhịn không được bên ngoài nói, kỳ thật chính là sợ hãi Lư An cùng Bạch Lộ liên thủ giấu diếm sự tình gì. Tại xác định Lư An cùng Bạch Lộ khả năng không lớn là một nhóm người sau. Lý Tam Tường lần nữa đem chủ yếu lực chú ý tập trung ở Bạch Lộ trên thân. Từ khi Lý Tam Tường nhận biết Bạch Lộ đến nay, liền cảm giác được Bạch Lộ toàn thân cao thấp có một loại lăng lệ khí chất.

Lý Tam Tường đối Bạch Lộ có cảnh giác, Lư An cũng giống như nhau, Lư An tại xem trước bên trong nhiều lần khiêu khích Bạch Lộ, nhưng mà Bạch Lộ phản kích phi thường hung hoành.

Đội ngũ chủ đề lần nữa về tới nhiệm vụ bên trên.

Lư An nói: "Ta chỗ này hết thảy bình thường, không có phát hiện cái gì sự kiện quái dị. Đương nhiên Mê Vụ Nhân tình huống nơi này rất rộng rãi." 

Lư An giới thiệu Kim Tự Tháp, đem Não Hải bên trong nhìn thấy hình tượng thông qua Nguyên Nhất tin tức chi viện trực tiếp truyền đi. Nhìn thấy Mê Vụ Nhân kiến tạo rộng rãi công trình kiến trúc, Lý Tam Tường chậc chậc tán thán nói: "Loại này kiến thiết tốc độ thật là kỳ tích a. Những người khổng lồ này đến cùng từ chỗ nào tới ?" 

Lư An nói: "Trước đừng sợ hãi than, phòng ngự của bọn hắn càng ngày càng hoàn thiện, ta hiện tại lo lắng bọn hắn mang theo cùng loại cảnh khuyển đồng dạng khứu giác bén nhạy thuần hóa sinh vật tuần tra." 

Bạch Lộ nhìn một chút màn sáng bên trên Lư An nói: "Ngươi ở đâu có cái gì thành quả." Lư An nói: "Tọa độ, những người khổng lồ này tất cả vị trí trọng yếu tọa độ. Ta là dựa theo Google vệ tinh địa đồ tham chiếu đánh giá." 

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An nói: "Nguyên lai ngươi tiến vào mê vụ khu là chuẩn bị bị cho đối thủ tìm phiền toái." 

Lý Tam Tường nhíu mày đối Bạch Lộ biểu thị không hiểu（ hòa bình niên đại người khó có thể lý giải được.） Bạch Lộ đối Lý Tam Tường nói: "Lý đội trưởng, phía dưới nên do ngươi đem những tọa độ này thần không biết quỷ không hay nói cho ngay tại sứt đầu mẻ trán hợp lý địa chính phủ. Chỉ cần đội quân này không não tàn lời nói nhất định sẽ loại tin tình báo này cao độ coi trọng." 

Lý Tam Tường giật mình. Bất quá nhíu mày nói: "Chỉ là như thế nào đệ trình tình báo." Bạch Lộ điểm một cái màn sáng, đối Nguyên Nhất nói: "Có thể truyền lại hình ảnh sao ?" 

Nguyên Nhất màn sáng tại Bạch Lộ hỏi thăm sau, tại Lý Tam Tường cùng Lư An rất cảm thấy ngoài ý muốn trong ánh mắt cho đáp lại: "Có thể bảo đảm ngươi đội số hai nam tính lính đánh thuê cùng số một nam tính lính đánh thuê tín hiệu của điện thoại di động tại ngươi phương cần thời điểm thông tin không ngại." （ chú:hiện tại ở vào mê vụ khu bên trong Lư An cùng ngoại giới di động thiết bị thông tin đều là đoạn.）

Lư An cùng Lý Tam Tường ngoài ý muốn là bởi vì, hiện tại Nguyên Nhất vậy mà có thể nói điều kiện. Mà Bạch Lộ tựa hồ cùng Nguyên Nhất nói điều kiện xe nhẹ đường quen. Thật giống như trước đó Bạch Lộ có cùng Nguyên Nhất nói điều kiện kinh nghiệm.

Tựa hồ cảm thấy Lư An cùng Lý Tam Tường ngoài ý muốn, Nguyên Nhất nói: "Hiện tại là thời gian chiến tranh trạng thái, nếu như các ngươi bởi vì tác chiến cần đưa ra hợp lý yêu cầu, ta sẽ xét cho các ngươi chiến đấu cần chế định chi viện." 

Bạch Lộ nói: "Dùng di động đem ảnh chụp truyền tới đi, có đồ có chân tướng, ngươi cung cấp tình báo sẽ có không có gì sánh kịp sức thuyết phục." Nói đến đây Bạch Lộ liệt ra một cái mỉm cười nói: "Một cái ra ngoài cắm trại dã ngoại kẻ yêu thích, ngộ nhập người xâm nhập lĩnh vực, vì Mỹ, dùng di động truyền đến quý giá tình báo, cái này đề tài có thể để ngươi trở thành Mỹ Quốc anh hùng." （ Mỹ Quốc tại cái này tai nạn thời điểm là cần nhất hi vọng, cụ thể có thể tham chiếu Trân Châu Cảng sự kiện sau, Mỹ Quốc tuyên truyền.）

Lư An nói: "Ta hi vọng bom có thể sớm một chút rơi xuống, chế tạo để ta có thể rút lui hỗn loạn." 

Lý Tam Tường lúc này nói: "Không, ngươi không thể rút lui, ở lại nơi đó, cho ta gửi đi đả kích sau ảnh chụp. Ta muốn dùng ảnh chụp thuyết phục cái này Mỹ Quốc máy bay ném bom có thể nổ một chút ta muốn nổ mục tiêu." 
. Được convert bằng TTV Translate. 