 8 6 0 
Sinh hóa cảnh cáo tiêu chí nhãn hiệu dựng nên, làm thành một cái thí nghiệm tràng.
Đang thí nghiệm trường trung ương. 
Từng cái nặng năm tấn lượng mười sáu đủ sinh vật thể, nhiều chân hình thái giống như du diên. Mà trên thực tế gen nguyên thể là sa mạc thằn lằn.
Đây là một cái, ván sợi ép máy móc, cơ bắp cùng lốp xe, bảy mươi phần trăm kim loại hóa. Xác ngoài là vật liệu tổng hợp, cơ bắp bộ phận thì là tại nhu tính vật liệu bên trong. Từ các loại điện cực cùng các loại chất dinh dưỡng đường ống giữ gìn. Duy nhất có thể trần trụi bên ngoài làn da chỉ chiếm toàn thân diện tích bề mặt 7%.
Cái này 7% là dùng đến cảm giác chung quanh nhiệt độ. Việt dã hành tẩu là dựa vào mười sáu đầu cao co dãn cacbon sợi chân , nhưng là tại trên đường lớn, thì là có thể dựa vào phần bụng lốp xe nhanh chóng hành động.
#
Thí nghiệm tràng không trung, một cái không người máy bay trực thăng ở trên không trung quan sát, mà máy bay trực thăng camera, tập trung vào thí nghiệm tràng bên trong tồn tại.
Camera tin tức truyền thâu trung tâm trong đại sảnh, Lư Khung cùng Saga nhìn xem cái này thực nghiệm tràng bên trong đồ vật.
Tại bọn hắn bên trái biểu hiện ra một loạt trị số.
Trong đó bao quát điện lực trị số, nhiệt độ trị số, cơ bắp trong khu vực quản lý p h trị số（ a-xít lac-tic trị số） các loại. Đối còn có một hạng trị số là liên quan tới dưỡng khí. Cái này vật thí nghiệm bên trong tồn tại thể nội có một cái dung dịch ô-xy già dụng cụ lưu trữ. Có thể đối thể nội cung cấp oxi khí. Không cần ngoại bộ hô hấp.
Sở dĩ tăng thêm mục đích này, cái này sinh vật tái cụ thiết kế liền có cân nhắc tại mặt trăng hoả tinh mặt ngoài các vùng đất sử dụng ý tứ. Tương lai kinh tế là Thái Dương Hệ các đại tinh cầu. Mà chiến tranh kỹ thuật cũng làm cho như là ác mộng đồng dạng còn quấn những này lĩnh vực phát triển.
Đây là bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.
#
Căn cứ chính bên trong, Lư Khung một tay đem trước mặt mấy mét khối hình chiếu đồ dời một chút, lộ kết cấu bên trong, nhưng là tại cái này tái cụ bên trong nội bộ có một nhân loại. Cái này nhân loại cũng không phải là ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, cái này tái cụ nội bộ không gian không đủ để bày ra khoang điều khiển. Người này là khảm tại nội bộ.
Trên thân người này truyền dịch đường ống, cùng thần kinh nguyên kết nối tuyến đường, nói rõ cái này người này thể nội thay cũ đổi mới cùng cái này sinh vật tái cụ kết nối. Tại máy móc chuyển đổi hệ thống dưới, dưỡng khí đường phân chờ dinh dưỡng vật chất tiến vào nhân thể, nhân thể phế khí vật thì là thẩm tách đến sinh vật tái cụ thể nội. Người có thể tại tái cụ bên trong tiếp tục dừng lại dài đến một tháng, đương nhiên cực hạn có thể đạt tới ba tháng.
#
Làm Địa Cầu sinh mệnh sử đến nay mạnh nhất bá chủ, nhân loại là thông minh nhất, nhưng là gốc Cacbon thân thể so qua hướng tất cả gốc Cacbon sinh mệnh bá chủ đều muốn yếu. Những sinh vật khác là trướng một chút xíu trí thông minh cùng hệ thần kinh đặt vững vòng sinh vật bất an, liền bắt đầu bành trướng. Tỷ như khủng long, khủng long chính là trước biến thông minh, sau đó đang lớn lên. Mà linh trưởng loại lấy được bá quyền sau, liền ngay tại ngay tại tự giết lẫn nhau bên trong, phát triển công cụ, phát triển tổ chức.
Tự thân gốc Cacbon thân thể, cũng không có tại chọn lọc tự nhiên bên trong biến lớn, ngược lại cho mình làm nhân tạo tai nạn（ nạn đói）, không ngừng si rơi quá cường tráng cá thể.
Nhưng mà nhân loại đi qua không có đi con đường, theo nhân loại công cụ kỹ thuật kết nối đến gốc Cacbon lĩnh vực, nhân loại hiện tại đã bù đắp cái này kỹ thuật, nhân loại đại não cùng thao tác hệ thần kinh, phối hợp sinh hóa thú cường tráng giảm bớt, tại phối hợp sinh hóa thú lên máy móc cấu trang vũ khí. Đây là trên chiến trường hoàn mỹ cỗ máy giết chóc.
#
Thao tác cái này vũ khí người bây giờ bị mệnh danh là khảm vào người. Lúc này ở xa xa đại sảnh cũng đang quan sát bọn hắn ưu tú nhất thành viên, đang thí nghiệm trên trận cho chí cao vô thượng Saga lãnh chúa biểu thị vũ khí chiến đấu.
Những này khảm vào người, so thành thị bên ngoài những cái kia thế giới thứ ba dân nghèo nhìn còn cao cấp hơn nhiều, toàn thân đều là bóng loáng cảm ứng gốm sứ, mà lại khuôn mặt làn da cũng gốm sứ lời nói, mặc dù cực ảnh bên trên là Phi Châu người, nhưng là gốm sứ khuôn mặt lại là Âu Á dân cư bộ dáng. Lúc này chỗ ở của bọn hắn trong phòng là vô khuẩn thất, tại bên ngoài, bọn hắn sẽ mặc lên màu trắng cùng loại du hành vũ trụ phục trang phục phòng hộ.
#
Theo thí nghiệm tràng bên trên sinh hóa thú, đang thí nghiệm trong tràng, bắn vọt, chạy, phủ phục, cùng dùng laser đối với thiên không máy bay tập bắn không người lái phản kích, một loạt ăn khớp lưu trường động tác hoàn thành, những này khảm vào người phát ra reo hò thanh âm. Đây là văn hóa địa phương bên trong đối chiến sĩ cùng dũng sĩ reo hò. Trên thực tế, những này khảm vào người, ngay tại chỗ thuộc về cao thu nhập, cao điểm vị người. Bởi vì nắm giữ tác chiến binh khí, cho nên Saga cũng dùng một chút vinh quang, tự hào, tự tôn tư tưởng, đến vũ trang những này khảm vào người.
Không hề nghi ngờ, nếu như kỹ thuật ở đây đình chỉ một trăm năm, tương ứng khảm vào người văn hóa sẽ phát triển ra đến. Loại này văn hóa có thể sẽ cùng loại kỵ sĩ văn hóa.—— cái gọi là văn hóa, chính là tại cái nào đó hiện trạng thời gian duy trì dài, xã hội tình cảm lắng đọng xuống phong tục.
Bất quá rất đáng tiếc, cùng thời Trung cổ cùng đầu thời nhà Đường Trung Quốc Châu Âu văn minh quyết định làm nhân loại đương thời khoa học kỹ thuật phát triển tiến độ tình huống khác biệt. Phi Châu hiện tại cũng không quyết định kỹ thuật phát triển độ chính xác. Loại này văn hóa lúc nào cũng có thể bởi vì kỹ thuật tiến bộ mà mẫn diệt.—— chú:Châu Âu kỵ sĩ văn hóa thời kì, trên thế giới súng kíp kỹ thuật còn không có phát triển, Châu Âu dừng lại tại, liền có mấy trăm năm thời gian trọng trang kỵ sĩ bên trên lắng đọng tình cảm, cũng không có văn minh khác có thể chạy tới dùng súng kíp kỹ thuật đập nát Châu Âu kỵ sĩ tình hoài. Có cái này mấy trăm năm thời gian, mới có kỵ sĩ văn hóa.
#
Tại toàn cầu công nghệ cao quốc gia thị giác bên trong, khảm vào người kỹ thuật là một loại phi thường có tranh cãi kỹ thuật. Tác dụng phụ để, Ngũ Tinh Khu cùng Bắc Mĩ Nhật Bản tại do dự phải chăng phát triển mạnh hạng kỹ thuật này.
Nhân thể khảm vào một cái khác sinh vật, các loại thị giác thính giác khứu giác cùng toàn thân vận động hệ thống thần kinh, mà lại toàn thân mạch máu dinh dưỡng thu hút, lấy thẩm tách phương thức, chuyển dời đến kết nối sinh vật, tự thân thân thể thần kinh trường kỳ đình trệ（ đình trệ）. Thể nội bài tiết hệ thống sẽ xuất hiện vấn đề.
Hiện tại Nam Dương thí nghiệm số liệu thống kê bên trong.
Khi khảm vào người dài đến một tháng sau, lần nữa đi ra khảm vào kho, toàn thân làn da dính # màng đối vi khuẩn chống cự năng lực phi thường thấp, mà lại toàn thân thần kinh nguyên hệ thống trường kỳ kết nối ngoại giới , tự thân cơ bắp thần kinh nguyên trường kỳ đình trệ, sẽ xuất hiện héo rút, có nhất định xác suất xuất hiện tê liệt dấu hiệu.
#
Nhật Bản Bắc Mĩ phát triển đúng vậy tương đối an toàn thực trang kỹ thuật, có thể tháo dỡ. Có thể thay đổi nhiều loại thực trang. Mặc dù thực trang khống chế hiệu quả, không bằng khảm vào người tốt.—— khảm vào người là đại lượng thần kinh trực tiếp kết nối, trực tiếp sinh trưởng ở cùng một chỗ. Nhưng là khác biệt thực trang thích ứng khác biệt nhiều loại sinh sản xưởng lĩnh vực. Thực trang giả tại sinh sản bên trên có thể động tính muốn cướp, mà khảm vào người khảm vào quá trình ít nhất phải một tuần lễ, cái này quyết định khảm vào sau thường thường phải mang theo một tháng hoặc mấy tháng. Đây tuyệt đối là nhân lực lãng phí.
Chỉ có lúc này ở sinh sản lĩnh vực không có việc gì Phi Châu người, cộng thêm chế độ xã hội là chế độ quân chủ Phi Châu, mới có xã hội điều kiện phát triển loại này khảm vào kỹ thuật. Trên thực tế, thế giới từng cái cường quyền cũng đều đang mượn lấy Phi Châu phát triển khảm vào kỹ thuật. Thực trang kỹ thuật kỹ thuật sản suất, mà khảm vào kỹ thuật là tiêu chuẩn kỹ thuật quân sự.
# # #
Thị giác trở lại, cao tầng.
Thí nghiệm kết thúc, trong đại sảnh màn hình hình tượng vẫn như cũ phát hình thí nghiệm tràng tình huống, mà Lư Khung đưa mắt nhìn sang Saga.
Lư Khung nói: "Ta nghe nói ngươi gần nhất cùng phía bắc người liên hệ tương đối tấp nập." （ Nam Phi phía bắc, là Nhật Bản Phi Châu tắc nghẽn mệnh mà.）
Saga đốt lên một điếu thuốc hững hờ nói: "Sơ mưa các hạ（ Thái Bình Dương trận doanh tại Phi Châu một cái Tổng đốc） gần nhất sinh nhật, mời ta tham gia gia tộc của hắn tiệc tối." 
Lư Khung: "Ân, đừng chọc ra phiền toái gì." 
Nghe được Lư Khung chất vấn, Saga trong ánh mắt hiện lên một tia lệ khí, sau đó vẫn như cũ treo tiếu dung nói: "Cho nên ta hi vọng." 
Lư Khung đánh gãy Saga lề mề lời nói, dứt khoát nói: "Ta sẽ không ngăn cản hành động của ngươi, chúng ta bây giờ là quan hệ hợp tác. Ngươi muốn vật tư ta sẽ cho ngươi. Bất quá về sau ngươi tự giải quyết cho tốt" 
Saga trên mặt biến đổi, lâm vào suy nghĩ, nguyên bản hắn vẫn nghĩ thoát khỏi Lư Khung khống chế. Mà bây giờ Lư Khung giống như đã chuẩn bị buông tay.
Nhưng là Lư Khung tại buông tay, lại làm cho Saga cảm giác được bất an, bởi vì Lư Khung hiện tại thu hoạch được sinh hóa khảm vào khoa học kỹ thuật sau tựa hồ có cùng Nam Phi thoát khỏi liên quan bộ dáng.
# # #
Thái Dương lịch 3 2 năm.
Bắc Mĩ.
Vòng so nát, Bắc Mĩ không thể uống Phi Châu so. Bắc Mĩ phải cùng lên tiếng đi qua xã hội văn hóa so. Tại cái này kỹ thuật độ cao phát triển thời đại, Bắc Mĩ kỹ thuật cũng đang nhanh chóng tiến bộ（ đổi mới）, vũ trụ công nghiệp giá trị sản lượng càng ngày càng cao.
Nhưng là Bắc Mĩ xã hội hiện tại ở vào một loại độ cao đồi phế bên trong. Loại này độ cao đồi phế cùng càng ngày càng phồn hoa thế giới giả tưởng có quan hệ. Phi Châu là bán mình tới mua giả lập kết nối, mà Bắc Mĩ dân chúng muốn tốt một điểm, bọn hắn trong nước có sinh sản cương vị, cho nên bọn hắn có thể duy trì phúc lợi đến, khiến mọi người cho thân thể tăng thêm tin tức kết nối.
#
Tại thế kỷ hai mươi mốt, lúc đầu có một loại người gọi là cúi đầu đảng, cũng chính là đi đường ăn cơm, ngồi xe, những thời gian ở không này, bên trong luôn luôn cúi đầu nhìn điện thoại. Vị hiện tại theo Bắc Mĩ tin tức kỹ thuật phát triển, Bắc Mĩ người biểu hiện, so thế kỷ hai mươi mốt cúi đầu đảng càng cực đoan. Đó chính là, đi đường, ngồi xe, chờ không phải thời gian làm việc, cùng làm đơn giản làm việc, đều là tại thần kinh kết nối thế giới giả tưởng.—— cái gì ? Ngươi nói bọn hắn đi đường, cùng làm đơn giản làm việc làm sao kết nối thế giới giả tưởng ? Là dựa vào trí tuệ nhân tạo.
Tại Bắc Mĩ trên đường cái, nhân loại đã thực trang hóa. Khắp nơi có thể nhìn thấy ba chân, máy móc cái bệ, sáu cái máy móc xúc tu thực trang hóa nhân loại tại con đường hành tẩu, thực trang laser máy quét, sẽ tại phía trước mặt đường đánh dấu hành tẩu địa điểm đường đi, mỗi người thực trang tương hỗ hiểu rõ, là sẽ không đụng vào nhau. Đương nhiên ngươi cũng đừng nghĩ đi đi lên hỏi đường, mỗi người đang bước đi quá trình bên trong đều kết nối thế giới giả tưởng, nếu như ngươi đi lên hỏi đường, máy móc thực trang trực tiếp đàn hồi ra màn hình điện tử màn đáp lại "Ta bề bộn nhiều việc" Loại hình, máy móc hồi phục cự tuyệt.
Đương nhiên, ngươi nếu là có tiền người là còn có thể hỏi đường. Gửi đi một cái hai ba mươi đồng tiền hồng bao, cần hiện thực thị giác quét mã mới có thể nhận lãnh, đối diện tuyệt đối sẽ từ trong thế giới giả lập lâm thời hạ tuyến.
#
Bắc Mĩ nhân loại, hiện tại đồng đều đắm chìm trong phồn hoa thế giới giả tưởng mạo hiểm, ngôn tình, đối chiến bên trong. Bởi vì thế giới giả tưởng so hiện thực càng thêm đặc sắc. Thậm chí đang làm việc bên trong, cũng thiết tốt chương trình, ngồi tại thực trang bên trong để thực trang trí tuệ nhân tạo đến thao tác, mình đăng nhập mạng lưới, đợi đến thực trang trí tuệ nhân tạo tại thao tác bên trong xuất hiện một chút cảnh cáo lúc. Mới có thể đem thị giác giao diện hoán đổi đến trong hiện thực, đối hiện thực tình huống công tác kiểm tra phán đoán cùng xử lý.
Hiện tại Bắc Mĩ nhân loại một ngày tại thế giới giả tưởng lúc online ở giữa, dài đến tám giờ, có đôi khi bọn hắn chỉ biết mình tại trong thế giới giả lập hành động đường đi, lại không nhớ ra được hôm qua mình tại trong hiện thực đi qua những địa phương kia, cần thẩm tra thực trang ký lục nghi mới có thể biết ngày hôm qua hành trình.
#
Toàn bộ Bắc Mĩ kinh tế cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, bởi vì nhà sản xuất nên phán đoán vấn đề đều đã có thể kịp thời được người đoán được. Trên lý luận, những này Bắc Mĩ dân chúng, đang làm việc bên trong từ nghe được báo cảnh kịp thời cắt ra tới, cũng là có thể xử lý vấn đề.
Nhưng là xử lý vấn đề phương pháp, cực ít là trường kỳ suy nghĩ, đều là ngắn hạn bổ cứu, toàn bộ xã hội chỉ có thượng tầng, tại đối các hạng công nghiệp sản suất vấn đề tiến hành trường kỳ quy hoạch.
#
Xã hội quyền lợi cơ sở, bắt nguồn từ hai hạng, thứ nhất, tổ chức xã hội năng lực, thứ hai, đối vấn đề thực tế xử lý năng lực, cái này bao quát thành lập trường kỳ xử lý phương án, cùng ngắn hạn xử lý vấn đề phương án.
Bắc Mĩ dân chúng bây giờ tại thế giới hiện thực ngay tại mất đi hai loại năng lực, thứ nhất tại trong hiện thực không có tổ chức, tại thế giới giả tưởng là có tổ chức （ cùng loại trò chơi công hội）. Nhưng là ngươi phải biết thế giới giả tưởng là được người khác thiết định.
Chính phủ tại thế giới hiện thực phá hủy, khống chế một cái khác một nhân loại tổ chức, ngươi muốn làm đến cán thương bạo lực hệ thống khống chế, cùng lương thực, nguồn nước, điện lực các loại thực tế vật tài phú khống chế. Khi dân chúng lực chú ý đều tại loại này phồn hoa thế giới giả tưởng, thành lập quan hệ. Không tại quan tâm trong hiện thực, tương hỗ tổ chức quan hệ.
Cao như vậy tầng đã lấy được đầy đủ quyền uy. Dân gian đều là cá thể, không có tổ chức có thể cùng chính phủ đối kháng. Tại thế giới giả tưởng hình thành xã giao tổ chức, chính phủ chỉ nhẹ nhõm tại thế giới giả tưởng đổi một cái thiết lập liền có thể phá hủy. Chỉ cần chính phủ cao tầng nguyện ý, tại trong thế giới giả lập, bọn hắn có thể trong vòng một đêm trở thành giàu nhất, trở thành bị công kích cũng sẽ HP · 0 tồn tại. Có thể dùng số lớn thế giới giả tưởng tiền tài cùng Trang Bị, phá vỡ tình yêu, làm cho nam nhân vứt bỏ kết tóc, để nữ nhân trà xanh.
Thậm chí liền thân phận đều có thể ẩn tàng, tại thời chiến trực tiếp đem, mỗi người thế giới giả tưởng danh xưng đổi thành số lượng, giả lập tướng mạo đổi thành cố định nhân vật mặt, thế giới giả tưởng quan hệ liền lập tức hỏng mất, chỉ có thể nghe theo, hiện hữu chính phủ tổ chức.—— có thể nói, Bắc Mĩ xã hội ngay tại kiến thợ lời nói, trừ Bắc Mĩ tầng cao nhất, toàn bộ Bắc Mĩ xã hội dân chúng không có tại trong hiện thực xã hội năng lực suy tính, xã hội năng lực hành động.
#
Bắc Mĩ rơi cơ dãy núi, số liệu trung tâm, tạo dựng trong thế giới giả lập.
Tại mới Nhà Trắng Bắc Mĩ cao tầng ngay tại nơi này nhằm vào quốc gia Chiến Lược hội nghị.
#
Quốc gia này lớn nhất tập đoàn có bảy vị tối cao người khống chế, Antioch cùng Hoàng Thánh Khải đều là bảy người này sẽ một viên. Tại Nhân Cách Vị kinh tế hệ thống dưới, bảy người thế lực thẩm thấu vào quốc gia từng cái phương diện. Trừ bảy người này bên ngoài, còn có sáu mươi ba cái tập đoàn tối cao thủ lĩnh người. Những người này tạo thành chế độ cộng hoà.
Cái này chế độ cộng hoà trước mắt phi thường vững chắc, trong ngắn hạn nhìn không ra có bất kỳ mới quyền lợi giai tầng quật khởi dấu hiệu. Bởi vì muốn quật khởi, nhất định phải khống chế một loạt trọng yếu ngành nghề, cùng những này ngành nghề người. Mà bây giờ quốc gia này đã được đám cự đầu chia cắt hoàn tất.
#
Andy Kesi, nhìn xem trong hội nghị nhiều vị đám cự đầu trình diện, dùng trịnh trọng ngữ khí tuyên bố: "Chư vị, ta cũng phải thăng nhập vũ trụ.". Được convert bằng TTV Translate. 