 6 8 1 khởi động siêu võ
Aus đế quốc thủ đô tinh cầu bên trên, tại lớn nhất Đại Lục trung ương, có một cái cự đại bóng ma, cái này bóng ma là một cái đối xứng hình lục giác kiến trúc, liền như là một cái cự đại bông tuyết. Nhưng mà cái này "Bông tuyết" Đường kính là gần một ngàn cây số. Kiến trúc trụ cột độ rộng tại mười cây số tả hữu.
Mà cái này bóng ma trên thực tế là một cái bình quân chiều sâu năm cây số lõm. Tại lõm cấp thấp, là đại lượng kim loại mặt đất. Mà đây là một nửa hướng khảm nạm tại tinh cầu bên trên siêu cấp Titan phi thuyền.
Nên phi thuyền là Aus đế quốc tại bảy ngàn năm trước ứng đối di tích bạo tẩu chiến đấu bên trong lấy được chiến lợi phẩm. Lúc ấy chiếc này siêu cấp Titan chiến hạm, tại thái dương phong bạo tin tức quấy rối dưới, cho lúc ấy vẫn là Aus Liên Bang quân tiên phong đội giả mạo AI đánh vào chiếc này Titan phi thuyền nội bộ.
Tại hội chiến kết thúc sau, lúc ấy vẫn là Liên Bang tướng quân đế quốc Hoàng đế, đi vào chiếc này siêu cấp Titan nội bộ, được nội bộ phức tạp làm chấn kinh.
Sau đó tại Aus trở thành đế quốc quá trình trong chiến tranh, mỗi lần khi chiếc này siêu cấp chiến hạm đều sẽ cho Hoàng đế quân đoàn mang đến nghiền ép tính thắng lợi. Khi sau khi chiến tranh kết thúc, chiếc chiến hạm này, dừng lại tại Aus đế quốc thủ đô tinh bên trên, căn cứ ghi chép, lúc trước chiếc chiến hạm này từ trong vũ trụ hạ xuống xong, tốn hao mà hai mươi ngày, tựa như một cái cự đại bàn tay, chậm rãi tới gần, cuối cùng rơi xuống. Tại triệt để khảm vào Đại Lục bản khối lỗ khảm lúc, toàn bộ Đại Lục thậm chí phát sinh lớn Địa Chấn.（ lúc ấy Địa Chấn mà đẳng cấp không cách nào tính toán, bởi vì tự nhiên Địa Chấn đúng đúng một cái điểm một cái đứt gãy mặt phóng thích năng lượng. Mà lấy loại này toàn bộ Đại Lục tại rung động）
Nhưng là từ khi trận kia chiến tranh sau, Aus đế quốc không còn có động tới cái này vũ khí. Nhiều năm trước tới nay Somado Liên Bang nhân viên tình báo cho rằng chiếc này Titan phi thuyền đã chỉ là một cái xác không. Yên tĩnh lưu tại thủ đô tinh bên trên, biến thành một cái siêu cấp kiến trúc thể.
Mà trên thực tế cái này phi thuyền cho tới nay đều được tốt đẹp giữ gìn, làm trấn quốc vũ khí. Nội bộ hệ thống vẫn như cũ là tại bảo lưu lấy. Mà lại đại lượng đế quốc khoa nghiên bộ câu đối hai bên cánh cửa chiếc chiến hạm này nghiên cứu mấy ngàn năm.
# # # #
Tại sáu bên cạnh thể bóng ma trung ương, Aus Hoàng đế điều khiển người phi hành khí, vừa vặn rơi xuống trung ương, từ trên cao bên trên nhìn, cái này phi hành khí tựa như con kiến rơi xuống cái chảo một vòng một vòng tâm trung ương.
Mà cái này to lớn hình tròn trung ương, sáu cánh hình hoa miệng há to mở, lộ ra giống như Thủy Tộc quán đường hầm đồng dạng óng ánh sáng long lanh lối vào, Hoàng đế nhảy vào.
Tại huyễn lệ trong truyền thuyết, Hoàng đế đi tới Titan hạm đội trung ương, trên đường đi, từng dãy nửa máy móc bán nhân loại tồn tại đối Hoàng đế bệ hạ trung thành cúi chào. Đây đều là Hoàng đế bất tử cận vệ, bọn hắn tại khi còn sống đều là tiểu Quý Tộc, cùng bình dân, tại khi còn sống Hoàng đế thỏa mãn bọn hắn tại trong đế quốc phong vân biến ảo quyền lợi, tại thân thể của bọn hắn suy kiệt sau, ý thức của bọn hắn tư duy cùng trí năng chương trình dung hợp, lựa chọn vĩnh viễn hiệu đế quốc, vĩnh viễn trung với đế quốc không phản bội.
Đối với những này cận vệ đến nói, đây là vĩnh viễn trở thành Hoàng đế trong tay lưỡi dao vinh quang. Đầu óc của bọn hắn đã AI hóa.
Mà lãnh đạo Hoàng đế cận vệ chính là Hoàng đế hầu cận, tại Aus đế quốc thành lập ban sơ ba ngàn năm bên trong, đổi lục đại nam tính Hoàng đế, cái này lục đại Hoàng đế vẫn lạc nguyên nhân đều rất kỳ hoa.
1:là mang theo phi thuyền tiến hành thâm bất khả trắc đi xa, tại sâu trong vũ trụ một đi không trở lại.
2:nhất thời xúc động, đi tới tiền tuyến, ở vào hạm đội phía trước, dẫn đầu công kích sau đó vẫn lạc, 
3:còn có chính là đối di tích chiều sâu thăm dò.
Tổng kết:sống đến cuối cùng, cơ hồ to gan vào chỗ chết mặt làm. Một người nam tử để hắn khuê nữ, đó là không có khả năng.
# #
Sau đó Aus đế quốc Hoàng đế chuyển thành nữ tính kế thừa, mà nữ tính kế thừa sau, Aus đế quốc hoàng thất vẻn vẹn đổi ba nhiệm Đế Hoàng.
Mà chuyển thành nữ tính kế thừa sau, Hoàng đế bệ hạ sẽ ổn định chấp chính đế quốc dài đến hai ngàn năm, thời gian dài dằng dặc để nàng có thể hưởng thụ khác biệt tình yêu. Mà tại các nàng dài dằng dặc sinh mệnh thời gian bên trong, tại khác biệt thời kì có khác biệt khác phái làm bạn người. Không thể nói những hoàng đế này sinh hoạt tác phong có vấn đề. Vô luận là ở đâu một thời kỳ bên trong, các nàng khác phái làm bạn người chỉ có một vị.
Vấn đề là xuất hiện ở những này khác phái làm bạn người trên thân cùng đế quốc lúc đầu nam tính Hoàng đế là giống nhau tính cách, tại cao nhất quyền lợi sống mấy trăm năm sau, liền cùng đế quốc lúc đầu Hoàng đế đồng dạng. Bắt đầu nhiều loại xúc động.
Đế quốc cao tầng nam tính thiếu thốn rất lớn không đồng nhất bộ phận nguyên nhân đều là, hoặc là không có trưởng thành, hoặc là trưởng thành sau, liền bắt đầu thả bản thân.
Mà Hoàng đế（ nữ） bởi vì tốt đẹp chữa bệnh khoa học kỹ thuật. Nàng tại sinh mệnh trong lịch trình, thường thường cần trải qua nhiều vị làm bạn người. Hoàng đế có đôi khi cũng muốn để làm bạn người lưu thời gian dài một điểm, nhưng là trải qua hơn ngàn năm cố gắng, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn thuận theo tự nhiên.
Mỗi khi một vị làm bạn người triệt để tiêu vong sau, Hoàng đế liền sẽ đem bọn hắn nghĩ # duy bảo tồn, tiến hành AI hóa. Cái này trở thành Hoàng đế bệ hạ hầu cận. Tuyệt đối trung thành, tuyệt đối thâm hậu ràng buộc. Đương nhiên cũng bởi vì là nhân tạo thân thể, cũng độ cao ổn định.
# # # #
Đi vào Titan bên trong chiến hạm bộ khu vực hạch tâm sau, Hoàng đế ngừng chân Vu mỗ cái cự đại màu lam thủy tinh vật sáng bên trong, tại cái này vật sáng bên trong lưu động lấy các loại đường cong.
Mà tại bên người nàng một vị tuấn nhã nam tử, Diễm Tấn（ Hoàng đế 4 1 2 năm trước nương theo người. Thân phận chân thật, Aus đế quốc người nhân bản chi loạn lãnh tụ） chậm rãi đứng ở sau lưng nàng, hỏi: "Ngươi quyết tâm mang lên vương miện sao ?" 
Hoàng đế quay đầu, mái tóc màu xanh lam giống như nước chảy đồng dạng từ trên bờ vai trút xuống, Hoàng đế gật đầu nói: "Angela bầy trùng bắt đầu toàn diện xâm lấn, Somado gần như phá hủy, quân phản loạn đã lấy được rất rất nhiều thổ địa, mà Aus đế quốc ở thời điểm này, là không thể lưu quá nhiều máu, cho nên nhất định phải nhanh chóng dựng đứng đế quốc uy nghiêm. Ta cần lực lượng." 
Nghe được cái này, Diễm Tấn nhẹ gật đầu, giơ tay lên mở ra trong đại sảnh thiết bị, sau đó lui về đại sảnh một bên, dựa vào lấy đại sảnh vách tường, ôm ngực ngửa đầu chậm rãi nhìn xem lực trường bên trong Hoàng đế, tới gần thủy tinh tháp mũi nhọn.
"Vương miện" Là Titan bên trên một cái dung nạp cấp chín linh năng tư duy vật chứa, mang lên trên vương miện, liền đại biểu suy nghĩ của mình muốn cùng vương miện bên trong tư duy vĩnh viễn kết nối. Tất cả hành vi đều sẽ bị rót vào tư duy ảnh hưởng.
Sau sáu tiếng, theo thủy tinh bên trong đường cong một đầu tiếp lấy một đầu cẩn thận thăm dò từ thủy tinh bên trong tuôn ra chui vào Hoàng đế yểu điệu trong thân thể. Hoàng đế thân thể càng ngày càng sáng tỏ, giống như thuần túy vật sáng.（ cấp chín linh năng đối ứng tư duy rất khổng lồ, cho nên cần thân thể tin tức nguyên tử lời nói đến tiếp nhận）
Mà toàn bộ khổng lồ Titan chiến hạm từng cái hệ thống cũng bắt đầu kích hoạt, Titan trên chiến hạm động cơ, chủ pháo, vòng phòng hộ, nguồn năng lượng, cùng từng cái khu vực vật chất truyền thâu hệ thống. Giống như nhân thể mao mạch mạch máu đồng dạng thừa dịp bây giờ tại trong đại sảnh, từng cái cửa sổ nhỏ bắn ra, trong đại sảnh thù lao tình huống.
Đây chính là chiếc này Titan chiến hạm bảy ngàn năm qua không có được khởi động nguyên nhân, bởi vì chỉ có cấp chín Linh Năng Giả mới có thể mở ra chiếc chiến hạm này.
Mà xác thực nói, cần cũng không phải là cấp chín linh năng, mà là một cái ý thức sinh động tư duy, đối từng cái phi thuyền, từng cái hệ thống tình huống tiến hành nắm chắc. Nếu như là thủ Đại Văn Minh, những cái kia không có linh năng đại trí tuệ nhóm cũng là có thể thông qua công cụ nguyên tử đối cái này Titan chiến hạm tiến hành điều khiển. Hạch tâm là trí tuệ.
Bởi vì tại cái này phi thuyền khởi động sau, bởi vì lực hấp dẫn chờ một loạt vật lý trận ba động nguyên nhân, dẫn đến chiếc này chiến hạm khổng lồ từng cái bộ phận hệ thống trí năng, tại khởi động sau, sẽ xuất hiện thời gian không ngang nhau vấn đề.
Trong đó lấy chiến hạm động lực khoang thuyền cùng chiến hạm phòng điều khiển chính làm thí dụ, thời gian tốc độ chảy sẽ có như vậy một chút khác biệt cùng biến hóa（ đây là đồng hồ nguyên tử mới có thể đo đạc độ chính xác）. Trước mắt thiết bị điện tử không cách nào cân đối từng cái bộ phận khác biệt. Cái này nhất định phải cần cao cấp trí tuệ cảm ứng được chiến hạm từng cái bộ phận tình huống.
# # # #
Tại Aus đế quốc thủ đô tinh bên trên, tụ tập hai tỷ dân cư, rộng khắp phân bố tại Đại Lục mặt ngoài, cùng trong nước biển kiến tạo đáy biển trong thành thị.
Toà này thủ đô tinh gần như năm ngàn năm không có lọt vào bất luận cái gì đối địch lực lượng quân sự tiến vào, ngay tại lúc hôm nay, các thành phố lớn bắt đầu rung động, ngay sau đó một chút thành thị kéo vang lên cảnh báo, ý đồ quan sát uy hiếp ở nơi đó.
Nhưng mà rất mau tới tự đế quốc trung tâm thông tri liền cáo tri thủ đô tinh bên trên tất cả mọi người không cần phải lo lắng Địa Chấn. Nhưng mà Đại Lục bên trên một chút điều khiển máy bay chiến đấu người, nhìn xa đường chân trời, thì thấy được rộng lớn tràng cảnh.
Một cái có được sáu đầu có thể so với dãy núi kim loại đóa hoa từ chậm rãi từ trên mặt đất nâng lên. Mà cánh hoa trung ương nhất, nguyên bản bằng phẳng trung tâm, một cái dưới ánh mặt trời phản xạ kim loại màu sắc mũi nhọn từ trung ương ba cây số mâm tròn bên trên chậm rãi nhô lên, nhô lên không ngừng kéo dài, kéo dài đến mấy chục cây số bên ngoài, mà mũi nhọn đỉnh, càng là phủ lên một tầng màu trắng mây. Đây là Titan trên chiến hạm thăng lúc, mời phát tầng khí quyển hơi nước biến hóa.
Đối với trên mặt đất ngưỡng mộ như thế chứa quan sát tràng cảnh người mà nói, ánh nắng được chậm rãi đi lên quái vật khổng lồ che chắn, đại địa bên trên lập tức xuất hiện mảng lớn bóng ma, cái này nhìn như có thể lập tức đâm xuyên Đại Lục to lớn nanh vuốt, từ trên mặt đất chậm rãi nâng lên.
Mà ở trong vũ trụ, đại lượng tại quỹ phi hành khí cũng quay chụp đất này trên mặt siêu cấp quá Titan chiến hạm cất cánh. Từ vũ trụ bên trên nhìn, Titan từ đại địa bên trên leo ra, tựa như một cái côn trùng từ quả táo bên trong chui ra ngoài đồng dạng. Cùng quả táo so sánh, côn trùng vẫn là rất nhỏ. Đương nhiên bây giờ bị chui ra ngoài là tinh cầu.
# # # #
Ở xa lam cự tinh.
Mới nhất tám mươi cây số cấp bậc cự hình vũ trụ phòng thí nghiệm, ngay tại vũ trụ chậm rãi tình kết, Lộ Chuyên đang cười nhìn xem một cái hạng mục tổ một cái vũ trụ công trình thao tác. Thao tác. Hai cái trên trăm ức tấn kiến trúc quán tính to lớn, muốn tại sau cùng tiến hành tiến hành đồng bộ, là độ khó cực cao.
Mà dục tốc bất đạt, theo bịch một tiếng, hai cái vũ trụ phòng thí nghiệm kết nối thất bại, hai cái quái vật khổng lồ, ở trong vũ trụ kết nối biến thành va chạm kích.
Có thể so với tiểu hành tinh va chạm hỏa hoa từ trung ương kết nối hợp kim titan trên kết cấu băng liệt mà ra, rõ ràng hai cái to lớn sắt thép mặc dù ở vào nhiệt độ thấp trạng thái, nhưng là tại trong quá trình va chạm động năng tán phát ra, va chạm bộ vị liền tựa như mối hàn đồng dạng, nhảy ra khỏi đại lượng nóng chảy sắt thép.
"Ta ! Ngươi ! Cái này" Đây là từng cái phòng điều khiển, một đám người điều khiển nhóm miệng bên trong đụng tới lời nói không có mạch lạc lên tiếng.
Khi va chạm phát sinh sau, cơ hồ tất cả khống chế, đều đấm ngực dậm chân muốn chửi mẹ, mức khổng lồ công trình được bọn hắn làm phế đi. Mấy tháng tân tân khổ khổ khiến cho sống, nhất định phải da một chút, làm cái cuối cùng chính xác kết nối. Kết quả một giây trở lại trước giải phóng, cái này gọi là kích thích.
Mà cái này công trình người tổng phụ trách, tại sự cố phát sinh mười lăm phút sau, cho Lộ Chuyên đơn giản điện báo.
"Kết nối thất bại, chúng ta ngay tại tra tìm nguyên nhân, ta thua chủ yếu trách nhiệm, đến tiếp sau người có trách nhiệm danh sách, chúng ta sẽ tiến hành liệt kê" 
Đối với lời giải thích này, Lộ Chuyên vẻn vẹn phê một giải quyết.
Hạ cực lớn cố gắng, cuối cùng thất bại, loại cảm giác này, Lộ Chuyên rất lý giải. Loại này thất bại là thành công phải qua đường
Ở trong vũ trụ Lộ Chuyên nhìn xem cái này thất bại kết nối bộ phận sau, ngẩng đầu nhìn Aus thủ đô tinh phương hướng. Dùng tiếc hận nói: "Rốt cục vận dụng siêu cấp vũ khí, a ? ! ". Được convert bằng TTV Translate. 