 7 3 7 
Bồ công quân Anh đoàn tập kích 3 4 phút sau
Thương Hành cùng mình vệ đội, tại vỡ vụn thành thị trong cống thoát nước ghé qua. Lúc này đi theo Thương Hành bên người vệ đội hết thảy 5 người. Những này là Bạch Ngân Năng Lực Giả. Những này Bạch Ngân Năng Lực Giả cho tới bây giờ đều duy trì tốt đẹp "Thể lực". Hoàng kim Năng Lực Giả, có thể thời khắc duy trì một cái vật lý trường, mà Bạch Ngân Năng Lực Giả, chỉ có thể tạm thời duy trì. Cho nên đối với bọn hắn đến nói, phóng thích năng lực, có cái "Tiêu hao thể lực" Khái niệm. Một khi năng lực duy trì đã đến giờ cực điểm, liền tương đương với "Thể lực" Hao hết.
Mà vào lúc này, Thương Hành cùng mình vệ đội đội trưởng, phát sinh tranh chấp.
Tại cái này u ám trong cống thoát nước, Thương Hành cùng vị đội trưởng này đều cố gắng hạ giọng, nhưng có ngữ tốc nhanh chóng, ngữ khí kịch liệt trần thuật lý do của mình.
Thương Hành hi vọng có thể dọc theo thành thị thoát nước miệng ra thành, thừa dịp cái này bản thân chữa trị máy móc quân đoàn còn tại chiếm lĩnh thành thị thời điểm, sau đó cấp tốc trở về mình khu vực phòng thủ. Một lần nữa bố trí phòng ngự, giảm bớt lần này tập kích tổn thất. Mà Bạch Ngân Năng Lực Giả vệ đội thành viên thì là hi vọng, Thương Hành có thể đến duyên hải căn cứ, ý đồ ra biển đào vong.
Đối diện với mấy cái này lần đầu cùng mình xung đột kịch liệt vệ đội, Thương Hành ý thức được cái gì.—— Thương Hành: "Đám người này có mục đích" 
# # #
Tại u ám trong cống thoát nước, Thương Hành đối mặt mấy người này ánh mắt, tại loại này mắt đối mắt đang đối mặt, cũng từ mấy người kia trong ánh mắt thấy được‘ che giấu’ 
Cho nên Thương Hành một lần cuối cùng cường điệu: "Chư vị, bến cảng thất trách, chỉ là ngắn hạn chiến tranh sai lầm, hiện tại nhất định phải dừng tổn hại. Bên ta bây giờ còn đang Baron chi biển địa khu nắm giữ khổng lồ lục địa khu vực phòng thủ, hiện tại ta là tại làm chiến lược quyết định. Tại nên địa khu quân sự chủ quan thông tin khôi phục trước đó, ta là cái này địa khu quân sự chủ quan." 
Nhưng mà đối diện đội trưởng bảo vệ cùng hắn mấy vị đồng đội nhìn nhau một cái, sau đó vị đội trưởng này（ chẳng hề để ý） cười đối Thương Hành nói: "Ngài hiện tại chiến lược quyết định, nhưng là hiện tại ai nào biết đâu ?" （ mấy người kia rất hiển nhiên đã, không cân nhắc trở về Thánh Linh Giáo sau, Thương Hành khống cáo sự tình.）
Thương Hành nhẹ gật đầu: "Cho nên, các ngươi cũng không muốn mang ta ra ngoài." 
Vị đội trưởng này mỉm cười. Lắc đầu nói: "Không, ngài hiểu lầm, chúng ta là muốn mang ngươi ra ngoài." 
Thương Hành nói: "Một vấn đề cuối cùng, các ngươi hiện tại hành vi, là tổng giáo（ Thánh Linh Giáo tổng bộ） chỗ cho phép sao ?" 
Đội trưởng xảo trá nói: "Tại lúc cần thiết, đối với ngài tiến hành cưỡng chế bảo hộ. Đây là tổng giáo cho chúng ta chỉ lệnh, mà bây giờ chúng ta ngay tại làm như vậy." 
Thương Hành nhẹ gật đầu, mà liền tại mấy vị này cấp bốn Bạch Ngân chuận bị tiếp cận đi lên khống chế lại Thương Hành thời điểm. Thương Hành chung quanh trên vách tường sụp đổ đại lượng bột phấn（ điêu khắc mini năng lực）. Mà Thương Hành thừa cơ chạy trốn.
Đội trưởng vội vàng triển khai năng lực, tại trong bụi đất bên trong khóa chặt Thương Hành vị trí, hướng phía Thương Hành đuổi theo.
# # #
Năm phút sau. Thương Hành đến mặt đất. Cũng chính là hỗn loạn nguy hiểm mặt đất, mới có thể trì hoãn đối phương truy đuổi. Nhìn xem trên mặt đất đổ nát thê lương. Cùng trên bầu trời gào thét đến gào thét đi vũ trang chiến cơ.（ cái này hàn băng cứ điểm chiến cơ đã cùng Bồ công quân Anh đoàn ở trên không giao chiến.）
Thương Hành đem trên người mình, tiêu chí thân phận của mình quân phục cho kéo. Sau đó do dự một chút, đem mình người sĩ quan thẻ căn cước, cũng đem ra, đi vào một cái chân tường, dùng điêu khắc mini năng lực tại góc tường điêu khắc một cái khoan, đem những vật này đưa đi vào.
Làm xong đây hết thảy sau, Thương Hành thở hổn hển một hơi, có chút hối hận nói: "Dựa vào, ta tại sao phải tránh né bọn hắn truy đuổi ? Mệnh đều nhanh không có." （ Thương Hành chạy trốn tới mặt đất sau, bắt đầu đối với mình chạy trốn quyết định hối hận, bởi vì mặt đất nhìn càng thêm hỗn loạn.）
Lúc này Thương Hành trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy: "Nếu như mình bây giờ tại chiến trường này được đạn lạc đánh chết, sẽ hối hận hay không không cùng lấy mấy cái Bạch Ngân Năng Lực Giả đi" 
Có thể toát ra ý nghĩ như vậy rất bình thường, dù sao mấy vị kia Bạch Ngân Năng Lực Giả, muốn làm bây giờ là bắt cóc mà không phải muốn mạng. Mà bây giờ cái này mảnh đạn bay tứ tung bụi đất tung bay chiến trường, mới là muốn mạng.（ cái gọi là "Bị bắt so với trốn tốt" Tư tưởng）
Đương nhiên sự tình không có nếu như, ý nghĩ tương hỗ xung đột bản thân liền là nhân loại tư duy trạng thái bình thường, làm Lư An tư duy một trong, nhiều loại ý nghĩ cùng tồn tại, lại thường xuyên do dự, là Lư An đặc sắc. Cho dù là lựa chọn cái nào đó ý nghĩ, cũng sẽ thường xuyên lọt vào ý khác khiêu chiến. Cũng chính là bởi vì ý nghĩ tính đa dạng, Lư An mới có thể phân ra nhiều như vậy phân thể.
# #
Thương Hành cầm lên một cây cốt thép, ngón tay ở phía trên một vòng, đại lượng kim loại bột phấn tại từ cốt thép bên trên tróc ra, cái này cốt thép lộ ra hơn một cái công năng lưỡi lê ngoại hình.
Đây là điêu khắc mini năng lực, Thương Hành trước mắt năng lực vẫn như cũ là tại điêu khắc mini năng lực, mặc dù tại cực độ ý đồ để chủ ý thức đến. Để cấp năm năng lực xuất hiện tại trên người mình. Nhưng là tại rất nhiều phân thể bên trong Thương Hành không phải là chủ lưu. Cái này đưa đến chủ ý thức kết nối phi thường chậm chạp.
Đại bộ phận phân thể đều là tại Kiềm Địa hòa bình phát triển một chút, cố gắng làm việc trạng thái. Mà chỉ có Thương Hành hiện tại là ăn bữa hôm lo bữa mai trạng thái.
Hai loại trạng thái chênh lệch, tương đương với mùa đông sáng sớm vừa mới ý đồ từ ổ chăn tránh thoát phong ấn trạng thái, cùng trò chơi chiến võng bên trên, 1 0 giết siêu thần hưng phấn trạng thái ở giữa chênh lệch.
Lư An phân thể cùng phân thể ở giữa đều không thể trong khoảng thời gian ngắn hai loại trạng thái tự do hoán đổi. Lư An hiện tại tuyệt đại bộ phận lực chú ý, đều là Kiềm Địa từng cái sinh sản trạng thái bên trên, cấp năm năng lực cơ hồ là hoàn mỹ phân phối đến từng cái sinh sản vận chuyển bên trên. Còn chưa ý thức được phía bắc một cái mình đứng trước tử vong uy hiếp. Cho nên cường đại siêu năng cũng vô pháp cấp tốc đến mình nơi này
Thương Hành chỉ có thể dựa vào mình bây giờ năng lực chế tạo công cụ tại cái này đáng chết trên chiến trường kéo dài hơi tàn bò. Nhưng là Thương Hành vận khí cũng không phải là tốt như vậy.
# #
Bồ công quân Anh đoàn tập kích thứ bốn mươi hai phút sau, một khung bồ công anh Chiến Đấu Cơ Giáp, tựa hồ là thông qua hồng ngoại thiết bị quan sát được Thương Hành tồn tại, ngay tại giơ lên nòng pháo máy. Thương Hành cũng là trước tiên bốn trăm mét bên ngoài, bộ này máy móc chiến đấu. Nhà này máy bay chiến đấu giới, hành động lúc kim loại ma sát răng rắc tiếng tạch tạch âm, tựa như tương lai cơ giới sinh mệnh. Mà bây giờ loại này két kẽo kẹt máy móc vận chuyển thanh âm, càng thêm tăng thêm cảm giác áp bách.
Làm con người mặt hướng họng pháo, nòng súng loại này tồn tại lúc, cảm giác liền cùng nhìn thấy xe tải lớn đối diện vọt tới là giống nhau, toàn thân cứng ngắc, được tử vong trói buộc. Kết cục đã định ngạt thở cảm giác.
Đối mặt sức mạnh đáng sợ lúc, Thương Hành cùng đại đa số người đồng dạng run rẩy, loại này run rẩy là sinh vật bản năng. Đối mặt sợ hãi sinh vật bản năng là động vật bậc cao tiêu chí, đối nguy hiểm không sợ vô tri, cũng không đáng giá kiêu ngạo. Kia là người máy cùng sinh vật cấp thấp phản ứng.
Thương Hành sợ hãi tại thời gian cực ngắn thăng lên đến xác định vị trí, sau đó lực chú ý khóa chặt hoàn cảnh chung quanh cùng tự thân có thể vận dụng lực lượng. Thương Hành giơ tay lên.
# #
Bảy trăm hai mươi bảy cây số bên ngoài, vốn chỉ là tại ung dung Đặng Văn, lúc này trên mặt lộ ra kinh sợ. Để nàng như thế nguyên nhân là, bởi vì cho tới nay "Hết thảy đều tại nắm giữ" Cảm giác được đánh vỡ. Công vu tâm kế người thường thường coi là trí giả, nhưng khi mưu kế tính sót một bước sau, dạng này "Trí giả" So kẻ ngu càng thêm thất thố.
Tại Đặng Văn trước mặt trên bản đồ, cho thấy nàng tính toán, tại nàng tính toán bên trong, thân Tây Phương phe phái, lần này chuẩn bị phòng ngự lỗ thủng, đã tại kế hoạch của nàng bên trong. Một con suất thuộc về hạm đội của nàng đã đến Greenland đảo phụ cận du đãng. Tùy thời chuẩn bị nhằm vào Liên Minh Châu Âu EU bội bạc, tiến hành có lý có cứ phản kích.
Cho nên khi Sa Hoàng không quân đột kích sơ kỳ, Châu Âu trận doanh, cùng Thánh Linh Giáo lấy Lộ Ba Phù làm thí dụ những cái kia thân Tây Phương người đem lần này tập kích nhìn thành khả khống.
Mà Đặng Văn cũng là đem lần này tập kích nhìn thành khả khống. Cũng là chính là tổn thất một đợt bến cảng vật tư, sau đó ngay sau đó liền có thể từ Greenland đảo địa khu, đem tổn thất bù đắp lại.
Đối với Thương Hành, Đặng Văn một mực là bảo trì cái này quan sát, tại Thương Hành mang theo người người mang theo một con số bảo hộ tạp（ Chỉ huy phó thân phận quyền hành vật, cùng loại ngân hàng ưu thuẫn đồ vật, cần quan chỉ huy khẩu thuật mật mã cùng cá nhân gen song trọng giải mã） dạng này một cái trọng yếu vật bên trong tồn tại cái này Đặng Văn hệ thống theo dõi. Mà cái này hệ thống theo dõi trừ Đặng Văn, những người khác cũng không biết. Đương nhiên hiện tại, hiện tại Thương Hành vì trên chiến trường che giấu tung tích đã đem số lượng bài giấu ở chiến trường nào đó trong góc tường.
Thương Hành từ vừa mới bắt đầu chính là Đặng Văn tung xuống mồi câu. Cái này mồi câu cắn sau, mà lại cái này mồi câu Đặng Văn còn không định cho mắc câu cá ăn hết. Lộ Ba Phù kế hoạch đi Thương Hành thần không biết quỷ không hay lấy đi. Đặng Văn đã kế hoạch tại phản tiệt hồ. Nàng đã sớm tại Lộ Ba Phù tương quan tàu ngầm thượng bộ thự mình người. Cho nên an bài rõ ràng.
#
Mà đương sự tình phát sinh sau, Châu Âu phương diện bố cục người cùng Đặng Văn đều phát hiện phát hiện cảng khẩu trận này tập kích vượt ra khỏi khả khống phạm vi.（ Mỹ Quốc tại Chiến tranh Tây Ban Nha–Mỹ trước, tự biên tự diễn Maine hào sự kiện, đánh đắm mình một chiếc chiến hạm, chính là khả khống quân sự tổn thất） mà là một trận thiết thực quân sự tai nạn.
Tập kích không quân lập tức biến thành áo giáp nặng bộ đội chiếm cứ từng cái địa phương yếu điểm, lại cắt đứt từng cái thành thị ở giữa con đường hệ thống. Đến tiếp sau Sa Hoàng bộ đội cũng đúng giờ phát động tiến công, đây là toàn bộ phương bắc chiến tuyến sập bàn tình huống.
Nếu như Đặng Văn dựa theo thuần lý trí theo đuổi cứu trách nhiệm. Hẳn là truy cứu hai người.
Người đầu tiên chính là Lộ Ba Phù cùng sau lưng nàng đám người kia, cũng chính là cái này đám người cho Đặng Văn gây chuyện, mới có thể cho lộ ra chỗ sơ suất.
Mà người thứ hai kỳ thật chính là Đặng Văn mình. Cũng chính là Đặng Văn mình không ổn trọng tâm thái, cùng đối Sa Hoàng lười biếng, dung túng loại chuyện này phát sinh.
#
Đương nhiên cùng đại đa số người đồng dạng, Đặng Văn nhảy qua mình, nàng rất tức giận, tại chỗ điều ra Lộ Ba Phù ảnh chụp, vung vẩy nắm tay nhỏ tại màn hình mãnh chùy.
Phải biết tại một giờ trước, Đặng Văn đối Lộ Ba Phù vẫn chỉ là cho rằng nàng là nghịch ngợm. Có đôi khi trên xã hội người trưởng thành, giám định‘ hoạt bát hài tử’ cùng‘ hùng hài tử’ khác nhau. Không ở chỗ hài tử tự thân ý nghĩ thiện ác, mà ở chỗ hài tử hành vi tạo thành ảnh hưởng, phải chăng vượt qua người trưởng thành thị giác tiếp nhận giới hạn. Cầm cục gạch đập chết trên cây ve, cùng dùng cục gạch nện trên xe ve, đối hài tử đến nói đều không có gì khác biệt. Tại hài tử trong mắt kim cương cùng pha lê cầu đồng dạng. Xe cùng cây cối cùng không khác biệt. Nhưng là ném cây là nghịch ngợm, nện xe là hùng hài tử.
Mà Đặng Văn tại lần này sự kiện bên trong cũng là, cũng là đồng dạng như thế giám định thủ hạ của mình. Cho nên lửa giận cấp tốc tìm được giận chó đánh mèo đối tượng.
# # #
Lúc này ở phương xa hàn băng cứ điểm căn cứ bên trong, Lộ Ba Phù tàu ngầm tiến vào cứ điểm bên trong, tàu ngầm từ cứ điểm bên trong trong ao chậm rãi nổi lên, Lộ Ba Phù liền thấy một nhóm hiến binh đội ngũ khuôn mặt nghiêm túc hướng phía nàng đi tới. Tựa như kiểm tra kỷ luật bí thư mang theo kỷ kiểm tổ, kiểm tra nào đó quan viên tràng diện đồng dạng. Khi nhìn đến Đặng Văn điện tử hình chiếu xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Lộ Ba Phù trên mặt biểu lộ lập tức cứng ngắc.. Được convert bằng TTV Translate. 