 7 9 1 
Tổ Hệ Vũ Trụ, cánh hoa Đại Lục bên trong, nơi này đang tiến hành siêu quy mô chiến tranh. Cơ hồ toàn bộ cánh trạng Đại Lục tất cả chúa tể văn minh đều quấn vào chiến tranh.
Nguyên nhân là Diệu Huy Văn Minh nào đó phụ thuộc văn minh đối toàn bộ Đại Lục bên trong vòng phát động quy mô hùng vĩ thống nhất chiến tranh, cho nên đối diệu huy nguyên chủ văn minh ở bên trong tất cả cái khác chủ văn minh phát động chiến tranh.
Tại chiến tranh quá trình bên trong, số lượng khổng lồ phi thuyền vũ trụ hủy diệt từng tòa thành thị, đem những thành thị này những người khác loại phân phối đến trên phi thuyền đuổi ra khỏi cái này cánh trạng Đại Lục. Cái này phụ thuộc văn minh muốn độc chiếm cái này cánh trạng Đại Lục bên trong vòng tất cả vị trí.
Cơ hồ tất cả chúa tể văn minh cho rằng Diệu Huy Văn Minh cái này phụ thuộc văn minh, đã trầm mê tại trong chiến tranh, yêu cầu tiến hành hủy diệt. Phán đoán của bọn hắn là căn cứ vào đối diện hướng phụ thuộc văn minh tình huống tiến hành phán đoán. Loại này thẩm phán hủy diệt là căn cứ vào đi qua kinh nghiệm, lại đã được áp dụng nhiều lần. Nhưng là lần này phán quyết rất hiển nhiên xuất hiện sai lầm. Tại đối mặt chúa tể văn minh, tự tiện làm chủ hủy diệt lúc. Nguyên bản phụ thuộc vào Diệu Huy Văn Minh phụ thuộc văn minh, hiện ra quá khứ cái khác phụ thuộc văn minh chưa bao giờ có cầu sinh ý chí.
Tại đại thẩm phán dự bị đoạn thời gian, đem đả kích khu vực tất cả dân chúng toàn bộ chuyển di, sau đó tổ chức quân đoàn đối thẩm phán các thiên sứ khởi xướng công kích.
Cuối cùng đại thẩm phán vẫn là tiến hành, hủy diệt quang hoàn nháy mắt khuếch trương bao trùm toàn bộ Đại Lục. Nhưng là đả kích khu vực bên trong bảy mươi phần trăm dân cư, tránh né đại thẩm phán đả kích. Mà cái này bảy mươi phần trăm dân cư, bắt đầu dài đến mười cái bái kéo phản kháng chiến tranh. Đồng thời tại phản kháng bên trong lớn mạnh.
Cái này phụ thuộc văn minh vì Tinh Vẫn Kỳ văn minh, nhưng là Diệu Huy Văn Minh đã không thể nào tìm kiếm Tinh Vẫn Kỳ. Tinh Vẫn Kỳ cũng không phải là biến mất, mà là theo Tinh Vẫn Kỳ văn minh trong chiến tranh triệt để không hề bị Diệu Huy Văn Minh can thiệp, Tinh Vẫn Kỳ đã làm văn minh bên trong ý chí thể tồn tại. Mà Diệu Huy Thiên Đường đã từng giữ lại Tinh Vẫn Kỳ nhiều đời tiến vào thế gian ký ức. Cũng không thể nào truyền lại cho Tinh Vẫn Kỳ. Có lẽ đối Tinh Vẫn Kỳ đến nói, đi qua Thiên Đường ký ức khả năng mãi mãi cũng thu hoạch không được nữa.
Hai cái thế giới vật chất tương hỗ là cái bóng
# # # #
Thị giác trở lại Vũ Trụ Chi Ảnh Chủ Thế Giới, đời thứ nhất can thiệp sau Thời Gian Tuyến. Cơ hồ cùng tất cả đời thứ nhất Luân Hồi Giả quấy nhiễu thế giới đồng dạng, đời thứ nhất lần này Luân Hồi Giả giáng lâm đồng dạng trên thế giới này nhấc lên sóng to gió lớn.
An Huy tây sự kiện tạo thành 2,724 người tử vong, cùng mười ba vạn ức hoa nguyên tổn thất（ không bao gồm Lư An cùng dưới mặt đất chữa bệnh công trình hủy diệt）. Từ tổn thất liệt biểu nhìn lại trung đẳng là. Chủ yếu là An Huy tây sự kiện lúc đầu Lư An trong chiến đấu vì trong thành thị dân cư thắng được đầy đủ rút lui đến dưới đất thời gian, đương nhiên An Huy tây xã hội quen thuộc là lấy thế thân tại nơi công cộng bên trong hoạt động. Lại thêm từ tiểu học liền bắt đầu diễn luyện chiến tranh hạt nhân rút lui sổ tay. Để thương vong thu nhỏ lại.
Nhưng là thế giới vệ tinh cùng các loại xạ tuyến thiết bị, đều ghi chép trận này cực kì khủng bố thần quyến chiến tranh. Những người tập kích tựa hồ là dùng các loại kỳ quái sử dụng siêu năng. Mà loại này phương pháp sử dụng có chút ma huyễn.
# #
Tại Lư An cùng Mạc Dương chiến đấu bên trong. Xuất hiện thời Trung cổ Gothic nghệ thuật phong cách tháp sắt.
Hơi nước phong cách sắt thép tháp sắt hiện lên ở không trung, màu đen tháp sắt mũi nhọn không ngừng phóng xạ màu xanh trắng dòng điện trên mặt đất chế tạo đại lượng sét đánh thiêu đốt vằn. Mà tại sau đó cái này tại mọi người thị giác bên trong xuất hiện, tại trên ra đa xuất hiện sắt thép tháp sắt, làm thế nào cũng tìm không thấy.
# #
Nhất là một chút thủ đoạn đặc thù, 
Tỉ như nói:toàn thành con ruồi hội tụ, biến thành mấy thước đám mây, những này vốn là phổ thông con ruồi lại trở thành thải sắc. Loại thủ đoạn này tựa hồ có thể giải thích, Trung Đông địa khu nhiều vị Thần Quyến Giả tử vong nguyên nhân.
#
Không hề nghi ngờ cái này thần bí tiểu đội lực phá hoại cực lớn. Lại căn bản thẩm tra không đến lịch. Bọn hắn ra sân mục đích tựa hồ chính là phải gấp vội vã đến sau đó, đến xóa đi một số người.
Đương nhiên cái này thần bí tiểu đội cuối cùng tại An Huy tây tao ngộ cũng nghiệm chứng một sự thật, bọn hắn không phải vô địch. Hắn cũng là có thể bị giết chết, mà lại sẽ biết sợ.
# # #
Đương nhiên cùng để các phương chú ý, là để cái này thần bí đội ngũ toàn diệt tồn tại—— Lư An. Đây là Lư An lần thứ hai ở thế giới trước mặt công nhiên động thủ, lần đầu tiên là Phổ Đông sự kiện, mà bây giờ là An Huy tây sự kiện.
Mà tại không có chút nào bất kỳ nghi vấn nào, làm mạnh nhất trên thế giới Thần Quyến Giả Lư An tại trong vòng ba mươi năm không có bất kỳ cái gì yếu bớt. Thậm chí năng lực trở nên càng cường hãn hơn.
Nhưng mà Lư An hai lần xuất thủ nhân quả, cho tới bây giờ vẫn là vô giải. Có thời gian năng lực Lư An thị giác dưới, đến cùng nhìn thấy cái gì ?
Phổ Đông sự kiện bởi vì không có bất kì người nào tử vong, lại tổn thất kinh tế là không, chính phủ các nước đem lực chú ý tập trung ở truy tìm "Bên thắng" Lư An trên thân. Đối Phổ Đông trận chiến nguyên nhân truy cứu cường độ cực yếu. Nhưng là tại Trung Đông sự kiện bên trong, bảy vị Thần Quyến Giả tử vong, lại đối với địch nhân hoàn toàn không biết gì cả, để trên thế giới tầng bắt đầu khủng hoảng.
Mà lần này An Huy tây sự kiện bên trong, kẻ tập kích lộ diện, mặc dù được toàn diệt. Nhưng là là cái này thần bí đội ngũ vẫn lạc Lư An chưa thể giống Phổ Đông sự kiện tâm linh kết nối cho mọi người một cái toàn giải.
Hiện tại Lư An đến cùng là cái gì đây ?
# # #
Thời gian, Mạc Dương sau khi chết thứ bảy mươi ba phút.
Địa điểm, An Huy thành Tây. Siêu năng chiến di tích khu vực.
Thiên Bình hiệp hội đến nên địa khu, phụ trách đối An Huy tây khu vực chiến hậu tiến hành thanh lý. Chủ yếu là Lư An chỗ ngọn núi, hiện tại cái này ngọn núi đã đại quy mô sụp đổ, cần mau sớm đem một chút thiết bị cho mở móc ra.
Tại Thiên Bình hiệp hội điều hành dưới, bộ phận đến tự Kỳ Tích Hiệp Hội Siêu Năng Giả, đối hiện trường tiến hành giám sát. Mà tương quan lực lượng vũ trang, cũng tại hiện trường kéo ra cảnh giới. Ngăn chặn ngoại bộ thế lực tham gia.
Bởi vì Ngũ Tinh Khu bên trong, Thiên Bình hiệp hội phụ trách xã hội quản lý, Kỳ Tích Hiệp Hội thì là phụ trách sinh sản vận tác. Cho nên cũng không phải là Kỳ Tích Hiệp Hội trực tiếp tới xử lý chuyện này, mà là từ Thiên Bình hiệp hội, đối Kỳ Tích Hiệp Hội một số người tiến hành điều động đến xử lý việc này.
Lần này sự kiện bên trong, được điều động Siêu Năng Giả hiện tại đã vũ trang hóa. Bắt đầu đối thành phố này tiến hành hai mươi giờ cảnh giới. Mà những này tham dự duy trì trật tự Siêu Năng Giả, trải qua nghiêm khắc chính trị thẩm tra. Đều là Ngũ Tinh Khu sáng tạo mới bắt đầu, chỗ gia đình ngay tại Thiên Bình hiệp hội lãnh đạo dưới Siêu Năng Giả. Về phần mấy năm gần đây gia nhập Năng Lực Giả đưa ra nguyện vọng xin, Ngũ Tinh Khu Thiên Bình hiệp hội một mực đem cự tuyệt.
# # #
Trừ gò núi bên trên tuyến phong tỏa, tại một cái khác cao ốc phế tích cũng là được bị phong tỏa. Nơi này là Thần Tố vẫn lạc sở tại địa.
Mà tại tuyến phong tỏa tuyến bên ngoài, Lưu Anh Lung thất hồn lạc phách ngừng chân tại tuyến phong tỏa bên ngoài. Tựa hồ đang đợi cái gì. Mà tại bên cạnh nàng là Hạ Tinh Thụy.
Leng keng, một đầu tin tức xuất hiện ở cánh tay cánh tay trên máy. Tin tức chỉ có một câu: "Không cần chờ, Thần Tố đã chết." Lưu Anh Lung lập tức mang lên trên kính quang lọc trở về gọi điện thoại đồng thời lớn tiếng, hỏi: "Ngươi là ai, cho ta một cái đáp lời." 
Mà lúc này, một bên một vị "Người trẻ tuổi" Đi ra lắc đầu thở dài nói: "Xem ra hay là muốn làm mặt nói." 
Vị này người trẻ tuổi（ Cát Thiên Hành） nhìn thấy một bên Hạ Tinh Thụy kinh ngạc ánh mắt（ Hạ Tinh Thụy nhận biết Cát Thiên Hành ） lắc đầu nói: "Thứ nhất, ta không có quan hệ gì với hắn, ta chỉ là giúp hắn đến truyền lời." 
Hạ Tinh Thụy nghe được nói: "Hắn còn sống ?" 
Cát Thiên Hành nghe được cái này tức giận nói: "Đầu tiên có hai vấn đề, thứ nhất, như lời ngươi nói hắn, đến cùng là Lư An, vẫn là Thần Tố. Nếu như là cái trước, Phổ Đông sự kiện kết thúc sau, liền rốt cuộc không ai có thể giết chết hắn, mà nếu như là cái sau" 
Cát Thiên Hành nhìn một chút Lưu Anh Lung dùng thở dài ngữ khí nói: "Kia hoàn toàn chính xác đã không tồn tại." Sau đó, nhìn xem còn muốn truy vấn cái gì Lưu Anh Lung, triệt để phá vỡ vị này thiếu nữ hi vọng: "Có thể nói, Thần Tố đã chết." 
Hạ Tinh Thụy đỡ Lưu Anh Lung, sau đó đối Cát Thiên Hành nói: "Có thể nói nói chuyện, đến cùng là chuyện gì xảy ra sao ?" 
# #
Cát Thiên Hành một bên dạo bước vừa nói: "Ta cũng là vừa mới nhận được tin tức, hắn thời gian năng lực để hắn trở thành một loại tồn tại đặc thù." 
Cát Thiên Hành nhìn một chút làm lắng nghe trạng thái Hạ Tinh Thụy, dùng ánh mắt còn lại liếc tới Hạ Tinh Thụy bên hông mở ra máy truyền tin.
Hạ Tinh Thụy dùng quang học năng lực đem máy truyền tin ẩn giấu đi. Nhưng là cái này tiểu thủ đoạn không thể gạt được Cát Thiên Hành, bất quá Cát Thiên Hành cũng không có vạch trần.
Cát Thiên Hành nhẹ nhàng cười cười, sau đó sau nhàn nhạt lắc đầu nói: "Hắn thời gian năng lực là, mỗi giây có thể nhìn thấy mấy chục lần tương lai tái diễn hình tượng. Cái này mấy chục lần lặp lại nếu như chính hắn không làm gì, như vậy chính là tái diễn, nếu như hắn làm, như vậy liền có mười mấy cái khác biệt tương lai.
Mà đối với hắn đến nói, mấy chục lần lặp lại qua đi, tất cả đúng sai khả năng đều đã thử ra tới.
Cho nên hắn có thể tại trong hiện thực biểu hiện phi thường hoàn mỹ, ở trước mặt hắn hết thảy trùng hợp đều không phải trùng hợp. Đây là một cái vô địch năng lực, nhưng là cũng là dày vò" 
Hạ Tinh Thụy nhướng mày, cố gắng suy nghĩ, tựa hồ hiểu được cái gì ! 
Cát Thiên Hành nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, năng lực này là một mực tái diễn. Đây tuyệt đối là dày vò, mỗi một giây đều là lặp lại, tương lai phải chăng nên gò bó theo khuôn phép, vẫn là thỏa thích phóng túng. Hắn đều có thể làm. Đạo Đức hắn có thể dễ như trở bàn tay chà đạp, tại năng lực của hắn bên trong chà đạp. Bao quát đối trước mắt bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì." 
Hạ Tinh Thụy ngẩn người, đột nhiên, nhớ lại: "Năm đó, tại trong hồ nước mò cá Lư An—— nguyên một hồ cá vàng toàn bộ đến thùng lớn bên trong, sau đó mình cùng Thịnh Di Nhiễm cùng đi tìm Lư An thời điểm, Lư An ngay lúc đó ánh mắt, là một loại ác hàn ánh mắt." 
# #
Hạ Tinh Thụy trầm mặc. Cát Thiên Hành có chút nói: "Nhưng là hắn cuối cùng tìm được khắc phục phương pháp." Lúc này Cát Thiên Hành trong tay tạo vật năng lực xuất hiện một cái âm hưởng cùng một cái đóa hoa.
Cát Thiên Hành nói: "Nghiên cứu cánh hoa cùng nghe âm nhạc, cả hai lựa chọn một cái, người bình thường một đoạn thời gian tại còn có thể lựa chọn một cái. Mà hắn tại Phổ Đông sự kiện sau, lựa chọn rất nhiều mình muốn làm. Mỗi một cái mỹ hảo lý tưởng chống lên tới một cái độc lập hắn, mà không phải để cho mình tại phân liệt trong dục vọng xong đời. Mà lại lúc đầu, hắn ngăn chặn dục vọng của mình phương thức rất thô ráp." （ tỉ như nói Lý Nhị sự kiện, Lư An trực tiếp là đối với mình hung ác một chút.）
Cát Thiên Hành nói đến đây, hít thở sâu một tiếng, tại hai vị người trong ánh mắt, sau đó thở dài đến: "Đơn nhất nhân loại gốc Cacbon thân thể không cách nào dung nạp một vạn loại ý nghĩ đi chấp hành, nhưng là chia ra đông đảo gốc Cacbon thân thể, mỗi một cái đều giữ lại mình cho rằng là mỹ hảo chính nghĩa tình cảm đi chấp hành mình ý nghĩ. Đây chính là Phổ Đông sự kiện sau hắn còn sống phương thức." 
Cát Thiên Hành biến ra một cái khăn tay, đưa cho Lưu Anh Lung. Nhìn xem Thần Tố vẫn lạc chi địa nói: "Liên quan tới đối ngươi đủ loại cảm tính, Thần Tố là đơn độc giữ lại. Không có bất luận cái gì cá thể biết được. Hiện tại hết thảy đã đã bị mất.". Được convert bằng TTV Translate. 