 3 6 2 thân ở kịch bản bên trong
Tại một cái năm mươi nhân với năm mươi, chiều sâu vì bảy mét to lớn trong ao, một cái màu xanh trắng quái vật nằm ở trong ao, cái quái vật này dài năm mét, trọng lượng mười sáu tấn, hình dạng giống cá heo, nhưng là không có cá heo hiền lành bề ngoài, một con mắt là màu lam một con mắt vì màu đỏ, toàn thân mọc đầy quái dị hở ra cơ bắp, nhưng là trên người vây cá lớn nhỏ không đều lấy không đối xứng hình thái phân bố. Sắc nhọn răng bên ngoài lật, đồng thời lung tung giao thoa, lờ mờ có thể trông thấy cái này kinh khủng trong kẽ răng có cua trắng bệch thịt băm còn treo ở phía trên.
Nếu như nói thứ này là nào đó sinh hóa tai nạn phiến hải dương thế giới bên trong biến dị quái vật, cũng là có người tin tưởng. Mà toàn bộ trong ao phát ra sâu kín lam quang. Loại này lam quang cùng cất giữ nhiên liệu hạt nhân bổng ao nước là đồng dạng nhan sắc, cũng là đồng dạng cơ chế.
Đây là bởi vì ánh sáng tại nước chất môi giới bên trong tốc độ chậm chạp, tính phóng xạ hạt ở trong nước Siêu Quang hiện tượng, dụ phát một chủng loại giống như Doppler hiện tượng, cho nên kích phát ra lam quang. Doppler hiện tượng là xe lửa đối diện lái tới còi hơi nghe cao hiện tượng, đây là xe lửa tốc độ đối sóng âm truyền bá ảnh hưởng. Ánh sáng cũng là sóng, tại trong vũ trụ phát sinh lam dời hằng tinh là đến gần hằng tinh, phát sinh hồng di hằng tinh là rời xa hằng tinh.
Mà ở trong nước tốc độ ánh sáng trở nên chậm, tính phóng xạ hạt Siêu Quang. Cho nên liền tạo thành lò phản ứng hạt nhân kia đại biểu năng lượng lam sắc quang mang. Mà bây giờ cái quái vật này tại trong ao cường quang cũng mang ý nghĩa nên quái vật thể nội tính phóng xạ rất mạnh.
Lưu Trọng Khang mặc nặng nề trang phục phòng hộ cách pha lê nhìn xem đáy ao cái này ẩn núp quái vật, vận chuyển một chút mình siêu năng, siêu năng vận chuyển lạnh nhạt rất nhiều, vận chuyển sau một cỗ cảm giác uể oải ở trên người xuất hiện. Loại này giống như tâm linh công kích cảm giác để Lưu Trọng Khang đột nhiên lui một bước, trên mặt vì đó hãi nhiên.
Phụ trách dẫn đầu tham quan Secabu thấy được Lưu Trọng Khang cái dạng này, cười một cái nói: "Không cần vận chuyển siêu năng, vật này đối siêu năng ảnh hưởng vì sự ô-xy hoá." 
Lưu Trọng Khang dừng một chút nói: "Các ngươi là thế nào phát hiện cái này." 
Secabu nhìn chằm chằm Hà Khổng cùng Lưu Trọng Khang nhìn một chút, sau đó liệt một chút miệng nói: "Đây là có thể tiết lộ cho các ngươi, ba tháng trước, có một đội người tại Quần đảo Aleut phát hiện hắn, sau đó báo cáo nhanh cho chúng ta, lập tức chúng ta phái ra trên biển khoa khảo thuyền đội bổ hoạch nó." Phát hiện đại dương này sinh vật tiểu đội đem mệnh danh là lười biếng, Đào Ngột tổ cũng căn cứ nghiên cứu cũng liền thuận tay đẩy thuyền cho vật này danh hiệu mệnh danh là lười biếng.
Secabu dừng một chút nói: "Từ nên sinh vật thể nội lấy ra tế bào có thể ức chế chung quanh siêu năng trường. Có thể đối với người bình thường sinh ra mỏi mệt không còn chút sức lực nào hiệu quả. Mà siêu năng giả tại ảnh hưởng phạm vi phụ cận sử dụng siêu năng, siêu năng vận chuyển sẽ sự ô-xy hoá, đồng thời cũng sẽ cảm giác được không còn chút sức lực nào." 
Hà Khổng hỏi: "Ảnh hưởng phạm vi lớn bao nhiêu, cường độ mạnh bao nhiêu." 
Secabu nói: "Ảnh hưởng phạm vi ? Ân, đây là cơ mật số liệu, bất quá bây giờ theo nó thể nội lấy được thể tế bào tại phục chế phân liệt sáu lần sau, ảnh hưởng phạm vi liền có thể không đáng kể. Về phần ảnh hưởng cường độ, cấp bốn đỉnh phong cùng cấp năm siêu năng giả có nhất định kháng tính." 
Lưu Trọng Khang nhíu mày nói: "Thực chiến hiệu quả như thế nào, ngươi đừng tìm ta nói, các ngươi không có đem vật này ứng dụng tại trong thực chiến." 
Secabu cầm điều khiển từ xa đệm xuống, trước mặt của bọn hắn nổi lên quay phim hình tượng.
Cái này trên màn hình xuất hiện quay chụp mà đang nhìn giống như châu Bắc Mĩ trung bộ nơi nào đó, tràng cảnh hình tượng là một mảng lớn anh túc ruộng một cái thôn xóm nhỏ, thị giác tựa hồ là thông qua một cái UAV quay chụp, đột nhiên từ không trung xuất hiện đại lượng máy bay trực thăng, những này máy bay trực thăng tại hai ngàn mét bên ngoài tề xạ một nhóm RPG đạn hỏa tiễn.
Nhóm này RPG đạn hỏa tiễn tề xạ sau ở trên bầu trời truyền bá tản đại lượng màu trắng sương mù, đại lượng sương trắng bao phủ sau trong thôn lạc lâm vào bối rối, đông đảo vũ trang phần tử cầm trong tay dân quốc 1 9 súng tự động chạy đến đối với thiên không bắn phá, nhưng mà bọn hắn như thế nào là không trung máy bay trực thăng vũ trang đối thủ.
Tại máy bay trực thăng pháo máy thình thịch dưới những này trong thôn lạc phần tử chống đối toàn bộ được thình thịch, pháo máy uy lực to lớn, trong thôn lạc không có cái gì công sự che chắn có thể trợ giúp vũ trang các phần tử chống cự. Bốn phút sau trên trực thăng nhảy xuống mười mấy tên mặc trang phục màu đen đặc chiến quân nhân. Những này đặc chiến quân nhân sớm rót vào morphine, tiến vào tràn ngập khói lửa cùng mê vụ trong thôn lạc, tại bốn phút loại hình đem sáu tên siêu năng giả giống như chó chết đẩy ra ngoài.
Video đến đây là kết thúc, về phần cái này sáu tên siêu năng giả về sau là thế nào, Đào Ngột tổ là sẽ không tiết lộ, Đào Ngột tổ có thể sẽ giam giữ bọn hắn, cũng có thể sẽ đem bọn hắn làm nhân thể thí nghiệm. Cũng có thể sẽ khống chế lại, không ngừng sinh sản siêu năng tinh thể. Châu Mỹ địa khu siêu năng chiến tuyệt không phải thời Trung cổ kỵ sĩ ở giữa có thể mở tiền chuộc chuộc về đối phương.
Hổ Bộ cùng Long Bộ cũng không phải chủ nghĩa nhân đạo đấu sĩ. Lưu Trọng Khang cùng Hà Khổng sẽ không truy vấn những chi tiết này, tương phản hai cái này tổ chức nếu không phải trở ngại quốc gia giám thị, đoán chừng cũng sẽ làm như vậy.
Hiện tại song phương đều tương hỗ nói rõ ngọn ngành, rất rõ ràng hai bên đều có đối phương muốn đồ vật, đối phương cũng không phải là dùng hư ảo thẻ đánh bạc tại giao dịch. Cái này đặt vững hợp tác cơ sở, nhưng là làm như thế nào đạt thành đâu ? Bao nhiêu dụ phát thừa số（ Lư Khung hạ tuyến hạ tuyến thể nội huyết thanh） đổi bao nhiêu lười biếng bộ phận thân thể ?
Lư Khung hiện tại cũng không phải Long Bộ cùng Hổ Bộ người, Lưu Trọng Khang lần này chạy đến Đào Ngột tổ nếu như bị Huyền Điểu bộ người biết sẽ hướng lên phía trên khóc rống Long Hổ hai bộ ăn cây táo rào cây sung hành vi. Mà Đào Ngột tổ cũng không có khả năng làm ra có hại lười biếng thân thể hành vi. Cho nên cái này ba cái vòng Thái Bình Dương siêu năng tổ chức bắt đầu đàm phán.
Ống kính hoán đổi đến Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm bên này, hai vị này người trẻ tuổi cũng không biết mình phía sau đại gia trưởng nhóm đang tiến hành phía trên này giao dịch.
Hai người bọn họ chơi phi thường h i g h, để đằng sau phụ trách bảo vệ Hồng Nguyên（ Lưu Trọng Khang đại đệ tử） cùng phi thường mệt mỏi. Ngay tại Hồng Nguyên đem an toàn làm việc phân phó cho sau lưng bảo vệ mình ở bên cạnh bán một hộp xì gà thuận tiện thông đồng đại dương ngựa. Một tổ người bắt đầu hành động.
Nhóm này người một mực tại xa xa quan sát đến Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm, bây giờ tại Lý Tinh Tễ vào ở cao ốc tầng thứ sáu bên trong, một cái tóc quăn tiểu tử dùng đến kính viễn vọng nhìn một chút quảng trường âm nhạc tiết bên trên theo âm nhạc bầu không khí nhảy múa hai đôi tình lữ.
Cái này tóc quăn tiểu tử thầm nói: "Bây giờ căn bản nhìn không ra hai người bọn họ trong tương lai kịch bản bên trong có loại kia xoắn xuýt xung đột." 
Tại tóc quăn tiểu tử sau lưng một vị mặt vuông tiểu meo mắt nam nhân nói: "Yêu càng hung ác, hận đến càng sâu, phim truyền hình bên trong đều là diễn như vậy." 
Tóc quăn tiểu tử nói: "Kia là người Hàn Quốc phim truyền hình." Sau đó hắn dùng hèn mọn ngữ khí nói. "Đối, có người muốn cứu vớt Thịnh Di Nhiễm sao ? Toàn bộ vũ trụ hình bóng thế giới bên trong, nàng thế nhưng là xếp hạng trước ba mỹ nữ a." 
Một vị tương đối lớn tuổi người（ đội trưởng） nói: "Đừng phức tạp, các ngươi nghĩ xoát cấp năm siêu năng giả Boss ra, chết tử tế nhất xa một chút xoát. Những tiểu đội khác đều chứng thực qua, nếu là tại giai đoạn trước đối hai gia hỏa này động tay chân, trăm phần trăm sẽ dẫn xuất Long Bộ cùng Hổ Bộ cấp năm Boss ra." （ nơi này động tay chân, bao quát tác hợp hai người này hoặc là nhìn Lý Tinh Tễ khó chịu đi cho Lý Tinh Tễ tìm phiền toái）
Tóc quăn tiểu tử không quan trọng nói: "Cũng không có gì, lần trước ta làm cái này nhân vật trong kịch bản thời điểm, ta ngay trước Lý Tinh Tễ mặt đạp hắn cái kia chơi trò chơi đồng đảng（ Lư An）, hắn（ Lý Tinh Tễ） cũng cái gì cũng không nói." Vị này tóc quăn tiểu tử nghĩ đến Lý Tinh Tễ một mặt phẫn nộ lại không cách nào trả thù bộ dáng, khóe môi nhếch lên tươi cười đắc ý. Vị này tiểu tử nói tới sự tình đối vị diện này Lư An đến nói là một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, đối một cái khác đầu Thời Gian Tuyến sự tình vị diện này Lư An cũng không có cách nào biết được kỹ càng, nhưng là đầu kia Thời Gian Tuyến Lư An làm tương ứng phản ứng.
Đội trưởng cắn răng nói: "Kia là hắn muốn tìm ngươi trả thù, ngươi đã biến mất. Mà lại ngươi lần kia tùy tiện hành động, thiên vân không gian không hiểu thấu để ngươi nhiệm vụ kéo dài hai ngày. Ngươi lần kia hành động đội trưởng, đặc địa hướng ta báo cáo ngươi không tốt cử động." （ kéo dài nhiệm vụ là thiên vân không gian cái này xuyên qua quái cảm giác được mình thu về những này Luân Hồi Giả tựa hồ có một ít lượng không cách nào thu về trở về.）
"Cắt" Tóc quăn tiểu tử hững hờ đáp lại nói: "Những này báo nhỏ cáo hữu dụng không ?" 
Tại cái đội ngũ này đối thoại thời điểm, bọn hắn phụ trách tiếp cận Thịnh Di Nhiễm cùng Lý Tinh Tễ đồng đội đã tới gần mục tiêu. Nữ nhân này mặc Gypsy người quần áo, cầm thủy tinh cầu dùng nửa sống nửa chín tiếng Trung hỏi: "Vị công tử này cùng tiểu thư là không xem bói một chút sao ? Ta chỗ này tính nhân duyên rất chuẩn a." 
Nguyên bản được Lý Tinh Tễ lôi kéo tay Thịnh Di Nhiễm trên mặt tức thời đỏ bừng, lập tức kéo Lý Tinh Tễ quần áo nói: "Đi mau." Nhưng mà chảnh chứ cường độ cũng không lớn. Lý Tinh Tễ rất bén nhạy hiểu được Thịnh Di Nhiễm đáy lòng ý tứ. Hắn lấy ra một cái tiền xu giao cho cái này Gypsy nữ vu.
Vị này tuổi trẻ nữ vu cười cười lộ ra hàm răng trắng noãn, nàng lắc lắc thủy tinh cầu, thủy tinh cầu bên trong ánh sáng bóp méo, lúc này nguyên bản thẹn thùng Thịnh Di Nhiễm lập tức mở to hai mắt, thủy tinh cầu bên trong ánh sáng biến sắc, loại này phản vật lý thường thức hiện tượng, tại hai vị cấp bốn siêu năng giả trong mắt rất rõ ràng chính là siêu năng, nhưng mà trên thực tế đó cũng không phải siêu năng, đây là tới tự thế giới khác hệ thống sức mạnh.
Vị này nữ vu nhíu mày. Thịnh Di Nhiễm nhìn thấy đối diện biểu lộ phong phú như vậy cười hỏi: "Thế nào thấy cái gì không tốt đồ vật ?" 
Vị này nữ vu nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm, lại nhìn một chút Lý Tinh Tễ, dùng ra vẻ mê hoặc ngữ khí nói: "Giữa các ngươi vận mệnh tuyến đem một mực dây dưa, nhưng là tựa hồ có mấy cái kết. Có lớn kết có tiểu kết, tiểu kết ta có thể miễn phí nói ra, mà lớn kết không thể nói." 
Lý Tinh Tễ lấy ra một trương tờ một ngàn nguyên, vị này nữ vu nhìn một chút thở dài một hơi nói: "Ta không lấy tiền, trước nói tiểu kết đi, hai người các ngươi ở giữa đều biết một người, người này tính cách mềm yếu, một mực tại né tránh lực lượng. Hắn cũng một mực vì cái gọi là hữu nghị đang lừa che các ngươi, hắn thực tế là nhận biết các ngươi, nhưng là điều này cũng không có gì, người này không có ác ý. Hắn chỉ là tự ti." 
Nguyên bản chuẩn bị nghe nữ vu soạn bậy Thịnh Di Nhiễm trong lòng đột nhiên chớp chớp, hô hấp hơi có chút gấp rút, mà Lý Tinh Tễ nhíu mày hỏi: "Ha ha, chúng ta đều biết hắn ?" Lý Tinh Tễ liếc mắt một cái Thịnh Di Nhiễm.
Vị này nữ vu nhìn một chút Thịnh Di Nhiễm cười nói: "Hắn thuộc về khí hậu bên trong." 
Vị này nữ vu rất hiển nhiên là người xuyên việt, là hiểu rõ kịch bản người xuyên việt, tại nàng giải kịch bản bên trong, Lư An cái này vai phụ phi thường hèn mọn, vẫn luôn tại ẩn núp. Tại hắn chỗ thế giới bản vị diện tương quan trong phim ảnh rất nhiều quan sát vũ trụ hình bóng hệ liệt phim người xem đối Lư An bình luận vì tự ti. Đích thật là dạng này, tại kịch bản bên trong Lư An tựa hồ là sợ hãi nguy hiểm, không đi tham gia bạch ngân siêu năng giả kích phát hoạt động, đi là nghiên cứu khoa học lộ tuyến. Nói cách khác tại đại bộ phận kịch bản bên trong Lư An mặc dù là kịch bản bên trong nhân vật, nhưng là tại toàn bộ vũ trụ hình bóng ngành chính trong hàng căn bản không có lộ ra bất luận cái gì siêu năng. Dạng này một cái vai phụ tựa hồ chính là vì tồn nhờ các nhân vật chính mà tồn tại.
Mà những người "Xuyên việt" Này rất hiển nhiên trải qua mấy lần nhiệm vụ thăm dò,, bọn hắn thăm dò kịch bản bên trong một mực có Lư An, Lư An tựa hồ cẩu rất sâu. Cho tới bây giờ không một người đem Lư An móc ra. Ân, trước mắt còn không có, nhưng là theo bọn hắn thăm dò làm sâu sắc. Sẽ phát sinh cái gì đâu ?. Được convert bằng TTV Translate. 