 2 2 1 có thể trở về thuộc về

Từ cao duy xem thấp vĩ là rất dễ dàng. Theo Lư An cùng trí tuệ nhân tạo đối thoại triển khai, Lư An dần dần đem toàn bộ tin tức thăm dò ra.

Trí tuệ nhân tạo đối Lư An kỳ thật vẫn là hoài nghi, cái này gọi là Thanh Phượng trí tuệ nhân tạo sẽ chỉ ở trong lúc nói chuyện với nhau thổ lộ một bộ phận tin tức, nếu như Lư An không thể đáp ra một bộ phận khác tin tức, trí tuệ nhân tạo sẽ phân tích Lư An con ngươi ngữ khí đối Lư An tiến hành phát hiện nói dối.

Bất quá Lư An xem trước là như vậy.

A xem trước bên trong, Thanh Phượng giới thiệu phi thuyền dài rộng cao. Lư An khi lấy được chút ít tin tức sau, tại b loại xem trước bên trong, liền sẽ đoạt trước nói ra phi thuyền dài rộng cao, hỏi thăm phi thuyền chất lượng. Mà b xem trước đạt được đáp án sau, lại tiếp tục tại cái khác xem trước bên trong hỏi thăm cái khác tin tức.

Trí tuệ nhân tạo ở vào trạng thái giới nghiêm, sẽ chỉ lộ ra chút ít tin tức, nhưng là nàng lộ ra chút ít tin tức cũng không phải là xác định, mà là căn cứ Lư An phản ứng mà lộ ra, nếu như Lư An biểu hiện biết những tin tức này trí tuệ nhân tạo liền sẽ bĩu môi yêu phương diện khác thăm dò.

Nửa giờ sau, Thanh Phượng cái này trí tuệ nhân tạo, hình chiếu bên trong thiếu nữ biểu hiện run lẩy bẩy. Bởi vì nàng phát hiện mình tựa như là thật đem Lư An tin tức làm mất rồi. Bản thân chương trình đã phán đoán Lư An hẳn là phi thuyền chủ khống giả một trong. Mà dựa theo chương trình thiết trí, đem chủ khống giả tin tức mất đi, như vậy cái này trí tuệ nhân tạo đem đứng trước thiết lập lại khởi động lại tiến hành lần nữa chữa trị.

Thanh Phượng cái này trí tuệ nhân tạo diễn sinh ra được sợ hãi cảm xúc. Lư An nhìn một chút phòng điều khiển chính bên trong bắn ra điện báo tử chương trình tuyển hạng, tại phải chăng thiết lập lại tuyển hạng bên trên tuyển một cái "Không" 

Khi Lư An xác định tuyển hạng sau, phía sau trí tuệ nhân tạo phát ra một cái "Ô" Thư khí thanh âm. Cái kia trí tuệ nhân tạo cực kì nhân tính hóa biểu hiện để Lư An rất kinh ngạc.

Nhưng mà sau đó giải khai quyền hạn Lư An tra duyệt một chút tư liệu sau, thì phát hiện, cái này Thanh Phượng cũng không phải là một cái trí tuệ nhân tạo, mà là một loại tổ hợp sinh mệnh. Cái này trí tuệ nhân tạo hệ thống tồn tại ở, sinh vật não tế bào cùng vô cơ điện tử thiết bị kết hợp phần cứng bên trong. Là nửa máy móc nửa sinh mệnh tồn tại, mà cái này Tần phượng tế bào não là quạ khoa loài chim. Quạ đen trí thông minh tại loài chim bên trong là cao nhất. Nhưng mà thông qua kỹ thuật cắm vào phần cứng, khuếch trương quạ đen trí nhớ, khuếch trương quạ đen tế bào não logic tính toán năng lực. Để sinh vật tế bào não vẻn vẹn phụ trách tình cảm. Cái này sáng tạo ra dạng này một cái trí tuệ nhân tạo tồn tại.

Mà ở đa trọng xem trước bên trong Lư An tại hiện thực hai phút bên trong tìm đọc không chỉ chỉ có điểm ấy tin tức. Còn có toàn bộ phi thuyền tình huống. Chiếc phi thuyền vũ trụ này là nhân loại kiến tạo. Đối với Lư An đến nói đây là không thể tốt hơn đáp án, trước đó Lư An suy đoán cái vũ trụ này phi thuyền là người ngoài hành tinh nuôi nhốt Địa Cầu vòng sinh thái thí nghiệm tràng. Song khi Lư An tiến một bước tuần tra tin tức, trở nên càng ngày càng trầm mặc.

Chiếc phi thuyền vũ trụ này phòng điều khiển chính đã rất nhiều năm không có người điều khiển Cự Trục bên trong rất nhiều khu vực khu vực đã mấy trăm năm không có khởi động, có chút hành lang cùng trong kho hàng bị sung nhập khí nitơ, tại âm hai trăm độ hạ phong tồn.

Nói cách khác Cự Trục tại nhân công chương trình khống chế dưới đã có chí ít có bốn trăm hai mươi ba năm. Liền ngay cả trí tuệ nhân tạo cũng đều đổi ba bốn mươi đời, mỗi một cái trí tuệ nhân tạo đều bị ban sơ phi thuyền nhân loại thiết định chương trình một mực ước thúc, hướng về phương xa một viên thích hợp nhân loại ở lại tinh cầu bôn ba lấy. Toàn bộ đi thuyền quá trình dự tính còn cần 1,420 năm.

Nhưng mà ban sơ nhân loại tới nơi nào đây đâu ? Lư An tìm được những cái kia các tiền bối lưu lại tin tức, mặc dù không dám tin, nhưng là cuối cùng tiếp nhận những tin tức này, nhân loại kỹ thuật đã phát triển đến vẫn sinh vật não tế bào cùng điện tử tính toán thiết bị kết hợp. Loại kỹ thuật này không chỉ vận dụng tại động vật thần kinh não tế bào bên trên, đồng dạng vận dụng tại nhân loại mình tế bào bên trên.

Theo phi thuyền vũ trụ đi xa nhân loại tại kỹ thuật bên trên đã thực hiện bản thân bất hủ, nhưng mà tất cả nhân loại không để ý đến một chuyện khác. Đó chính là cô tịch.

Trên địa cầu nhất cô tịch nghề nghiệp chỉ sợ sẽ là những cái kia đóng giữ hải đảo chiến sĩ, nhìn xem mặt trời lên mặt trời lặn, bốn mùa biến hóa, cảm thụ được thân thể của mình già đi, mà mình khốn thủ tại nhỏ hẹp hòn đảo bên trên, kia là khó nói lên lời sợ hãi, cảm giác cái này sinh mệnh mình xói mòn. Tại Lư An Tam Chiến bên trong, trú đóng ở biển sâu không gian chiến, trú đóng ở tàu ngầm bên trong binh sĩ tuyển chọn coi trọng nhất tâm lý tố chất.

Mà ở chiếc phi thuyền vũ trụ này bên trong đi thuyền hơn ngàn năm cảm giác cô tịch cảm giác là cái dạng gì Lư An không biết, nhưng khi tầm mắt phóng qua cái này trục lăn thế giới sau, chiếc phi thuyền vũ trụ này chung quanh là vô cùng vô tận thái không trống trải, mấy trăm năm trước cơ sở dữ liệu miêu tả những nhân loại này hoàng hôn sau lựa chọn.

Đó chính là mình có khổng lồ tư duy đại não triệt để đông kết, đem mình gen chế tác clone người tung ra tại cái này trục lăn đại địa vòng sinh vật bên trong. Có được chính mình gen clone người tại trục lăn khắp mặt đất mênh mông vô tri sinh hoạt. Phát triển một khi clone người bên trong xuất hiện để trục lăn đại địa bên trên xã hội loài người kịch liệt biến hóa nhân vật. Như vậy khi những nhân vật này sau khi chết, Cự Trục liền sẽ phái ra phi hành khí thu thập rơi những này clone đầu người sọ, sau đó hoạt tính bảo tồn, cùng bản thể khổng lồ tư duy tiến hành logic kết nối..

Đợi đến phi thuyền đến mục đích sau, đời thứ nhất nhân loại từ trong phi thuyền tỉnh lại, lần lượt lần lượt đọc đến mình cùng gen thân thể tại trục lăn khắp mặt đất kinh nghiệm.—— cái này cũng liền tương đương mình đang đi đường là một mực sinh hoạt.

Thấy được cái này trong phi thuyền đám nhân loại kế hoạch, dù là Lư An tiếp nhận lực cường đại, cũng cảm thấy mình mình Giá Trị Quan khó mà phỏng đoán thời đại này nhân loại ý nghĩ.

Cái này tuyệt không thể quái Lư An, cuối nhà Minh lớn nạn đói thời kỳ nhân loại là tuyệt đối lý giải không được thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc đối thịt mỡ chọn chọn lựa lựa, đối cao đường cao mỡ đồ ăn giữ kín như bưng, cũng tuyệt đối không hiểu thế kỷ hai mươi mốt nhân loại đối "Giảm béo" Hai chữ này thống khổ.

Mà Lư An thời đại này người, tại các loại huyền huyễn tiểu thuyết tác phẩm văn học bên trong mặc sức tưởng tượng lấy vĩnh sinh, đối trường sinh khát vọng tựa như nạn đói bên trong đối đồ ăn khát vọng đồng dạng. Cũng tuyệt đối không hiểu đã đạt tới bất hủ sinh mệnh, đối với sinh mạng chất lượng bắt đầu chọn chọn lựa lựa. Bọn hắn dùng một loại cho hết thời gian phương thức tại cái này trục lăn thế giới bên trong lười biếng còn sống, hồ đồ còn sống. Để cho mình giống nhau gen sinh mệnh tại trục lăn đại địa còn sống, sống đặc sắc, như vậy liền tiếp nhận một đoạn này ký ức, xem như mình sống trên thế giới này kinh nghiệm.

Đúng vậy, bọn hắn là một đám Trường Sinh Giả, là một đám còn sống cũng bắt đầu tìm lười biếng phương pháp Trường Sinh Giả.

Lư An thật vất vả tiếp nhận sự thật này, từ Cự Trục bên trên nhìn xuống trục lăn đại địa bên trên dần dần thành hình thổ thành khuếch. Tinh tế phẩm vị cái này vừa tới thế giới này, từ duy sinh trong khoang thuyền nghe được: "Bắt đầu hưởng thụ nhân sinh đi." 

Cái này trục lăn bên trong sinh mệnh không có bất kỳ người nào cần giải phóng, chẳng qua là một chút trí tuệ giống loài tại dài dằng dặc tinh tế đang đi đường giết thời gian mà lấy.

Lư An khởi động 3D lớn bình phong, phòng điều khiển chung quanh bắt đầu miễn cho trong suốt, cho thấy chung quanh tinh không mênh mông, phi thuyền vũ trụ hiện lên 3 3 liệt ra tại trong vũ trụ đi thuyền. Úy vi tráng quan trục lăn phi thuyền vũ trụ tạo thành đại đội liệt, nhưng là tại toàn bộ trong vũ trụ lại có vẻ giọt nước trong biển cả. Treo đầy đầy sao trong vũ trụ, những này phi thuyền vũ trụ tựa như phiêu phù ở trong không khí bụi bặm, Lư An cảm thấy mình đã cảm nhận được mấy trăm năm trước nhân loại cô tịch.

Vĩnh sinh sinh mệnh, lại chỉ có thể khốn thủ khắp nơi trục lăn khoang sinh thái bên trong tiểu thế giới bên trong, nhìn xem bên ngoài tinh không mênh mông lại chỉ có thể than thở ? Một ngày hai ngày ba ngày, một năm hai năm ba năm, cũng khó trách bọn hắn tại vĩnh sinh quá trình bên trong bắt đầu truy cầu sinh mệnh chất lượng.

Nhìn một chút 3D biểu hiện trên màn ảnh thế giới, Lư An hít một hơi mở ra Nguyên Nhất màn sáng nói: "Đã thăm dò hoàn tất, có thể trở về nhà sao ?" 

Lư An có chút sợ hãi, sợ hãi nếu như ở cái thế giới này tiếp tục ở lại, mình cũng sẽ bị thế giới này% đồng hóa, mất đi đối với sinh mạng cảm giác.

Nhưng mà Lư An thỉnh cầu bị Nguyên Nhất tiếp nhận, nhưng mà Nguyên Nhất lại làm cho Lư An đối nhiệm vụ này tiến hành làm nền, để tại để cái khác Thời Không lính đánh thuê tiến vào. { Nguyên Nhất đối Lư An tại cái vị diện này cẩn thận làm việc. Rất là "Tán thưởng", vì cho minh hữu thế lực hiện ra năng lực cơ hội, Nguyên Nhất quyết định đem Lư An xách về đi.}

Nguyên Nhất: "Mời tiếp tục thăm dò, lần này nhiệm vụ bên trong, ngươi đã thành công lấy được nơi này thân phận thích hợp quyền hạn, mời lợi dụng thân phận quyền hạn, xin tế bào tổ chức xuyên qua thuyền đến dự 2 3 7 4 khu." { dạng này Nguyên Nhất tiết điểm liền có thể tại dự 2 3 7 4 hào phi thuyền vũ trụ duy sinh khoang thuyền clone trên thân người. An bài hồn xuyên}

Lư An không có để ý mình ở cái thế giới này thân thể sắp bị tiếp quản, mà là hiếu kì hỏi ngược lại: "Thế giới này không phải rất rõ sao ? Làm sao còn muốn thăm dò ?" 

Nguyên Nhất nói: "Ngươi chỗ thăm dò tin tức đã ghi chép, nhưng mà dự 2 3 7 4 khu là nhất sau không xác định khu vực." 

Lư An hỏi: "Nhất định phải thăm dò sao ?" 

Nguyên Nhất: "Là nhất định, những này phi thuyền vũ trụ tại bình thường Lịch Sử Tuyến tình trạng dưới, thành công đến mục tiêu Hành Tinh, lại nối tiếp văn minh, mà chúng ta bây giờ chỗ thời gian tuyến bên trên, phi thuyền vũ trụ tại thời gian hạ du khu vực toàn bộ biến mất. Hư hư thực thực nên thời gian tuyến văn minh bị không biết lực lượng quấy nhiễu." 

Lư An hỏi: "Nơi này tất cả phi thuyền sẽ toàn quân bị diệt ?" 

Nguyên Nhất nói: "Phần lớn thời gian tuyến bên trên, cũng không có toàn quân bị diệt. Chỉ là nên thời gian tuyến bên trên, xuất hiện toàn quân bị diệt hiện tượng, cho nên cần dò xét." 

Lư An hỏi: "Nếu như phần lớn thời gian tuyến bên trên xuất hiện toàn quân bị diệt hiện tượng. Vậy sẽ thế nào ?" 

Nguyên Nhất nói: "Á phế tích khu sinh mệnh văn minh bình thường suy vong hiện tượng, không cần nhúng tay. Quy tắc hạn định chúng ta chỉ đối không phải bình thường văn minh hủy diệt thời gian tuyến tiến hành thăm dò, nếu như nhiễu loạn nguyên đến tự đứng ngoài đến cao duy sinh mệnh. Chúng ta muốn tiến hành xử lý, nếu như là bản vị diện sinh mệnh có trí tuệ trong chốc lát lựa chọn đưa đến hủy diệt hiện tượng, chúng ta không cần truy đến cùng." 

Lư An: "Nơi này bị bình phán vì á phế tích khu ?" 

Nguyên Nhất đáp: "Đúng vậy, cứ việc đến mục tiêu tinh cầu sau, sẽ lần nữa triển khai văn minh biến thành tích cực hướng lên Ốc Thổ Khu, mà bây giờ nơi này là tiêu chuẩn á phế tích khu." 

Lư An hỏi: "Có giá trị á phế tích khu, chẳng lẽ không có tất cứu đạo lý sao ?" 

Nguyên Nhất: "Trên Địa Cầu loài có vú sinh mệnh hưng thịnh, là lấy khủng long rời trận làm điều kiện. Vùng vũ trụ này phi thuyền đến mục tiêu tinh cầu, chỉ là đạt tới một cái sân khấu vượt lên trước diễn dịch trí tuệ. Nếu như nên phi thuyền vũ trụ đội ngũ không cách nào đến nên sân khấu, nên sân khấu vẫn như cũ hội diễn dịch sinh mệnh trí tuệ. Chỉ là diễn viên không giống mà thôi. Chúng ta không thể nhúng tay ra sân thứ tự, chúng ta chỉ có thể ngăn lại lẽ ra không nên xuất hiện tại trong vũ trụ này nhúng tay hành vi." 

Lư An cuối cùng hỏi một vấn đề: "Vậy tại sao không chọn ta đây ?" 

Nguyên Nhất nói: "Ngươi nhiệm vụ đã kết thúc." 

Lư An cùng Nguyên Nhất đối thoại rất nhanh kết thúc. Mặt ngoài Nguyên Nhất đối Lư An nhiệm vụ rất hài lòng, Lư An nghiêm khắc tuân thủ Ốc Thổ Khu một phương quy tắc, nhưng là trên thực tế Lư An cánh tay khuỷu tay hướng ra phía ngoài ngoặt, để Nguyên Nhất tại Diễn Biến trước mặt rất mất mặt.

Cùng Nguyên Nhất trò chuyện kết thúc sau, Lư An đối Thanh Phượng ra lệnh: "Ta muốn tiến hành ngủ say, đem ta gen tế bào đưa đến mà dự 2 3 7 4 khu." 

Thanh Phượng nói: "Chủ nhân, xin hỏi ngươi thật muốn xin mình gen clone thể tại dự 2 3 7 4 khu sao ? Dự 2 3 5 6 đến 2 3 8 9 hào khu có không ổn định hiện tượng." 

Lư An nhẹ gật đầu nói ra xác định đáp án. Mà cái khác xem trước thái nhả rãnh nói "Dù sao không cần đến ta đến xử lý." 
. Được convert bằng TTV Translate. 