 8 0 6 
7 4 năm, Đông Á từng cái địa khu bến cảng, từng chiếc từng chiếc mười vạn tấn sắt thép chiến hạm xuất động bắt đầu xuất động, lấy trên biển duy cùng khẩu hiệu đến Ấn Độ Dương. Cái này bàng Đại Hạm Đội đến Ấn Độ Dương sau lập tức sửa đổi Ấn Độ Dương bên trên nước Nga cùng Châu Âu phương diện trên biển quân sự so sánh.
Mát-xcơ-va, Bắc Đô trục tâm bắt đầu hình thành. Mà trên thế giới Berlin cùng New York bắt đầu đạt thành đồng minh. Từ đó hai đại quân sự đồng minh xuất hiện trên thế giới này.
#
Quân sự đồng minh tại đản sinh bắt đầu chính là nhằm vào một cái khác quân sự đồng minh. Tháng bảy tháng, Bắc Đô lấy một chiếc thương thuyền được Châu Âu đạn đạo đánh trúng làm lý do, gia nhập chiến tranh.
#
Tại gia nhập quá trình chiến tranh bên trong, toàn bộ Đông Á dư luận bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận cảm xúc, các loại "Yêu cầu Tây Phương người da trắng trả giá thật lớn" Loại hình ngôn luận tại phát đạt truyền thông bên trong không dứt bên tai.
Tại dư luận bộc phát sau, Ngũ Tinh Khu mạng lưới đối với cái này tiến hành cấm ngôn chế độ. Nhưng mà loại này cấm ngôn, vừa vặn cho phẫn nộ đám người mới công kích phương hướng. Tất cả mọi người tại công kích phong bế ngôn luận chuyên chế chế độ. Đồng thời trở lên cái thế kỷ Liên Xô đến ví von hiện tại Ngũ Tinh Khu ngôn luận chế độ.
Mà toàn bộ Đông Á tại trên bàn phím đánh dân chúng cũng không biết, bọn hắn lúc này lên tiếng có hứa hẹn tính chất, 
Dân chúng lên tiếng là Bắc Đô cùng Nam Đô cũ thống trị thế lực muốn xem đến. Mà loại này ngôn luận rào rạt lên tiếng, trở ngại mọi người suy nghĩ không phải chiến tranh phương án giải quyết khả năng.（ không phải thủ đoạn của chiến tranh, không có nghĩa là nhuyễn đản. Sẽ tay cầm lực lượng quân sự cũng không phải là nhất định phải đánh trận mới có thể chứng minh giá trị. Đối Ngũ Tinh Khu đến nói, lực lượng quân sự liền giống như đạn hạt nhân, phát huy giá trị lớn nhất là tại uy hiếp thời kì, giành giá trị）
Theo dư luận nhấc lên Bắc Đô cùng Nam Đô đám chính khách bọn họ phát động chiến tranh thời điểm, là không có bất kì người nào có can đảm ra phản đối. Đây chính là khống chế ngôn luận sau lực lượng. Dân chúng không thêm suy nghĩ phát tiết là Tuyên Ngôn, cho thế lực cũ dùng chiến tranh gỡ vốn cơ hội.
Bắc Đô cùng Nam Đô tập đoàn lợi ích tại Tam Chiến sau một mực không có nắm giữ mới lợi nhuận sản nghiệp, kếch xù tài chính nhập vào quân bị, nếu như quân bị không phát động chiến tranh, cướp đoạt thị trường cùng nguyên vật liệu, như vậy bọn hắn sẽ phá sản.
#
Khi quân đội xuất động sau, Ngũ Tinh Khu Thiên Bình hiệp hội chủ tịch Vương Hải tự mình đi máy bay tìm được Tư Mã Thái cùng Bắc Đô nghị hội tiến hành một lần đối thoại. Song phương đối thoại bầu không khí vô cùng không hữu hảo. Thậm chí là cãi lộn.
Tại Bắc Đô, đối mặt rất nhiều quang ảnh tham dự người, Vương Hải lạnh lùng quét mắt một vòng, bắt đầu cao giọng nói "Tôn Tử binh pháp mây:binh giả, đại sự quốc gia, tử sinh chi địa, tồn vong chi đạo, không thể không quan sát cũng. Lão tử nói:binh giả bất tường chi khí, không phải quân tử chi khí, bất đắc dĩ mà dùng?. Ta ít đọc sách, chư vị đều là thư hương thế gia, mời các vị giải thích cho ta một chút nó ý nghĩ." 
Tư Mã Thái, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Các hạ, hiện tại là ngàn năm không có chi đại biến, đại tranh chi thế, dân ý rào rạt." 
Vương Hải: "Như thế nào dân ý, như thế nào dân túy. Cái trước dân chúng đối Quốc Gia phát triển quan tâm, đem trách nhiệm phó thác. Mà cái sau là tập thể nhận lấy kích thích không logic vô tư thi cảm xúc phát tiết. Ta rất bội phục các vị, có thể cho cả nước người trẻ tuổi dội lên hai lượng thuốc mê." 
Tư Mã Thái chợt vỗ cái bàn nói: "Vương chủ tịch, mời ngươi nói chuyện tự trọng." 
Vương Hải: "Tự trọng ? Thân là thượng vị, vì mấy nhà mấy họ tài sản cá nhân lợi ích xem thường chiến tranh. Đem nguyên bản dùng để thủ hộ Quốc Gia nhân dân tài sản an toàn trọng khí, dùng để giải quyết ngươi một phương tập đoàn lợi ích vấn đề. Đây là sai lầm, đây là tại một trăm năm mươi năm trước ti Mã tổng lý không có cân nhắc đến nghiêm trọng sơ sẩy." 
Toàn bộ trong đại sảnh yên lặng im ắng, đây là lần đầu tại Đông Á, tại chính trị phương diện bên trên, có người dám mặt trái phê bình thánh nhân thủ tướng
Tư Mã Thái tức giận đến phát run nói: "Vương Hải, ngươi biết ngươi đang nói cái gì a sao ?" 
Vương Hải: "Ngươi nghe không hiểu sao, hiện tại các ngươi, chính là một trăm năm mươi năm trước, kiến quốc người lớn nhất sai lầm." 
Một bên xuất hiện một thanh âm khác: "Vậy ngươi lại là cái gì ?" Lên tiếng là Trương Thiên Khuyết, một cái đã từng đối Lư An giám thị qua người.
Vương Hải quay đầu tự giễu nói: "Ta là một cái không dám tiếp nhận chiến tranh đại giới, không cách nào quyết định, vũ trang cướp đoạt chính quyền sợ hàng." 
#
Bất kỳ một cái nào có hi vọng đại quốc cờ xí dưới binh sĩ, trải qua chiến tranh, tùy theo mà đến là lịch sử tinh thần trách nhiệm, chỉ có không có bất kỳ cái gì hi vọng tương lai tiểu Quốc Gia, tại kinh nghiệm chiến tranh sau, sẽ thể hiện ra đối cái gì cũng không đáng kể phá hư muốn.
Mà ở hòa bình niên đại, chiến hỏa thường phát sinh ở không có hi vọng tiểu Quốc Gia bên trong. Mà thế nhân đối binh vương lý giải thường thường lấy từ tiểu quốc lính đánh thuê tác phong. Những nước nhỏ này lính đánh thuê, không có hi vọng, cho nên cũng không có ước thúc, hiển hiện có chút không kiêng nể gì cả.
Có hi vọng người là phi thường tự hạn chế, mà có đôi khi không có chút nào hi vọng mới có thể trở nên phi thường thoải mái, cụ thể có thể tham khảo trung học bên trong học sinh, nhất thoải mái nhưng thật ra là trong lớp cuối cùng mấy tên
#
Tại cái này nghị hội bên trong tràn đầy mùi thuốc súng. Cuối cùng Tư Mã Thái làm ra tiễn khách khiến, 
Vương Hải bỏ rơi một câu: "Hôm nay các ngươi cái gọi là, sẽ để cho Trung Quốc lịch sử sẽ ghi nhớ cái này giáo huấn." Sau đó phẩy tay áo bỏ đi.
# #
Vương Hải sau cùng lời nói cho hội trường mang đến hàn ý. Để Bắc Đô toàn trường mấy trăm vị các nghị viên trên mặt đều lộ ra nôn nóng cùng sầu lo biểu lộ. Nhất là những cái kia mấy cái kia Thần Quyến Giả, đối Vương Hải nổi trận lôi đình nhưng thật ra là phi thường để ý.
Vương Hải, Lư An tụ quần truyền lời người.
An Huy tây sự kiện tại xác định Lư An bản thể diệt vong sau. Trong nước Thần Quyến Giả đều thở dài một hơi. Mạnh nhất tồn tại hiện tại bởi vì hạch tâm biến mất không tại, từng cái phân tư duy không cường đại Siêu Năng Lực lượng, nói rõ Số Trời làm Thần Quyến Giả tiêu tán. Cho nên đã mất đi đối Lư An e ngại.
Mà bây giờ những người này ở đây ý Vương Hải, cũng không phải là thần quyến, mà là Lư An thời gian năng lực. Theo sự phát triển của thời đại tình an, Lư An cơ hồ mỗi lần đều có thể chiếm cứ tiên cơ. Cái này khiến những người này lý giải loạn năng lực xuất hiện nhất định sai lầm.
Tại cao tầng trong hồ sơ, Lư An thời gian năng lực được liên hệ đến đoán được năng lực（ dự đoán tương lai cát hung năng lực）.
Xuân Thu thời kì, quốc chiến trước, thế tất xem bói dự đoán hung cát. Hiện tại không có một bộ này, nhưng là bây giờ tại khai chiến trước, có năng lực tiên đoán tồn tại xuất hiện tại trong hội trường, làm ra dạng này bất tường khẳng định. Cái này khiến rất nhiều người không thoải mái, mê tín một điểm người thì là cảm giác được bất an.
Hội trường trở nên ồn ào.
#
Tại trong hội trường ồn ào bên trong, lấy ánh sáng hình chiếu tham gia hội nghị Sở Thương Hà, nhận được một cái Cơ Lưu thư mời hơi thở.
Theo sau tại một cái mã hóa trong không gian ảo, Sở Thương Hà đến.
Mà lúc này Đông Á nhiều vị Thần Quyến Giả cũng đều đến nơi này.
#
Đây là một cái màu trắng hội nghị đại sảnh（ giả lập ）
Nhìn thấy kêu gọi người đều đến sau. Chủ trì hội nghị Cơ Lưu nhìn một chút trước mặt thời gian khung, nói: "Xem ra tất cả mọi người rất để ý, Vương Hải hôm nay phẫn nộ. Chúng ta tiến vào chủ đề đi. Hắn（ Lư An tụ quần） hiện tại đến cùng đang tức giận cái gì ?" 
Ngồi phía bên trái Thang Hoành Khang nói: "Phẫn nộ chúng ta đánh gãy hắn kế hoạch." 
Lưu Trọng Khang hỏi: "Kế hoạch gì." 
Thang Hoành Khang cười cười, chỉ chỉ trên không, mà không gian ảo tại tin tức của hắn chuyển vận dưới, phía trên bầu trời xuất hiện minh nguyệt. Xây dựng cơ bản Hồng Quân, quân đoàn thứ nhất dẫn đội là Thang Hoành Khang nhi tử. Cho nên Thang Hoành Khang rất rõ ràng Ngũ Tinh Khu hiện tại Chiến Lược.
Thang Hoành Khang giải thích nói:vũ trụ Chiến Lược cùng chiến tranh bây giờ Chiến Lược xung đột, nếu như chiến tranh thất bại, hắn Chiến Lược sẽ gặp khó, nếu như chiến tranh thắng lợi, ân, trên mặt đất thắng lợi sẽ để cho người mê say tại khuếch trương, từ đó cũng sẽ phân tán mọi người đối vũ trụ nhiệt tình." 
Mọi người nghe được cái này, lập tức trầm mặc, Thôi Mạc Nhiên hỏi: "Không có khác sao ?" 
Một bên Phan Dương nói: "Hẳn là nguyên nhân này. Thế giới này đối với hắn mà nói, muốn làm không phải tiền tài, cũng không phải nữ nhân cùng quyền lợi. Những cái kia quá nông cạn. Hắn đang cố gắng thực hiện bản thân. Trán, đây là vị rất khó lý giải một loại trạng thái. Hắn cũng có được mấy vạn đầu đủ loại màu sắc hình dạng độc lập nhân sinh, mỗi một loại nhân sinh cũng khác nhau tại chúng ta loại này đơn nhất thượng vị người sinh hoạt. Hắn từng cái nhân sinh truy đuổi các loại mục tiêu, máy móc, kiến trúc, nghệ thuật vân vân vân vân. Đơn hết thảy mọi người sinh ra một cái tổng cộng có mục tiêu, đó chính là một cái bình thường có thể dung nạp hắn bản thân tính đa dạng xã hội. Mà bây giờ loại này chiến tranh phát động xã hội này, cũng tạo thành hắn khó chịu. Mà nói chi, nhân sinh của hắn rất nhiều. Đối bản thân bản thân giá trị tán thành. Là truy đuổi cao thượng, mà không phải truy đuổi dục vọng." 
Phan Dương sau khi nói xong. Mọi người cố gắng muốn tiêu hóa cái này nội dung
Lúc này Lư Khung（ ghen ghét） nói: "Ta phản đối. Hắn cái gọi là bình thường, không nhất định chính là bình thường. Hắn muốn chạy về phía vũ trụ, lại không nhìn dưới chân phân tranh. Góc độ nào đó đi lên nói, hiện tại trên thế giới hết thảy phân tranh đều cùng Ngũ Tinh Khu chiến hậu kinh tế biến đổi có quan hệ, Ngũ Tinh Khu để thế giới các phương đều mặt lĩnh nghiêm trọng vấn đề kinh tế. Mà hắn không có đứng ra lãnh đạo, giải quyết những vấn đề này. Ngăn cản sạch các phương hiệp nghị. Lúc này mới đưa đến chiến tranh." 
Lư Khung tràn đầy chỉ trích, bất quá trên cơ bản hiện tại đang ngồi phần lớn người trong mắt, Ngũ Tinh Khu dẫn đến toàn cầu các quốc gia sản nghiệp nhanh chóng lạc hậu cùng thị trường mất đi, đích thật là có trách nhiệm.
Phan Dương nhíu nhíu mày lông mày nhìn một chút Lư Khung. Tại Phan Dương trong tai, hiện tại Lư Khung rất chói tai—— "Lạc hậu người chỉ trích người ưu tú quá ưu tú, mới đưa đến lạc hậu người lạc hậu vấn đề." Phan Dương rất muốn phản bác, nhưng là cuối cùng Phan Dương không có mở miệng.
Mà không có mở miệng Phan Dương, không khỏi nghĩ tới Vương Hải vừa mới câu nói kia—— "Ta là một cái sợ hàng, không có vũ trang cướp đoạt chính quyền dũng khí".
Phan Dương ám đạo: "Có lẽ chính là ngươi quá sợ, không đứng ra, cho nên chúng ta bắt đầu cuồng vọng." 
#
Sáu tiếng sau, tựa hồ là ứng đối Vương Hải tại nghị hội bên trên bất tường ngôn luận.
Tại Aden vịnh địa khu, khi Bắc Đô chính phủ tuyên bố tham gia chiến tranh sau, tại Ai Cập á lịch núi bến cảng Châu Âu tác chiến trung tâm chỉ huy trong đại sảnh, Châu Âu người quan chỉ huy nhìn xem mình thị giác bên trong to lớn Hồng Hải địa đồ, mà lúc này tại cái tác chiến trên bản đồ, từng đầu màu lam đường cong ngay tại diễn sinh, hướng phía Hồng Hải nam bộ tới gần.
Những đường cong này là đạn đạo đường đi, lúc này những này đạn đạo đã đã tới phương nam bến cảng.
#
Châu Âu học gia quân sự, trải qua nghiêm ngặt điều tra, cho rằng ngăn chặn địch nhân đăng lục tác chiến hữu hiệu nhất vũ khí, chính là một đợt vũ khí hạt nhân, đăng lục bãi cát bên trên vụ nổ hạt nhân. Không có chút nào bất kỳ phòng bị nào trần trụi trên mặt đất đăng lục bộ đội sẽ bị lớn diện tích sát thương.
Khi Bắc Đô tuyên bố tham chiến sau, Châu Âu phương diện quả quyết trao quyền Ai Cập quan chỉ huy vận dụng hạch đạn đạo ngăn chặn lại Đông Á quân sự tham gia nên địa khu.
#
Tám giờ đợi, 
Khi từng chiếc từng chiếc ngũ sắc cờ tiêu chí đăng lục hạm đến Djibouti đăng lục bãi cát lúc, đám đầu tiên Đông Phương đại lục đám binh sĩ leo lên Phi Châu Đại Lục.
Nhưng là chưa kịp thưởng thức cái này Man Hoang đại lục, liền được trên cánh tay quân sự hệ thống điện tử cảnh cáo. Các binh sĩ quay đầu quay đầu nhìn thấy trên mặt biển.
Lúc này ở trên mặt biển phe mình trên chiến hạm bốc lên đại lượng màu trắng cột khói. Từng mai từng mai đạn đạo đằng không mà lên. Tràng cảnh này đại biểu cho chiến hạm khởi động đạn đạo phản đạo hệ thống. Từng mai từng mai đạn đạo lên không sau, mà nơi chân trời xa khách không mời mà đến cũng tới.
Đây là một cái phi thường ngắn ngủi quá trình, phản đạo chặn lại bộ phận đầu đạn, nhưng là cuối cùng từng mai từng mai hạch tia chớp ở trên bầu trời lấp lóe. Đây đối với chiến hạm cũng không có bao nhiêu tổn thương. Nhưng là đối với đăng lục binh sĩ đến nói, đây là bọn hắn sau cùng một ngày.. Được convert bằng TTV Translate. 