 6 0 1 lính quân y
Linh Tử chồng chất vật Linh Tử số lượng đối ứng linh năng đẳng cấp, bất quá Linh Tử chồng chất vật kiến trúc đối ứng khác biệt năng lực, có là càng giỏi về phá hư, mà có là giỏi về tinh vi thao tác. Càng cao cấp hơn linh năng có thể dung nạp càng cao cấp hơn năng lực, 
Tại học viện thời điểm Lộ Chuyên chồng chất ra 2 7 lần phương chồng chất vật. Mà tại nửa tháng sau, Lộ Chuyên đến quân doanh thời điểm, Lộ Chuyên đã chồng chất 2 8 lần phương chồng chất vật. Lộ Chuyên loại tốc độ này nếu quả thật thực công khai, thuộc về vượt qua đương kim vũ trụ thường thức.&nbsp;
Tạo thành loại tốc độ này nhân tố bên ngoài là bởi vì xem trước năng lực được Linh Tử thế giới trực tiếp điệp gia thành Thời Gian Tuyến, Lộ Chuyên tại Linh Tử thế giới chân thực thời gian là hai mươi bảy năm.
Đương nhiên thời gian có thể tạo nên thành công, đồng dạng có thể tạo nên tuyệt vọng. Tại Linh Tử thế giới bên trong Lộ Chuyên biểu hiện bây giờ liền giống như tám giờ sáng mới lên mặt trời, đối cái này nhìn nhàm chán nhưng là nhưng thật ra là vô hạn thế giới ôm cực lớn thăm dò hứng thú. Thậm chí muốn thắng qua đối thế giới nhiệm vụ hứng thú.
Thế giới nhiệm vụ là Nguyên Nhất lời nhắn nhủ nhiệm vụ, mà Linh Tử thế giới là Lộ Chuyên mình bằng hứng thú mà tiến vào nhiệm vụ. Mặc dù bây giờ lượng công việc cực lớn, nhưng là không có cao duy ra lệnh, đi làm cái gì, không làm cái gì ! 
Vị diện đấy trong lịch sử, có thể lấy thái độ như vậy đối mặt Linh Tử hệ thống, Lộ Chuyên cũng không phải là vị thứ nhất. Nhưng là Lộ Chuyên hiện tại rất đột ngột xuất hiện ở thời đại này.
Hiện tại Buck trong quân đoàn, dựa theo cái vũ trụ này tiêu chuẩn, đã là cấp chín linh năng Lộ Chuyên, treo cấp bốn linh năng bảng hiệu, làm lấy vô cùng trọng yếu sống.
Tại tràn ngập nước khử trùng quân dụng chữa bệnh trong phòng, Lộ Chuyên kéo lên một cái cơ hồ không có chất lượng tinh thể năng lượng, cái này tinh thể bên trong đỉnh cao nhất cái bóng một cái khỏe mạnh tế bào, giống như vạn hoa đồng đồng dạng, chiết xạ phục chế hơn trăm vạn cái tế bào. Tinh thể chậm rãi xoay tròn, từng chùm ánh sáng bắn về phía binh sĩ trên tay bộ vị. Thay thế hoàn hảo tế bào. Đương nhiên ở trong quá trình này Lộ Chuyên sẽ dùng Đạo Lực siêu năng đem vỡ vụn xương cốt mảnh vỡ cùng sai chỗ bộ phận cơ thịt phù chính.
Bốn mươi giây thời gian, Lộ Chuyên liền giống như 3D đóng dấu đồng dạng nhanh chóng, dùng tinh thể đem thụ thương binh sĩ thụ thương bộ vị một lần nữa đóng dấu thành tốt.
Từ khi Lộ Chuyên đến mấy ngày nay, đánh nhau nhân số đấu tranh, ngày thứ nhất là ba người đánh nhau thụ thương, được Lộ Chuyên cứu tốt, sau đó ba người này liền nhanh chóng một đám người tìm lại mặt mũi.
Ngày thứ hai đưa tới bảy mươi người, Lộ Chuyên cũng đều đưa cho chữa bệnh, bất quá phe mình người Lộ Chuyên là để lập tức sinh long hoạt hổ, mà đối phương người Lộ Chuyên không có xử lý tụ huyết. Không có xử lý bị thương ngoài da.
Ngày thứ ba xuất hiện dính đến bốn trăm người quần ẩu. Lộ Chuyên thủ hạ binh lính càn quấy đều biết mình lão đại mới năng lực. Chỉ cần một hơi còn tại liền có thể phục hồi như cũ. Vừa vặn Lộ Chuyên vừa tới thời điểm chuyển ra một chút nhất định phải nhìn thấy liền muốn đánh danh sách, đám này nhàn rỗi không chuyện gì làm binh lính càn quấy nhờ vào đó bắt đầu đi ra ngoài tìm người tháo lửa.
Đối nam nhân mà nói, nếu như đánh nhau có thể cấp tốc chữa khỏi, vậy còn muốn đi dạo kỹ viện làm gì ? Quân không gặp thế kỷ hai mươi mốt, nam tử trẻ tuổi tại trên mạng chơi trò chơi, trên cơ bản đều là đánh người khác nhân vật trò chơi. Về phần trong quân đội đánh nhau trừng phạt, chỉ cần không dính đến quân giới giới đấu, trừng phạt trên cơ bản là giam lại cùng huấn luyện.&nbsp;
Tại ngày thứ sáu, cũng chính là hôm nay, Lộ Chuyên đạt được tướng quân gọi đến, ước định buổi tối hôm nay tổ chức đồng liêu cho Lộ Chuyên bày tiệc mời khách. Tại yến hội trước, những bộ đội khác quân đầu nhóm, cũng bắt đầu đến nhà bái kiến, mang theo một nhóm lớn được Lộ Chuyên ghi hận tại trên danh sách người, cho Lộ Chuyên chịu nhận lỗi.
Tỉ như nói Lộ Chuyên bên trái vị này thứ nhất lữ lữ trưởng, mặc dù trên mặt có vết đao chém, đại đa số thời gian đều là mặt mũi tràn đầy hung tướng, nhưng là hiện tại đem hết toàn lực duy trì ngây thơ chân thành tiếu dung.
Khi Lộ Chuyên một vòng cứu chữa sau khi hoàn thành, vị này lão binh du côn nhìn Lộ Chuyên có rảnh rỗi, đại huynh đệ dài, đại huynh đệ ngắn nói dông dài, mà lại vỗ bộ ngực nói: "Đệ đệ, ngươi yên tâm, chỉ cần lão ca tại, ai dám cho ngươi mặt mũi sắc, lão tử cái thứ nhất không đáp ứng." Mà Lộ Chuyên cũng đi theo vỗ ngực nói "Lão ca sự tình chính là ta sự tình." Hai người tựa hồ gặp nhau hận muộn.
Nhưng mà Lộ Chuyên biết, mình vừa tới nơi này thời điểm, cũng chính là trước mắt vị này quân đầu, chuẩn bị liên hợp những người khác đến chống lại Lộ Chuyên cái này người bên ngoài. Nguyên nhân là Lộ Chuyên không hàng tới đoạt, cùng hắn có phương xa quan hệ thân thích vị trí.&nbsp;
Về phần hiện tại, lời nói quá ba tuần sau, vị này binh lính càn quấy có chút nhăn nhó đối Lộ Chuyên hỏi: "Huynh đệ, ta nghe nói ngươi linh năng có thể, có thể xúc tiến tứ chi tái sinh, đúng không ?" 
Lộ Chuyên nhíu mày nói: "Không phải là không thể được, chỉ là có chút phiền phức." 
Cái này lão binh du côn lập tức quỳ xuống, đương nhiên được Lộ Chuyên kịp thời nâng, vị này lão binh du côn bên cạnh rút lấy mình miệng, vừa nói: "Mich đại nhân, ta có mắt không tròng, ngươi muốn trách đều tại ta." 
Nên có việc cầu người thời điểm, người sẽ tự động từ bỏ tôn nghiêm. Đang cầu người khác làm việc thời điểm, không có người sẽ ngông nghênh đá lởm chởm. Khi một cái hơn bốn mươi tuổi hán tử khóc thành nước mắt người, Lộ Chuyên im lặng bên trong có chút thở dài. Tại cái này biên cảnh địa khu, quân nhân tàn chi chân gãy là chuyện rất bình thường. Mà hán tử này thì là vì hắn nhi tử.
Lưu tại trên thế giới này, nếu như muốn an ổn, như vậy nhất định phải được xã hội cần thiết. Nhưng nếu là mình là một ít người duy nhất hi vọng, như vậy sẽ bị lọt vào nhớ thương.
Sau hai mươi ngày, La Sơn kinh đô, trong cung điện bên trong cái nào đó trong mật thất, quốc vương nhìn một chút báo cáo mới nhất, ngẩng đầu đối trước mặt đen vệ nói: "Ngươi nói thế nhưng là thật." 
Đen vệ, sắt thép mặt nạ dưới truyền đến thanh âm khàn khàn: "Đúng vậy, bệ hạ, hắn linh năng thiên về tại chữa bệnh năng lực. Thuộc hạ hết thảy an bài, đồng đều không thể không đình chỉ." 
Quốc vương giương lên phong thư trong tay, dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Phương bắc mấy cái tướng quân đều thương hại gửi thư, cảm thán đây là đế quốc ân điển, hi vọng có thể để Mich Tử tước tại phương bắc lưu thêm một hồi. Ngươi thấy thế nào." 
Đen vệ nói: "Thần không dám vọng thêm bình luận." 
Quốc vương nhíu mày nói: "Ai, ta biết hiện tại nên đình chỉ hành động. Nhưng là ta không cam tâm. Somado Liên Bang（ bảo hộ Bắc Lạc nước cao đẳng văn minh） tại Tại Thiết Tinh phòng tuyến áp lực từng ngày lên cao, Xuela, con của ta, nhất định phải có được hắn linh năng." 
Thư phòng bầu không khí trở nên trầm mặc. Quốc vương để tay tại một cái đồng pho tượng bên trên, đẩy ra pho tượng này, lộ ra nút bấm, sau đó điểm một cái, trong thư phòng một trái dưa hấu lớn nhỏ tinh vi máy móc. Cái này tinh vi máy móc là La Sơn Quốc hiện tại khoa học kỹ thuật vô luận như thế nào đều chế. Trong đó thời đại khác biệt tựa như đem điện thoại thông minh đặt ở thanh đồng thời đại.
Đây là một cái tư duy bảo tồn khí, người thừa kế có thể thông qua tư duy rót vào kế thừa một người khác Linh Tử chồng chất vật. Nhưng là người thừa kế nếu như da lợi hại, tự thân tư duy cùng làm kế thừa tư duy hình thức có to lớn khác biệt. Sẽ xuất hiện vết rách.
Tỉ như nói một tính cách tiết kiệm có độ trí tuệ thể tư duy, cùng một người khác kết hợp, nếu như người này tư duy phi thường tiêu xài. Lúc này là có thể xuất hiện vết rách. Mà cái này vết rách lúc bình thường là không có chuyện gì. Nhưng khi Linh Năng Giả hoàn toàn bị khống chế lại sau.
Là có thể được hệ thống trí năng thẩm tra ra hai cái tư duy Nhân Cách khác biệt, là có thể trực tiếp cắm vào biên soạn cảm xúc chương trình, đem người thừa kế tư duy tách ra ngoài. Đây chính là Somado Liên Bang mới nhất não tư duy khoa học kỹ thuật. Chấp hành nên tư duy cắt bỏ giải phẫu trọng điểm, nhất định phải là người thừa kế cùng thừa kế tư duy có phân liệt, mới có thể hoàn thành.
Đương nhiên nếu như là nào đó tư duy thể là khắp nơi bản thân ý chí dưới, để tư duy tại quyết tâm cho phép bên trong hoàn thành Linh Tử kiến trúc chồng chất. Như vậy nên giải phẫu vô luận như thế nào cắm vào phức tạp tình cảm chương trình. Đều không thể hoàn thành cắt bỏ. Nhiều nhất là không chịu nổi phức tạp tình cảm, mà sinh ra linh năng bạo tẩu hiện tượng, mà không phải linh năng độc lập.
Quốc vương căn bản là không có nghĩ tới cái này nhìn khó nhất khả năng. Hai tay của hắn bưng lên tư duy giải phẫu cùng một chỗ giao cho trước mặt hắc khải vệ sĩ. Vệ sĩ làm một cái đặc thù lễ tiết, hắn đứng lên giơ tay lên, dùng ngón tay trỏ tại quốc vương trước ngực vẽ một vòng tròn, sau đó sau đó đưa bàn tay để trong lòng miệng. Cái này lễ tiết có ý tứ là, không thành công thì thành nhân.
Quốc vương cũng đáp lễ một tư thế, hai tay đặt ở lồng ngực của mình được vẽ vòng tròn Địa Phương, nên lễ tiết ý tứ:phía sau của ngươi sự tình, trong lòng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc.
Nên màn kết thúc.
Phương bắc Buck quân đoàn đóng quân bến cảng, từng đội từng đội đặc thù người, ngay tại vận động, có người ngay tại chạy, mà có người ngay tại làm dẫn thể hướng lên động tác.
Mà cái này đặc thù Địa Phương chủ nhân là Lộ Chuyên, Lộ Chuyên ở đây có độc nhất vô nhị quyền nói chuyện, bởi vì nơi này người đều là Lộ Chuyên bệnh nhân. Phần lớn là một chút cắt người bệnh.
Linh Tử hệ thống cung cấp không hề chỉ là linh năng, tại Linh Tử hệ thống cung cấp có thể chia làm ba bộ phận, đạo, pháp, thuật.
Trong đó đạo chính là vật chất Quy Tắc, mà pháp là nghiệm chứng vật chất Quy Tắc kỹ thuật. Lợi dụng vật chất Quy Tắc kỹ thuật. Mà thuật, thì là có thể nhanh chóng thao tác kỹ thuật linh năng. Linh năng có thể bắn ra vật chất, khống chế năng lượng. Dạng này có thể nhẹ nhõm chế tác kỹ thuật sản phẩm.
Lộ Chuyên từ Linh Tử hệ thống nơi này thấy được cực cao khoa học kỹ thuật. Tỉ như nói hiện tại những này ở đây bên trên vận động người liền hưởng thụ, không thuộc về bọn hắn khoa học kỹ thuật năng lực chữa bệnh kỹ thuật.
Trước mắt bọn hắn đều được dựa vào một cái đặc thù tứ chi, 
Tại giai đoạn thứ nhất tứ chi bên trong Tế bào gốc sẽ hình thành thần kinh nguyên, để tại khống chế tay chân tứ chi thể.
Tại giai đoạn thứ hai, khi thần kinh nguyên mọc tốt sau, sẽ tháo dỡ giai đoạn thứ nhất tay chân giả. Để bộ phận cơ thịt bắt đầu sinh trưởng. Toàn bộ quá trình dài đến mấy tháng. Phải kém chút mấy lần tay chân giả thể, mỗi một lần tháo dỡ, đều là tương đương với rắn lột da quá trình, hủy đi máy móc cơ bắp, để cho mình tế bào cơ bắp tại vận động tăng sinh.
Giai đoạn thứ ba, trọng điểm là tại cốt tủy cùng xương cốt bồi dưỡng, còn có chân da tế bào.
Toàn bộ quá trình chính là máy móc tay chân giả, nâng đỡ suy nhược tân sinh tứ chi, sinh trưởng hoàn toàn quá trình, đây cũng không phải là trạng thái tĩnh sinh trưởng, mà là tại thân thể vận động trạng thái dưới sinh trưởng.
Lộ Chuyên nhìn một chút nên kỹ thuật nói rõ, sau hạch（ khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân） thời đại, hành tinh đi thuyền thời đại khoa học kỹ thuật. Nhìn thấy cái này kỹ thuật Lộ Chuyên không khỏi có chút thương cảm, bởi vì coi mình là Mạnh Vị thời điểm, có lẽ liền chênh lệch một bước, liền có thể đụng chạm đến thời đại này, nhưng mà mình tại Tam Chiến bên trong chết.. Được convert bằng TTV Translate. 