 6 9 7 phản
Ở Địa Cầu Liên Bang, ngựa lục giáp Singapore căn cứ bên trong, một khung cỡ lớn nghiêng xoáy cánh máy bay chậm rãi đáp xuống ở căn cứ bên trong.
#
Singapore tại tòa thành thị này tại lớn mất điện thời đại năm thứ ba, được Quảng Đông xuất phát bốn trăm chiếc vũ trang thuyền đánh cá trực tiếp trèo lên Lục Thành công. Lúc ấy chiếm lĩnh tòa thành thị này vẫn có một ít nho nhỏ trở ngại. Thành thị cũ thống trị gia tộc tại nhà mình xi măng công sự ngoan cố chống lại. Sử dụng các loại súng ống đối ngoại xạ kích. Đả thương không ít Quảng Đông dân binh.
Nhưng là theo, một trăm li đường kính chính nghĩa đến, mấy chục phát pháo đạn liền triệt để khiến cho trốn ở nội bộ thành viên đầu hàng, 
Chớ xem thường một trăm li đường kính trọng pháo, lớn mất điện sau, trên cơ bản liền đem những cái kia đục nước béo cò hỗn đến Tin Tức Thời Đại không phải nước công nghiệp toàn bộ cho bới ra nguyên hình, trọng pháo cần có sắt thép dã luyện, đã gia công kỹ thuật cũng không phải tùy tiện liền có thể giải quyết. Nhất là tại lớn mất điện thời kì, công tắc nguồn điện lò luyện chờ một loạt gia công kỹ thuật không cách nào sử dụng tình huống dưới. Tạo ra đến một trận chiến trình độ đại bác đều phi thường khó khăn.
#
Tại tiếp quản tòa thành thị này sau, cứ việc tòa thành thị này Quốc Gia tại lớn mất điện trước một ít chuyện, để Đông Á Đại Lục bên trên người trong nước khó mà chú ý, nhưng là tòa thành thị này cũng không có suy sụp, bởi vì tòa thành thị này vị trí địa lý thật rất không tệ. Có bến cảng cùng hóa chất cơ sở. Phương đông chính phủ vẫn như cũ là bảo đảm thành phố này vận hành. Đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là bảo hộ vận hành.
Sau đó Malaysia bên trên một loạt kiến thiết bên trong. Tất cả chính sách đều là có khuynh hướng di dân, cùng nơi đó một chút có thể lưu loát nói Hán ngữ viết chữ Hán người Hoa. Ách, về phần gia đình giáo Dục Anh ngữ hóa, lốp còn thờ phụng Cơ đốc giáo. Trực tiếp được tổ chức đánh lên không thể tín nhiệm, không đáng tin ký hiệu ký hiệu. Sau đó hợp lý mà quân đội kiến thiết, Nam Dương hạm đội xây dựng quá trình bên trong. Bộ phận này người thành phần không tốt.
#
Tại Trung Quốc mấu chốt bộ môn chính trị thẩm tra kỳ thật vẫn luôn tại, tỉ như nói, nếu như ngươi muốn làm tên lửa đạn đạo xuyên lục địa binh, bên trên tra ba đời, ba đời không có xuất ngoại, mới có thể được đặt vào cửa này khóa bộ môn. Trung Quốc trải qua thời gian dài chính là một cái đơn dân tộc Quốc Gia, quân đội, cơ quan chính phủ, những mấu chốt này bộ môn phù hợp yêu cầu quá nhiều người, không đáng muốn đặt vào một chút không xác định người, đến gia tăng không ổn định nhân tố.
Mà lại lớn mất điện bên trong, trọng điểm làm việc là làm dịu trong nước áp lực, không phải giáo hóa thế giới. Cho nên căn bản ưu tiên giải quyết người trong nước vấn đề. Về phần người địa phương bộ phận người có thể là người một nhà. Rất rõ ràng không phải người của mình những người kia. Tự nhiên không cần chiếu cố. Đương nhiên bởi vì loại này chính sách nguyên nhân, lại dụ phát nơi đó Chủng Tộc Chủ Nghĩa.
#
Thị giác trở lại sân bay, tại bằng phẳng sân bay bên trên, khổng lồ máy bay trực thăng đội ngũ, theo thứ tự hạ xuống. Một trận này đỡ cỡ lớn máy móc phi thường rung động rơi xuống đất.
Lý Tam Tường từ trên máy bay đi xuống sau, mặc quân trang căn cứ Thượng Giáo（ Mã Lai bán đảo người Hoa）, đối Lý Tam Tường cúi chào, lại cho Lý Tam Tường thủ trưởng đãi ngộ.
Lý Tam Tường nhìn thấy vị này Thượng Giáo trên ngực vẫn như cũ cài lấy kim loại chất phương đông quốc huy, nhẹ giọng nhắc nhở nói "Hiện tại là Liên Bang chính phủ, tốt xấu cho Liên Bang một điểm mặt mũi." 
Vị này Thượng Giáo nói: "Báo cáo trưởng quan, đây là bản địa phong tục." Đang nói câu nói này thời điểm, vị này Thượng Giáo trên mặt lộ ra xảo trá tiếu dung. Rất hiển nhiên đây là một vị Chủng Tộc Chủ Nghĩa người.
#
Hiện tại nhất toàn bộ Đông Nam Á người Hoa ưu việt Chủng Tộc Chủ Nghĩa ngược lại là dân bản xứ. Không phải là bởi vì bọn hắn huyết mạch bên trên sửa chữa thống, mà là bọn hắn cùng nơi đó hỗn hợp, càng có thể hiểu được chủng tộc khác biệt tính.
Trong nước những người di dân kia thời gian dài sinh hoạt tại không có chủng tộc vấn đề trong xã hội, trong sinh hoạt trải nghiệm không đến chủng tộc khác biệt tính. Cho nên hiện tại xuất ngoại sau đối loại này chủng tộc khác biệt tính rất ít ỏi. Chỉ cần có thể nói Hán ngữ viết chữ Hán, liền sẽ không nghĩ đến chủng tộc khái niệm
Ngược lại là nơi đó người Hoa sinh hoạt một cái có khác biệt tính trong xã hội, từ nhỏ đến lớn, đối loại này khác biệt tính lạc ấn tại mình tư tưởng, hiện tại loại này khác biệt tính, là mình chiếm ưu thế, cho nên thời thời khắc khắc đối ngoại biểu hiện. Nơi đó người Hoa tại lớn mất điện sau, đối cái khác không phải người Hoa chủng tộc tiến hành cực đoan bài xích. Về phần ở Địa Cầu đại nhất thống sau, bọn hắn vẫn như cũ mang theo Chủng Tộc Chủ Nghĩa tư tưởng.
#
Đối với dân bản xứ tộc đàn nhiệt tình, Lý Tam Tường chỉ có thể giữ im lặng, Địa Cầu Liên Bang chỉ là thành lập, Đông Tây Phương giao lưu ở giữa lợi ích chướng ngại, về phần phương đông cùng Tây Phương ở giữa mấy ngàn năm tộc đàn ngăn cách, cũng không phải một ngày có thể tiêu trừ, những này chỉ có lần nữa giao lưu bên trên mấy trăm năm sau, người Địa Cầu khái niệm có lẽ mới có thể người phương Đông cùng Tây Phương người. Đương nhiên song phương đặc sắc văn hóa có thể sẽ tiếp tục tới Địa Cầu văn minh tiêu vong, bởi vì từ trước mắt xem ra, Đông Tây Phương văn minh cũng không nguyện ý từ bỏ mình văn tự.
#
Hai mươi phút sau, Lý Tam Tường cưỡi xe tới đến một cái vắng vẻ sân bay, lúc này cái này sân bay đã bị phong tỏa, không cho phép bất luận cái gì máy bay hạ xuống. Đại lượng quân dụng xe Jeep thành lập phong tỏa lưới, thậm chí còn có hơn hai mươi chiếc tại lớn mất điện trước phương đông tân tiến nhất chủ chiến xe tăng, đến nơi này.
Để chính phủ như thế trận địa sẵn sàng, tự nhiên là chuyện lớn. Bởi vì "Người ngoài hành tinh" Tới
Ở phi cơ giữa sân là một cái dài năm mươi mét phi thuyền vũ trụ, thể tích có thể so với cỡ lớn máy bay hành khách, nhưng là trên thực tế ở trong vũ trụ đây là một chiếc phi thuyền nhỏ, mà chiếc phi thuyền này bên trong dừng lại sau, xuống tới hai người, hai vị phương đông nữ tính, ngoài ý liệu là, hai vị này cưỡi ngoài hành tinh phi thuyền nữ tính sẽ nói Trung Văn, lại có thể lưu loát giao lưu. Mà lại linh năng đẳng cấp cực cao.
Mà Lý Tam Tường là trước Liên Bang cái khác Linh Năng Giả một bước đến nơi này.
Đi tới sinh hóa phòng cô lập（ ngoài hành tinh tới giống loài đều là đãi ngộ này） Lý Tam Tường cách pha lê thấy được Tân Bình Ti cùng, Bạch Lộ, chặt đứt tất cả giám sát sau, hỏi: "Hắn đâu ?" 
# # # #
Tại Đông Á Đại Lục mà thứ năm mươi sáu tốt khu, nguyên Giang Hoài thành thị bầy, cũng chính là Lư An tại Chủ Thế Giới ra đời thành thị, Lộ Chuyên nhìn một chút thành phố này, thành thị kiến trúc còn có ít năm trước hơi nước thời đại dấu vết lưu lại, —— tại một chút khó mà quét dọn nơi hẻo lánh, tỉ như nói cầu vượt trụ cầu bên trên, có thể nhìn thấy có thật dày một tầng tro than.
Hiện tại một người trẻ tuổi chính chân tay co cóng, sợ hề hề ngồi tại đồn công an trên ghế đẩu, 
Chờ lấy đồn công an thành lập cho mình thành lập hồ sơ, đương nhiên hiện tại hộ tịch chế độ tương đối hoàn thiện. Lẫn vào thế giới này có chút phiền phức. Tại cảnh sát nhân dân nồng đậm hoài nghi ánh mắt dưới, người tuổi trẻ khuôn mặt hồ sơ được gửi đi đến Đông Á từng cái thành thị cục cảnh sát（ so sánh điều tra có phải là cái gì tội phạm truy nã）. Đồng thời thông báo tìm người cũng đều dán tại thành thị bên trên, hi vọng thị dân cung cấp manh mối.
Mà bây giờ này tấm khuôn mặt, là Mạnh Vị（ không phải Lư An, không phải Lộ Chuyên, là Mạnh Vị. Tam Chiến Mạnh Vị）
Cảnh sát điều tất cả tư liệu, cuối cùng không có tìm được cái tên này gọi là Thần Tố người trẻ tuổi lai lịch. Chỉ có thể giao cho Thần Tố một cái điện tử vòng tay（ định vị dùng ）, để trở về chờ tin tức.
Đối Thần Tố đã tại thành phố này tìm được làm việc, lớn mất điện vừa mới kết thúc, thành thị đại lượng điện lực thiết bị chờ đợi hồi phục. Tại trải qua thi viết cùng thực tế thao tác sau. Thần Tố đã tại thành phố này bắt đầu làm việc.
# #
Lộ Chuyên biết, thế giới này Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ Tân Bình Ti đang tìm mình, mà lại Nguyên Nhất cũng đang nỗ lực xác nhận mình rốt cuộc ở Địa Cầu cái kia Địa Phương. Bởi vì Lộ Chuyên đem bọn hắn đều kéo đen, liên tiếp Nguyên Nhất cùng một chỗ kéo đen.—— bắt đầu đi một mình.
Lộ Chuyên hiện tại chia làm hai bộ phận, 
Một cái là bồi hồi tại mấy trăm vạn năm ánh sáng, vũ trụ không gian mịt mờ bên trong, lượng tử dây dưa ba động bên trong. Thân thể là mấy trăm mặt trời chất lượng tin tức nguyên tử. Đương nhiên cái này những tin tức này nguyên tử, tại mấy trăm ức năm ánh sáng trong vũ trụ, so bụi vũ trụ còn mỏng manh. Có thể cho rằng chiếm cứ‘ Linh Tử hệ thống tại nên không gian vũ trụ’ siêu cấp sinh mạng thể.
Mà cái thứ hai bộ phận ngay tại lúc này gốc Cacbon thân thể. Một cái chỉ có bộ phận tư duy, tận lực tinh giản ký ức Thần Tố（ cái này thân thể không có bất luận cái gì xem trước năng lực. Xem trước năng lực khóa chặt tại cái thứ nhất trên người, đương nhiên cũng cảm giác không đến cái thứ nhất thân thể, là một cái tiêu chuẩn phàm nhân.）.
Hiện tại Nguyên Nhất chỉ có thể định vị đến cái thứ nhất Lộ Chuyên, lại định vị không đến bộ phận thứ hai Lộ Chuyên. Đương nhiên định nghĩa thứ nhất cái thứ nhất Lộ Chuyên căn bản vô dụng, cái này Lộ Chuyên vượt ngang toàn bộ vũ trụ, Nguyên Nhất coi như xoá bỏ đều cực kì khó khăn, ách, hiện tại không thể để cho xoá bỏ, mà gọi là xóa đi Lộ Chuyên tại cái vũ trụ này dấu vết.
Đúng vậy, tại Nguyên Nhất xem ra, xảy ra đại sự tình.
# # # #
Trong mười lăm ngày, Thần Tố hướng đồn công an chạy ba lần, nhưng là cảnh sát vẫn như cũ là không thể tìm tới Thần Tố thân phận. Cuối cùng chỉ có thể cho Thần Tố làm lâm thời thẻ căn cước. Sau đó mấy ngày, Thần Tố. Mang theo nón bảo hộ, bắt đầu tiến vào một đội ngũ tiến hành điện lực chữa trị làm việc.
#
Mà tại Thượng Hải Đông Phương Minh Châu tháp bên trên, Bạch Lộ cùng Tân Bình Ti, làm ngoài không gian trọng yếu quý khách, tiếp đến nhiệt liệt tiếp đãi. Bạch Lộ phi thuyền vũ trụ, ẩn chứa đại lượng Địa Cầu không hiểu khoa học kỹ thuật, vẻn vẹn là tin tức nguyên tử bộ phận, tại phi thuyền mặt ngoài cùng nội bộ lấy đường vân trạng thái hình thành năng lượng hệ thống điều khiển, ở Địa Cầu trước mắt thị giác xem ra, liền như là ma pháp phù văn. Bên ngoài vũ trụ tiên tiến khoa học kỹ thuật để Địa Cầu Liên Bang cảm giác được chấn kinh, cùng sợ hãi.
Liên Bang đối ngoại tinh giao lưu ranh giới cuối cùng là, tại chủng tộc kéo dài điều kiện tiên quyết, có thể tiếp nhận người ngoài hành tinh hết thảy điều kiện. Đương nhiên trước mắt những này nhìn hữu hảo người ngoài hành tinh là nhất định phải tranh thủ, Địa Cầu Liên Bang phán đoán hữu hảo tiêu chuẩn là, Tân Bình Ti cùng Bạch Lộ cân đối người Địa Cầu gen.（ Liên Bang thông qua rơi xuống lông tóc kiểm trắc đến.） mà đây là nguyện ý giao lưu biểu hiện. Ở Địa Cầu Liên Bang xem ra, nếu như văn minh ở tinh cầu khác không nguyện ý giao lưu, hoàn toàn là có thể bọc tại máy móc bọc thép bên trong, cư cao lâm hạ chiến tuyến công nghệ cao, đối với địa cầu tiến hành thông điệp.
#
Bạch Lộ, Tân Bình Ti, Lý Tam Tường ba người biểu hiện chính là hữu hảo hiệp đàm bộ dáng, mà trên thực tế, bọn hắn hiện tại đối người nào đó đột nhiên phản bội chạy trốn vừa sợ vừa giận lại kỳ lại quái.
Kinh hãi là, Lư An đi tới Địa Cầu rốt cục chân tướng phơi bày. Trực tiếp bắt đầu đi một mình.
Giận là, Lư An không có cùng bất luận kẻ nào nói, trực tiếp làm theo ý mình.
Mà kỳ chính là, Lư An hiện tại có vẻ như ngay cả Nguyên Nhất cũng có thể làm quấy rầy.
Quái chính là, Nguyên Nhất được trực tiếp quấy nhiễu kéo đen, Nguyên Nhất chỉ là ban bố ngoài định mức tìm kiếm nhiệm vụ, cũng không có phát động bất luận cái gì trừng trị công kích nhiệm vụ, thậm chí ngay cả Lư An cho mấy cái kia phục sinh danh ngạch thù lao đều không có bất kỳ cái gì muốn hủy bỏ ý tứ.（ Lư An cũng không có trái với bất luận cái gì Quy Tắc.）



. Được convert bằng TTV Translate. 