 4 8 8 trọng yếu nhất chính là chỗ đứng
Lần này xuống núi hành trình sơ kỳ Triệu Minh Ý liền giống như bóng đèn đồng dạng, chưa thể tại các sư huynh sư tỷ trong lúc nói chuyện với nhau cắm vào, 
Gần như chỉ ở vừa mới xuống núi thời điểm cùng đại sư huynh từng có dạng này một đoạn đối thoại
"Sư đệ, trước đó tại sao không có nhìn thấy ngươi" Thương Kiếm Môn đại sư huynh Hạ Minh Cổ đối Triệu Minh Ý hỏi. Bởi vì trong đội ngũ phần lớn là trên lôi đài dương danh người, mà Triệu Minh Ý lúc ấy tại dưới đài ồn ào. Không muốn người biết, mà bây giờ xuất hiện ở đây trong đội ngũ phi thường đột ngột.
Triệu Minh Ý rất ngại ngùng nói: "Ta trước kia tại, sơn môn bên trong khổ tu, vô duyên cùng các vị sư huynh kết bạn, còn xin các vị sư huynh sư tỷ chiếu cố." 
Hạ Minh Cổ: "Sư đệ, ngươi tùy ý, từ đó xuống núi nếu là có cái gì không hiểu, cứ việc tìm sư huynh ta." 
Đây chính là Triệu Minh Ý tại trong cái đội ngũ này chỉ có một lần đối thoại, tiếp xuống liền đóng vai Sa Tăng đồng dạng tồn tại, khả năng so Sa Tăng còn muốn khuyết thiếu tồn tại cảm, dùng Bạch Long Mã tương tự càng thêm thỏa đáng. Cho nên ngay từ đầu tại toàn bộ trong đội ngũ quyền nói chuyện cực thấp.
Rời đi sơn môn sau ngày thứ ba, mọi người cưỡi tuấn mã đi tới có dấu vết người khu vực. Trên đường đi, tại phàm tục người chú mục dưới, một đường hướng đông đi. Đã từng đụng phải một chút khách sạn cùng thôn trang.
Bất quá bây giờ, tại thôn trang này bên trong, Triệu Minh Ý thật sâu hấp khí, thận trọng nhìn một chút chung quanh, Triệu Minh Ý đột nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm, loại cảm giác này không có từ trước đến nay xuất hiện, bất quá hiện lên ở trong lòng sau, Triệu Minh Ý lập tức hướng về bốn phía nhìn một chút. Đã nhận ra cái thôn này kỳ quặc.
Cái gọi là sát khí, chính là chung quanh tất cả hoàn cảnh, theo ngươi di động, hành vi của ngươi mà biến hóa. Lúc bình thường một người đối cảnh vật chung quanh ảnh hưởng tựa như một cái hòn đá nhỏ đánh vào trong nước, nhiều nhất nhấc lên mấy cái bọt nước, mà lúc này hoàn cảnh chung quanh xuất hiện khá lớn gợn sóng, vậy liền rất hiển nhiên là người khác nhằm vào ngươi biến hóa mà hành động.
Cho nên, nhìn thấy chung quanh rừng cây đột nhiên xuất hiện mảng lớn chim chóc đằng không, hoặc là, ở chung quanh ngay cả côn trùng thanh âm đều không có, loại hiện tượng này, như vậy liền muốn chú ý, loại này không bình thường tình huống.
Triệu Minh Ý đối loại tình huống này có trời sinh mẫn cảm, loại này mẫn cảm bẩm sinh, mà trải qua mấy trận nguy hiểm sau（ cái khác ý thức gặp nạn đồng bộ cảm ứng） đã sớm thân kinh bách chiến.
Thôn trang này, trên tường đất ngồi xổm kia vài con quạ đen, làm sao lão thích ở trên tường mang theo. Mà lại những này quạ đen còn vừa lúc ở mình đoàn người này nhìn thấy Địa Phương, nếu là thay đổi cái khác Địa Phương, nếu có chim ngốc như vậy, ngốc ngốc bại lộ tại người ánh mắt dưới, đã sớm biến thành hùng hài tử ná cao su dưới vong hồn, trở thành lửa trên kệ thịt nướng.
Đồng dạng khiến người ta cảm thấy quái dị còn có trong thôn thôn dân, mặc dù bọn hắn mỗi người nhìn đều là tại làm thường ngày nên làm sống, nhưng là thôn dân bình thường thời điểm nào có nhiều chuyện như vậy. Tựa như văn phòng lãnh đạo không có ở đây thời điểm, tất cả mọi người là ai cũng bận rộn, chỉ có mười phần trăm đến năm phần trăm người đang trợ lý, những người khác tại không vội vàng trạng thái.
Nếu có tất cả mọi người đang trợ lý, như vậy chỉ có hai loại tình huống.
Thứ nhất chính là thật bề bộn nhiều việc, tại tổ chức dưới mỗi người quản lí chức vụ của mình chí, chẳng qua nếu như xuất hiện loại này mỗi người quản lí chức vụ của mình, khẳng định là có người（ lãnh đạo） ở đây cân đối. Mà bây giờ cái thôn này tại ngoài sáng bên trên không có bất kỳ người nào cân đối.
Mà loại tình huống thứ hai, chính là những người này đều đang biểu diễn. Lãnh đạo tới, trong văn phòng một mảnh bận rộn đều tại lật văn kiện, đánh chữ, chủ nhiệm lớp tới, tất cả mọi người người đều tại cúi đầu học tập, nhìn sách giáo khoa.
Cho nên dưới mắt rất hiển nhiên là loại thứ hai tình.
Triệu Minh Ý nhìn ra không ổn, nhưng là bên người đồng môn vẫn còn buông lỏng trạng thái, tựa hồ chưa thể ý thức được tình huống.
Kỳ thật đây chính là không có tại đại tập trong cơ thể sinh hoạt qua nguyên nhân, tại vạn chúng chú mục ánh mắt dưới trưởng thành, đối người chung quanh phản ứng không mẫn cảm. Cổ đại thời điểm đời thứ nhất Hoàng đế anh minh, phía sau Hoàng đế liền có chút phạm xuẩn, đây là đối người tâm nắm chắc không đủ. Tiếp nhận cả nước tốt nhất giáo dục Thái tử, thường thường chỉ chú trọng phụ vương, còn có bên cạnh thân tín（ thường thường là thái giám）—— số ít người, không có chân chính lấy toàn cục góc độ nhìn toàn bộ xã hội đám người, cho nên liền dễ dàng xem nhẹ trong đám người chi tiết.
Dưới mắt cái này năm vị sư huynh ba vị sư tỷ bên trong sáu người, chính là khinh thường tại những này phàm phu tục tử dừng lại thêm một chút ánh mắt, đương nhiên còn có cùng nguyên nhân trọng yếu, đó chính là ba vị sư tỷ là rất chói mắt, đưa tới mấy vị các sư huynh chú ý. Mà chung quanh nông phu thôn phụ, không đáng nhìn.
Mà Hạ Minh Cổ đại sư huynh thì là tại cùng thôn trưởng trò chuyện trong thôn một chút quái sự.—— gần nhất trong thôn dê rừng luôn luôn dễ dàng đều là.
Chú ý một chút làng tình huống chung quanh, Triệu Minh Ý cũng không có đem giải thích của mình phát biểu ra, chỉ là đem tay đè tại trên thân kiếm, thân thể súc thế, từ đầu tới cuối duy trì mỗi cái động tác có thể trong nháy mắt bảo trì rút kiếm công kích động tác.
Bởi vì cái này trong đội ngũ Hạ Minh Cổ đại sư huynh cũng đã biết tình huống, hắn tại cùng vị trưởng thôn kia lúc nói chuyện, đan lông mày bên trong mang theo nụ cười như có như không. Mà ở bên cạnh hắn vị sư tỷ kia（ Minh Phượng） thì là đứng tại một cái vị trí thích hợp bên trên, bắc lúc này chiến đấu bộc phát, vị trí này vừa vặn có thể cùng Minh Cổ hô ứng, chiếu cố đến Minh Cổ phía sau nhược điểm.
Nhìn xem hai vị này tinh xảo phối hợp, Triệu Minh Ý cảm thấy mình cũng không cần đến nhiều lời. Tự giác đứng tại một cái khác thích hợp vị trí, bất quá vị trí này liền rất tâm cơ cũng không có cùng hai vị sư huynh sư tỷ tạo thành hình tam giác trận liệt, nếu như tạo thành cái này hình tam giác trận liệt như vậy đội ngũ trận hình liền càng hoàn mỹ hơn. Bất quá Triệu Minh Ý không có làm như vậy, mà là cùng một vị khác vị sư huynh đứng chung một chỗ.
Triệu Minh Ý điều tiết chỗ đứng từ ngoại nhân xem ra tựa như tiểu tùy tùng nhắm mắt theo đuôi đi theo một sư huynh.
Triệu Minh Ý vì cái gì bỏ qua hoàn mỹ trận hình đâu ? Đây là bởi vì một khi mình cùng Minh Phượng Minh Cổ tạo thành hình tam giác trận liệt, như vậy mình nhìn chính là cái này hình tam giác trận liệt bên trong yếu nhất một vòng. Chỉ cần địch nhân có chút đầu óc, muốn phá trận khẳng định đánh trước yếu nhất. Mình nếu là như thế chỗ đứng liền biến thành chim đầu đàn.
Thế kỷ hai mươi mốt, đạt trò chơi điện tử trạch đều biết, chỗ đứng hai đại chuẩn tắc, đầu tiên là mình bất tử, thứ hai là trận tuyến không băng, thứ ba mới là cứu đồng đội（ đương nhiên đoạt đầu người cái này một hạng còn có thể hướng mặt trước sắp xếp một loạt.） Triệu Minh Ý hiện tại chỗ đứng vừa lúc là bên người sư huynh vì nhô lên, địch nhân sẽ không lấy mình vì mục tiêu thứ nhất, mình lại tùy thời có thể phóng ra một bước, trở thành tiến công đột kích xuất kiếm.
Có đôi khi chỗ đứng so có thể đánh quan trọng hơn, dù là ngươi một thân thần trang, đẳng cấp so với người ta cao, nhưng là tại tháp dưới sóng, lại bị đối diện tiểu binh cản trở, đối diện đồng đội đi lên lại không lùi, vậy vẫn là phải chết.
Khi mọi người đi vào trong thôn tựa hồ là đánh cốc trường Địa Phương, Triệu Minh Ý rõ ràng cảm thấy tình huống đột nhiên thay đổi. Cái này đánh cốc trường bên trong có một cây đại thụ, trên đại thụ đóng đinh đại lượng chim sẻ, trong không khí phát ra một cỗ hong khô thịt mùi. Nếu như tiếp tục hướng phía trước đi, đi vào trung ương, đánh cốc trường tứ phía tường đất giao lộ tựa hồ cũng có cái này nguy cơ.
Mà lúc này Minh Cổ cũng dừng bước, mà theo Minh Cổ dừng bước, những người khác cũng đều dừng bước, rất kỳ quái sư huynh vì cái gì không đi, 
Lúc này ở phía trước dẫn đường thôn trưởng dùng khô khốc thanh âm nói: "Các vị thiếu hiệp, lại đi một đoạn đường, liền đến khách điếm." 
Minh Cổ từ tính thanh âm nói: "Lão bá, các ngươi vì sao muốn nối giáo cho giặc đâu ?" 
Vị lão đầu này trên mặt lộ ra quỷ dị, lại khốn khổ tiếu dung nói: "Xem ra thiếu hiệp đã biết." 
Mà lúc này hàn quang từ đội ngũ hậu phương luồn lên, đây là Triệu Minh Ý xuất kiếm.
Khi hoành mặt cắt vì năm độ tả hữu góc nhọn mảnh kim loại, cái này thật mỏng kim loại mỏng phong từ trong vỏ kiếm rút ra lúc, phi thường chướng mắt, tất cả mọi người cảm giác được một loại tựa hồ cắt vào làn da hàn mang hàn ý, đây là một loại có thể dễ như trở bàn tay mở ra hết thảy cảm giác. Ngay cả đụng vào đều cẩn thận, chỉ có đặt ở trong vỏ kiếm mới khiến cho người an tâm.
Trường kiếm ra khỏi vỏ sau lập tức ở trong thân thể đối ứng năng lượng ba động tác dụng dưới, chiết xạ ra thẳng tắp hình chiếu, lưỡi kiếm nháy mắt chiết xạ ra đến, đem trên đầu tường vừa bắn ra đầu còn chưa kịp đột xuất tim đại xà cho tước mất nửa bên đầu.
Cái này đầu đại xà là chuẩn bị đánh lén, nhưng mà Triệu Minh Ý đã sớm nhìn thấy tường miệng cái này động không bình thường, đầu tiên không có cỏ dại lá rụng rất hiển nhiên có cái gì thường xuyên ở đây chui, mà lại cái này động bùn cát vết tích lại không giống như là mèo chó ra vào động. Cho nên Triệu Minh Ý lần đầu tiên liền chú ý, mà lại tại vừa mới cùng lên đến đi đường thời điểm, có vẻ như phạm tiện đá một chút trên đất cục đá, viên này cục đá vừa vặn đánh vào cái kia cửa hang, bắn tung tóe một điểm tro bụi, từ tro bụi xuất hiện trôi đi phương hướng, có thể nhìn thấy cửa hang có khí lưu.
Mà bây giờ cái này đầu rắn vừa mới xuất động, Triệu Minh Ý lập tức lấy làm ra vận sức chờ phát động động tác. Cái này gọi là "Bạch hồng quán nhật" Tiêu chuẩn kiếm chiêu Triệu Minh Ý làm rất tiêu chuẩn. Từ rút kiếm, đến kích phát kiếm khí, đến cắt chết cự xà, toàn bộ động tác một mạch mà thành.
Mà lại tại Triệu Minh Ý cắt xong đầu rắn sau lập tức hướng về sau nhảy một bước về tới trong đội ngũ tương đối an toàn chỗ đứng, rất có Trung Quốc tốt đồng đội phong phạm（ cầm người hoàn mỹ đầu ta liền đi.）
Triệu Minh Ý một kiếm này là chứa đầy lực. Trên địa cầu bất luận kẻ nào chứa đầy lực lượng chém ra một đao lại chém trúng, kỳ thật cùng cao thủ kiếm khách một kiếm là không có chút nào khác biệt, dùng binh khí cao thủ chẳng qua là đâm tới, nhanh hơn ngươi, so ngươi linh hoạt, so ngươi chuẩn xác. Kỳ thật chỉ cần đâm trúng đều là tổn thương.
Phát hiện đối thủ có đánh lén, Triệu Minh Ý tự nhiên sẽ xuất thủ trước phản đánh lén, kịp thời để đồng đội trợ giúp mình kháng tổn thương, cái kia cũng phải tận lực có thể tại thích hợp thời điểm từ đồng đội sau lưng nhảy ra chuyển vận.
Mà làm như vậy Lư An đồng dạng cũng là tại tự vệ, đối thủ cũng không biết mình một đoàn người nội tình, Triệu Minh Ý dùng hoa lệ lời dạo đầu, trước chứng minh ra bản thân không dễ chọc, để đối thủ đi đánh người khác. Kỳ thật Lư An tại trong cái đội ngũ này Trang Bị là yếu nhất.
Khi phía sau đánh lén được nháy mắt giải quyết, xà yêu nhóm trước kia kế hoạch giáp công? Liền không tồn tại. Nguyên bản chuẩn bị chi viện hậu đội Minh Phượng nhìn Triệu Minh Ý một chút sau, lập tức đi vào tiền đội cùng Minh Cổ cùng một chỗ đối phó phía trước khí thế hùng hổ xuất hiện yêu ma.
Lúc này đánh cốc trường bên trên gió tanh lớn, to lớn xã trên cây cối rất nhiều nhánh cây sống lại, tập trung nhìn vào, những này không phải nhánh cây, mà là mấy cái đại xà. Tại trên tán cây bày biện tạo hình, vừa giá trị mùa đông, da rắn cùng vỏ cây ánh mắt đồng dạng, tại ngay từ đầu thật đúng là không nhìn ra.
Tiếp xuống chính là những pháp khí này ưu lương các sư huynh sư tỷ biểu diễn, thẻ tre đồng dạng phù văn vung ra sau, bộc phát ra nóng bỏng ánh lửa, sau đó cái này từng vị các thiếu nam thiếu nữ rút ra trường kiếm, vung ra từng đạo hình quạt hàn mang tại toàn bộ đánh cốc trường bên trên quét ngang, sáo lộ này để Triệu Minh Ý không khỏi cảm thấy có điểm giống tay* lựu đạn ném qua sau, dùng súng tiểu liên tiến hành quét ngang.
Bốn tên lớn tuổi sư huynh đứng thành một cái trận hình, trường kiếm trong tay múa ra từng cái liên tục mặt quạt, đang đánh cốc trường đem thân rắn chặt lân phiến bay tứ phía.. Được convert bằng TTV Translate. 