 5 5 6 hoang ngôn
Tại náo nhiệt đại học trong phòng ăn Cát Thiên Hành cùng Lý Nhị đi vào, cầm lên đĩa đi tới nhà ăn. Đây là một cái toàn tự động hoá nhà ăn, hai người mang lên trên mình số liệu kính mắt, nên kính mắt kết nối phòng ăn mạng vô tuyến, tại con mắt trên màn hình nháy mắt hiển hiện một cái tiểu tinh linh tồn tại. Nên tiểu tinh linh sung làm chính là điếm tiểu nhị chức trách. Đầu tiên mở ra phòng ăn toàn diện địa đồ, giới thiệu những cái kia Địa Phương có phòng trống. Sau đó trợ giúp hai người dưới đơn.
Trí tuệ nhân tạo thứ này, thế kỷ hai mươi mốt tất cả Quốc Gia đều trông cậy vào trí tuệ nhân tạo trợ giúp bổn quốc tiết kiệm nhân lực. Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt trí tuệ nhân tạo vừa lúc đi ra, xã hội cho rằng nhân công trí sẽ tạo thành từng cái nhà máy xuất hiện cùng loại những năm tám mươi nghỉ việc triều. Nhưng mà cuối cùng trí tuệ nhân tạo trước hết nhất công hãm chính là cấp thấp nghề phục vụ.
Tại phòng ăn này bên trong, mỗi người sau khi ăn xong, đều sẽ có một cái rương lớn người máy đến đúng giờ. Người máy mở ra rác rưởi miệng, cùng đĩa thu về miệng, thực khách đem trong mâm rác rưởi có thể đổ vào rác rưởi trong miệng, sau đó đem đĩa ném đến một cái khác chuyên môn cấp cho đĩa Địa Phương, đợi đến trên bàn ăn tất cả đĩa thanh không sau. Người máy liền sẽ kết nối cái bàn, một cái lớn bàn chải trước xoát một lần, đem tất cả vật lớn toàn bộ xoát rơi, sau đó tại dùng một cái khác vải xoát đem toàn bộ cái bàn xoát sạch sẽ.
Toàn bộ quá trình đỡ tốn thời gian công sức, đương nhiên cần các thực khách tố chất phối hợp. Toàn bộ người máy quay phim hệ thống toàn bộ hành trình giám sát thực khách cuối cùng cái này có thể tiện tay mà làm trình tự. Thực khách làm xong đây hết thảy sau, trên tấm kính tiểu tinh linh liền nhắc nhở thực khách rửa tay.
Cái hệ thống này ba tháng trước mới vận hành, từ trước mắt biểu hiện đến xem, phi thường tốt đẹp, trí năng hóa cùng tự động hoá có thể tiết kiệm nhân lực, nhưng là cần quốc dân tố chất, cùng duy trì quốc dân tố chất chế độ. Bởi vì chỉ cần trong một trăm người có mười cái, không nguyện ý đang ăn xong kêu gọi trí năng hóa người máy. Người máy liền không cách nào xử lý trên mặt bàn đĩa cùng rác rưởi xen lẫn trong cùng nhau tình huống.
Cho nên người máy camera giám sát cùng phòng ăn giám sát khách nhân động tác. Không hoàn thành cái này trình tự, liền sẽ thông qua tấm thẻ khóa chặt thân phận chụp kếch xù nhân công phí phục vụ.
Song phương điểm đồ ăn, Cát Thiên Hành nhìn một chút Lý Nhị điểm thực đơn, nhíu mày nói: "Ngươi tại sao lại điểm trùng tương." 
Lý Nhị cười một cái nói: "Bởi vì bình luận a, ta ngày hôm qua trùng thịt phê bình lại lên bảng đơn." 
Cát Thiên Hành bĩu môi một cái nói: "Là hơn sáu vạn cái lên bảng phê bình một cái. Mà lại điểm tán lác đác không có mấy. Lại nói đây chính là người bề trên lừa các ngươi ăn côn trùng." 
Lý Nhị cười cười, chỉ chỉ Cát Thiên Hành ngay tại cắn lạp xưởng hun khói nói: "Ngươi bây giờ ăn vật này trộn lẫn sáu mươi phần trăm trùng thịt lòng trắng trứng, ngươi ăn ra sao ?" 
Cát Thiên Hành ngẩn người, miệng bên trong ngậm lấy lạp xưởng hun khói, cắn một cái đoạn, sau đó hỏi: "Chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ không phải bột đậu làm ?" 
Lý Nhị cười ha ha một tiếng nói: "Bởi vì thực đơn sửa lại, chỉ có chúng ta những này chú ý bình luận người mới biết, chỉ có lên bảng bình luận, mới có thể có tư cách sửa đổi thực đơn a." 
Cát Thiên Hành thầm nói: "Theo thứ tự hàng nhái, mà lại chỉ có trùng thịt hòa hợp thành đường loại đồ ăn mới có thể lên bảng. Ta muốn ăn cá cách làm như vậy đơn nhất, cho tới bây giờ đều không có sửa đổi." Cát Thiên Hành tiếp tục cắn một cái lòng nướng nói: "Lần này tạm thời đổi không tệ, hương vị bên trên, ta không có nếm đi ra ngoài là côn trùng, mà lại" Cát Thiên Hành tiếp tục nhai nhai nói: "Thịt hương vị rất đủ." 
Lý Nhị nuốt một ngụm khoai lang bùn nói: "Loại này vị giác cần, không ngừng thử, chậm rãi điều chỉnh, mới có thể sửa đổi tới, chỉ cần ta xếp hạng trước ba ngàn bình luận đến hai trăm đầu, ta liền có thể xin thử bữa ăn người thân phận, thông qua không ngừng nếm, sửa đổi ra ta thích ăn thức ăn." 
Cát Thiên Hành cười cười, cái này Lý Nhị chấp nhất dùng đầu lưỡi mình cảm giác làm thức ăn phổ tạo nên ra thuộc về mình thức ăn, để tại tại thực đơn bên trên lưu danh sử xanh. Nhưng là người lại thích vô cùng ăn tê cay, kích thích tính thực đơn, không có chút nào chú ý vị giác bảo hộ.
Cát Thiên Hành đối Lý Nhị nói: "Thế giới này đánh trận, ngươi nghe nói không ?" Lý Nhị nhẹ gật đầu nói: "Đương nhiên nghe nói, cách chúng ta mấy ngàn cây số đâu ? Thế nào." 
Cát Thiên Hành cầm cái nĩa xiên lên một cái không xương cá, nói: "Ta đang suy nghĩ, chúng ta nơi này có phải là cũng có cường đại Siêu Năng Giả." 
Lý Nhị vừa cười vừa nói: "Hẳn là có rồi." Cát Thiên Hành ánh mắt vẩy một cái sau đó cảm thấy hứng thú nói: "Ngươi biết tin tức gì sao ?" Lý Nhị thấp giọng nói: "Cái này còn phải nói sao ? Thế giới này cao tầng tám chín phần mười đều là Năng Lực Giả. Chúng ta ngũ tinh tập đoàn nếu là không có Năng Lực Giả, làm sao có thể tại thời gian ngắn bành trướng nhanh như vậy. Tụ tập nhiều như vậy tài chính cùng khoa học kỹ thuật." 
"A" Cát Thiên Hành nghe được. Cảm thấy không thú vị, sau đó có vẻ như thuận miệng hỏi: "Ngươi không có nghĩ qua ngươi biến thành Năng Lực Giả, sẽ như thế nào đâu ? Ngươi sẽ muốn làm gì ?" 
Cát Thiên Tinh cũng không có phát hiện, mình đang hỏi một câu nói kia thời điểm, Lý Nhị trong mắt xuất hiện một tia hoảng hốt cùng ai thán.（ tại chủ ý thức chi viện xem trước bên trong, Lý Nhị đã biết cát Thiên Tinh muốn làm gì ? Nhưng mà Lý Nhị để tay lên ngực tự hỏi, lấy được đáp án rất tru tâm.）
Mà ở cát Thiên Tinh trong mắt Lý Nhị gãi gãi đầu nói: "Cái này sao ? Người là sẽ trở nên. Đứng tại loại trình độ gì bên trên, ý nghĩ cũng sẽ tùy theo cải biến, tỉ như nói ta, hiện tại là một cái đường hầm công nhân kỹ thuật, mỗi ngày đào núi đào hang, có thể nhìn thấy cùng đưa tay chạm đến, khẳng định so ra kém Năng Lực Giả, cho nên hiện tại nguyện vọng của ta, ngay tại lúc này dùng đầu lưỡi phẩm vị đồ ăn, sau đó định ra một đạo từ tên của ta mệnh danh thực đơn, sau đó lưu truyền xuống dưới, ân, giống thịt Đông Pha món ăn này đồng dạng lưu truyền xuống dưới. Đây là ta có thể hiện tại có khả năng hoàn thành. Về phần biến thành Năng Lực Giả, năng lực của ta biến lớn. Nhìn thấy cùng xúc tu đi tới biến rộng lớn, ta khẳng định sẽ có mới nguyện vọng. Bất quá." 
Cát Thiên Hành nhìn thấy Lý Nhị dừng một chút. Ngẫu nhiên hỏi: "Bất quá, cái gì ?" 
Lý Nhị trịnh trọng nói: "Bởi vì trọng yếu có tới trước tới sau, mục tiêu cũng là như thế, trước hoàn thành giấc mơ ban đầu mục tiêu chứng minh mình, đằng sau những cái kia đại mộng tưởng, mới có dũng khí đi làm." 
Cát Thiên Hành nhìn một chút Lý Nhị, dừng một chút nói: "Không quên sơ tâm, đúng không ?" 
Lý Nhị trên mặt có chút xấu hổ, cùng chột dạ nói: "Đừng thảo luận cái đề tài này, ăn cơm, ăn cơm" 
Cát Thiên Hành nhìn một chút vùi đầu ăn cơm Lý Nhị, trong lòng hơi lộ ra tiếu dung. Cát Thiên Hành làm ra quyết định, lại đến đi trước, cho Lý Nhị lưu một cái thức tỉnh cơ hội, cái này thức tỉnh cơ hội không đơn thuần là tiêm vào thức tỉnh dược tề, còn dùng hoàng kim Năng Lực Giả huyết thanh chế tác nhảy vọt dược tề làm phụ trợ. Mà cái sau nhảy vọt dược tề mới là cái này trên thị trường có tiền mà không mua được tồn tại.
Mà hắn cũng không biết, ngồi đối diện hắn tồn tại cũng làm ra quyết định.
# # # #
Hai ngày sau, trên trời rơi xuống mưa to, theo dãy núi một tiếng vang trầm, đại lượng sơn phong sụp đổ. Cuồn cuộn đất đá trôi từ trên núi nằm xuống, nháy mắt xông mất một cỗ hạng nặng xe chuyển vận, tại xe chuyển vận sắp xông hủy đồng thời, tại hai mươi phút trước tiếp nhận lái xe Lý Nhị cố gắng tại xe trong khoang thuyền khống chế tay lái, cho những người khác cơ hội chạy trốn. Mà mình lăn xuống tại trong vách núi.
Đương sự cho nên phát sinh nửa giờ sau, vừa lúc được điều đến một chỗ khác bộ phận Cát Thiên Hành, nghe được tin tức này, phảng phất giống như sét đánh.
# # # #
Mà cùng lúc đó, tại Xuyên tỉnh Tạ Hiểu tiếp đến chiêu mộ binh nhắc nhở, nhíu mày, đang chuẩn bị liên hệ Lư An, lúc này Lư An thông tin xuất hiện.
Xanh thẳm quang học hình chiếu xuất hiện tại Tạ Hiểu trong phòng ngủ.
Tạ Hiểu hỏi: "Chuyện gì xảy ra ? Vì cái gì, chiêu mộ binh sẽ tổn thất, hết thảy đều tại khống chế của ngươi bên trong, không nên xuất hiện loại vấn đề này." 
Lư An chậm rãi nói: "Hiểu Phong, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện ?" Tạ Hiểu ngẩn người nói: "Nói đi ?" 
Lư An: "Tại ngươi nhiệm vụ bên trong, hi sinh là thường gặp sự tình đi." Tạ Hiểu nói: "Đúng vậy, nhưng là không có ý nghĩa hi sinh nhất định phải tránh." Lư An nói: "Lừa gạt cũng là thường gặp đi." 
Tạ Hiểu dừng một chút: "Ân, ngươi thế nào ?" 
Lư An: "Gắn một cái lớn láo." 
Tạ Hiểu tựa hồ ý thức được cái gì, sau đó dùng tâm linh đạo sư giọng điệu nói "Đối với người khác nói láo không có gì, không đúng chính mình nói láo là được rồi." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi. Chúng ta sẽ tổng kết sự cố nguyên nhân, sau đó sẽ đem báo cáo đưa cho ngươi." 
Tạ Hiểu tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì lập tức hỏi: "Các loại, ta cũng có một vấn đề.—— ngươi đối ta nói láo sao ?" 
Lư An trên mặt cười cười dùng nghịch ngợm ngữ khí nói: "Ân, cái này ngươi yên tâm, lừa gạt ngươi lời nói, ta sẽ không lừa gạt mình." Sau đó cúp điện thoại.
Lư An thanh âm biến mất sau, Tạ Hiểu thầm nói: "Đáng chết. Ta tại cùng lừa đảo hợp tác." 
# # # #
Thị giác trở lại Kiềm Địa, đang cáo biệt trong đại sảnh.
Khi phức tạp cảm xúc xung kích cái này suy nghĩ của mình sau, Cát Thiên Hành ánh mắt mờ mịt mấy phút, sau đó ánh mắt ngưng thực, sau đó giật mình một chút đứng lên, nhìn một chút chung quanh. Nhìn người bên cạnh, dùng băng lãnh thanh âm đối chung quanh nói: "Ngươi ở đây, hết thảy đều là ngươi an bài đúng không, đã qua một năm không có bất kỳ cái gì sự cố. Mà bây giờ ngươi không cảm thấy thủ đoạn của ngươi quá hèn hạ sao ?" 
Chung quanh Công Nhân nhao nhao trợn mắt hốc mồm nhìn xem Cát Thiên Hành. Mỗi một vị Công Nhân bắt đầu xì xào bàn tán, thầm nói: "Có phải điên rồi hay không" Loại hình.
Cát Thiên Hành dùng băng lãnh ánh mắt đảo qua người chung quanh, ngay tại hắn chuẩn bị phát động siêu năng thời điểm, một cỗ cường đại quấy nhiễu, rối loạn hắn Siêu Năng Giả, Cát Thiên Hành kêu lên một tiếng đau đớn, quỳ một chân trên đất, nỗ lực ý đồ đứng lên. Mà lúc này trong mắt người chung quanh, căn bản không biết phát cái gì cái gì, bọn hắn chỉ thấy Cát Thiên Hành trung nhị nói một câu nói, sau đó trực tiếp giống như là được trọng kích đồng dạng, quỳ trên mặt đất.
Cát Thiên Hành cắn răng, cảm thụ được siêu năng quấy nhiễu, cố gắng từ răng trong khe nói: "Quả nhiên, rốt cục hiện thân, ngươi quả nhiên cường đáng sợ." Mà lúc này tại Cát Thiên Hành bên tai truyền đến thanh âm.（ Lư An khống chế thanh âm phi thường tốt.） toàn bộ hiện trường chỉ có Cát Thiên Hành một người nghe được.
Lư An: "Vì để tránh cho xung đột, có đôi khi ly biệt là nhất định." 
Cát Thiên Hành cắn răng lần nữa nhìn một chút chung quanh, thấy được là đại lượng nhân viên tạp vụ xông tới. Mà hắn cũng không chịu nổi nữa
Chung quanh nhân viên tạp vụ nhìn thấy "Thương tâm quá độ" Cát Thiên Hành hôn mê đi. Mọi người ba chân bốn cẳng đem hắn đưa đến chữa bệnh và chăm sóc thất.. Được convert bằng TTV Translate. 