 3 4 7 vật liệu, máy móc, cùng điện
Đối với Lư An đến nói, hòa bình thời gian qua thật nhanh, trong nháy mắt nhập học cái thứ nhất học kỳ liền kết thúc, mùa đông rốt cục đến, đương nhiên ở vào Giang Nam khu vực Phổ Đông thành cũng chưa có tuyết rơi, nhưng là bầu trời hàn phong để người lỗ tai gương mặt đau nhức.
Lư An khống chế ba mươi hai độ nhiệt khí lưu còn quấn toàn thân của mình, để với mình hành động thông suốt, hiện tại liền xem như Stalin rắc hàn phong, Lư An cũng sẽ đuổi.
Nếu như cho Lư An bên người Đạo Lực khu vực dùng nhan sắc biểu thị một chút, có thể nhìn thấy Lư An bên người có đông đảo đường ống, đại lượng không khí được cường ngạnh từ loa hình lối vào ép vào, sau đó chảy vào mảnh cái cổ Đạo Lực thông đạo, tại Lư An kia một thân có giấu mấy cái mảnh kim loại trên quần áo quá một lần, cuối cùng rót vào bên đường trong khe cống ngầm.
Đương nhiên nếu như mình chung quanh thân thể bao khỏa Vô Trở màng cũng là có thể giữ ấm, nhưng là thông khí cùng kín gió cảm giác là khác biệt. Lư An tại duy trì đây hết thảy thời điểm thận trọng để cho mình Đạo Lực kiến trúc tránh đi người chung quanh.
Mấy tháng đi qua, Lư An rõ ràng cảm giác được, Long Bộ đối với mình chú ý cường độ đã không có mấy tháng trước đó mạnh như vậy, đương nhiên Lư An tin tưởng mình tất cả hoạt động, mỗi ngày vẫn là có người không ngừng hướng lên thù lao. Nhưng là những này thù lao dùng từ ngữ phần lớn là từ hôm qua hôm trước ba hôm trước phục chế dán đi lên. Điều này đại biểu lấy quan sát mình người, mỗi ngày chính là làm theo thông lệ quan sát, sẽ không tích cực chủ động tìm kiếm.
Nhưng mà chính là trong khoảng thời gian này Lư An minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, ở trường học chính phía dưới năm mươi mét Địa Phương đào một cái ba ngàn mét khối cự đại không gian. Cái này không gian dưới đất lối vào chính là Lư An dài đợi phòng tự học dưới lầu trong rừng trúc một cái giếng, miệng giếng bảy mét chiều sâu, miệng giếng này chính là trường học trang trí dùng, mà ở sáu mét chiều sâu, lấy một khối vách giếng chỉ cần vung lên chùy vừa gõ liền sẽ lộ ra một cái cửa hang.
Mỗi ngày Lư An tại xem trước bên trong đều sẽ nhảy giếng, sau đó đập phá vách giếng, tiến vào cái này không gian dưới đất quan sát cùng thí nghiệm, đồng thời tại trong hiện thực sẽ căn cứ xem trước trông được đến tình huống, vận dụng Đạo Lực hệ thống khu động mô phỏng sinh vật cánh tay máy（ Lư An ở trong cơ thể mình có Đạo Lực đường cong căn cứ những này Đạo Lực đường cong, chế tác mô phỏng sinh vật cánh tay máy） đem cái này không gian dưới đất nội tu xây thành trước mắt Lư An trọng yếu nhất nơi sản sinh.
Trong đó có một cái sáu mét khối lò luyện thép, cái này tiểu lò luyện thép đặt ở thế giới này chính thống lò luyện thép trước mặt cũng không có cái gì. Nhưng là đại lượng sắt thép chính là ở đây hóa thành nhiệt độ cao chất lỏng, tại Đạo Lực siêu năng bao trùm dưới hiện ra Siêu lỏng tính chất, rót vào đồng dạng bám vào Vô Trở màng vật chứa（ khuôn đúc bên trong, ） một lần cuối cùng tính thành hình biến thành Lư An vô cùng hài lòng kim loại chế phẩm.
Cái này tiểu thép lô mặc dù tiểu, nhưng là các loại điều kiện khống chế phi thường tốt, nhất là nhiệt độ khống chế cùng áp lực khống chế, cùng nguyên vật liệu thành phần kiểm trắc, tại đầy đủ áp lực dưới làm lạnh sắt thép, để sắt thép kết tinh có thứ tự. Một chút tính năng tốt đẹp sắt thép chính là tại đặc biệt hoá học vật lý hoàn cảnh dưới dã luyện ra.
Lư An ban ngày tại trong trường học này thử lại phép tính số liệu, không ai biết những này số liệu kỳ thật liền liên quan đến tại phòng tự học dưới năm mươi mét chế tạo.
Toàn bộ không gian tiêu hao dưỡng khí từ trải rộng thành thị đường ống hút vào, mà khí thải thì là thông qua sáu mươi ba cái Xuất Khẩu xếp tới trong cống thoát nước, về phần xuống nước đường ống bên trong hôi thối bên trong xuất hiện một điểm nhàn nhạt mùi khét lẹt, đây là sẽ không có người truy cứu.
Đi qua Lư An là không lấy được vật liệu, cho nên tận khả năng dùng siêu năng bao trùm giá rẻ vật liệu tỉ như nói giấy còn có nhựa plastic tấm chế tạo máy móc. Mà bây giờ Lư An lấy được vật liệu, trước kia đại lượng có chỗ cố kỵ không thể vận dụng phương pháp, cũng bắt đầu sử dụng.
Lư An phát hiện đống rác thật sự là bảo khố, trừ tính phóng xạ nguyên, cơ hồ thứ gì đều có thể từ bên trong tìm tới, đồng vật liệu Lư An đã tìm được, trải qua điện phân sau đó nhiệt độ cao biến thành dây đồng, cuối cùng biến thành mạch điện.
Đương nhiên còn bao gồm một chút đất hiếm vật liệu chế tác vĩnh nam châm, tại quá khứ như thế nào đem Đạo Lực tin tức chuyển hóa thành điện từ tin tức một mực là Lư An nhức đầu sự tình. Máy móc tín hiệu cùng điện từ tín hiệu ở giữa cũng không phải là không thể chuyển đổi.
Nhân loại bàn phím chính là đem Mechanochemical chuyển thành tín hiệu điện đưa vào máy vi tính. Nhưng là vấn đề là Lư An có thể mua được người đánh bàn phím, mua không được dùng thích hợp Đạo Lực hệ thống đánh bàn phím, cái này kiến trúc không khó, chính là máy tính bàn phím kiến trúc, nhưng là đem tro bụi lớn nhỏ kim tiêm ấn phím lít nha lít nhít sắp xếp tại từng cái tiểu module bên trên, không có nhà ai xưởng sẽ làm ra thứ này, bởi vì trên thị trường căn bản không ai mua cái đồ chơi này.
Nếu như Lư An hiệu lực tại Long Bộ dạng này tổ chức lớn, Lư An đưa ra ý nghĩ này Long Bộ sẽ lập tức liên hệ sinh sản bộ môn trợ giúp Lư An bình tĩnh chế tương quan thiết bị. Đương nhiên như vậy, ngày tháng bình an cũng liền không có. Ngày tháng bình an cùng chăm chỉ không ngừng hùng tâm, tại quá khứ là xung đột.
Như một câu tục ngữ "Giống như vây cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được." Nhưng là còn có một cái khác đầu cách ngôn, "Cây chuyển người chết chuyển sống", căn cứ "Không nhất định phải mạnh nhất nhưng là nhất định phải có." Lư An siêu năng đã bắt đầu hướng về đông đảo lĩnh vực khuếch trương.
Mà trong hai tháng này Lư An cho là mình trọng yếu nhất một bước chính là tiến vào điện từ hệ. Điện năng hệ mặc dù không phải Lư An bổn hệ năng lực. Thế nhưng là tại Lư An xem ra đây là chạy không khỏi một môn chương trình học. Mặc dù máy móc hệ truyền bá động năng là phi thường dứt khoát, nhưng là điện hệ là năng lượng truyền bá nhanh nhất một loại phương thức.
Đây cũng không phải là cao mô phỏng, tại Lư An định nghĩa bên trong, cao mô phỏng là đơn thuần dùng đem mình siêu năng chế tạo ra mặt khác hiện tượng.
Mà khống chế dòng điện, tại Lư An xem ra chính mình rõ ràng là lợi dụng công cụ（ chừng hạt gạo công cụ）. Cứ việc cái này công cụ ngoại nhân căn bản nhìn không ra. Cứ việc những công cụ này là Lư An mình tạo.
Lư An hiện tại áo lông bên trên liền cất giấu đại lượng hạt gạo kiến trúc. Lư An là có thể thông qua từng cái chừng hạt gạo vi hình vĩnh nam châm stator cùng trục quay kiến trúc là hoàn toàn có thể đem cơ năng đạo thành Điện năng, bất quá bởi vì trục quay kiến trúc tiểu, dây dẫn điện trở lớn, chuyển hóa dòng điện uy lực có hạn. Bởi vì nếu như dòng điện quá mạnh hạt gạo trên kết cấu dây dẫn sẽ nóng lên đại lượng Điện năng sẽ chuyển thành bên trong có thể thiêu hủy những này kiến trúc.
Năng lực này có chút ít còn hơn không, nhưng là tại có lúc là rất áp dụng.
Loại thứ nhất:thứ nhất chính là khi vợt bắt muỗi dùng, bắt được một cây dây dẫn đến cá đường cá chình điện là có thể. Tại dưới nước không đến mức được Con Đỉa chờ tiểu động vật đốt. Tại ẩm ướt hoàn cảnh dưới, dùng tơ kim loại tạo thành mang một ít mạng lưới, có thể ngăn chặn Sát Nhân Phong loại hình bầy trùng công kích.
Loại thứ hai:tốt hơn thích ứng cái này điện tử khống chế thời đại.
Xã hội loài người ở thời đại này rộng khắp ứng dụng dòng điện năng lượng, tạo dựng Hiện Đại Văn Minh hoa lệ. Thế giới này rất nhiều cái gọi là công nghệ cao đồ chơi kỳ thật kim loại nhựa plastic linh kiện kiến trúc bên trong đại lượng dây đồng tại dòng điện năng lượng tác dụng dưới khu động.
Mà bây giờ Lư An bao tay bên trên có thể bắn ra mấy chục cái bạch ngân tính chất dây nhỏ, dùng để kiểm trắc dòng điện, khi ngân tuyến đụng phải có điện mục tiêu lúc, trong quần áo hạt gạo lớn nhỏ kiến trúc trục quay tự nhiên sẽ chuyển động. Con ếch xem có thể rất dễ dàng nhìn thấy. Trừ kiểm trắc dòng điện cũng có thể chuyển vận dòng điện mở ra một chút đồ điện chốt mở.
Đừng tưởng rằng điện mật mã khóa nhất định phải điền mật mã vào. Tại rất nhiều hệ thống điện tử khống chế máy móc, là phân dụng cụ điện tử cùng máy móc kiến trúc. Máy móc kiến trúc máy móc chốt mở là từ dòng điện khống chế, cái này dòng điện khá mạnh. Mà điện tử mật mã hệ thống là thua nhập chính xác mã điện báo, mới có thể phát động khá mạnh dòng điện mở ra chốt mở.
Nếu như hệ thống điện tử không phát ra cường dòng điện, dùng khác dòng điện để thay thế cũng là có thể. Đang đánh lôi thời điểm, một chút điện tử đại môn sẽ tự động mở ra, cũng là bởi vì lôi điện sinh ra sóng điện từ, tại dây dẫn bên trong sinh ra cường dòng điện, để máy móc chốt mở mở ra.&nbsp;
Nếu như ngươi có thể vòng qua cái này điện tử mật mã hệ thống, trực tiếp máy móc điện chốt mở bên trên đưa vào dòng điện, cái này máy móc cũng là sẽ khởi động. Lư An hiện tại mở một chút mã điện báo khóa là rất dễ dàng, trực tiếp dùng Đạo Lực hệ thống khống chế ngân tuyến đâm đi vào, sau đó phóng điện, lạch cạch một chút điện tử đại môn liền mở ra. Căn bản không cần để ý không hỏi cái kia hệ thống điện tử kiến trúc. Cũng không cần hao tâm tổn trí phí sức suy nghĩ đưa vào cái gì điện tử số liệu a loại hình phức tạp đồ vật.
Thân là cơ năng hệ siêu năng giả, đối mặt thế giới này máy móc tạo vật, trực tiếp tác dụng máy móc bên trên động năng liền khống chế máy móc. Về phần khống chế máy móc điện tử kiến trúc. Nếu như không phải sợ hãi đụng vào điện trên sự khống chế báo cảnh hệ thống, Lư An khởi động máy giới căn bản lờ đi hệ thống điều khiển điện tử.
Mà loại thứ ba cách dùng: "Đối với mình tạo vật tiến hành khống chế." 
Lư An hiện tại không gian dưới đất tạo rất nhiều đồ vật bên ngoài quan thượng nhìn đã cùng hiện đại khoa học kỹ thuật sản phẩm không hai, nếu như những này sản phẩm lấy ra, tám thành sẽ để cho Long Bộ người cho rằng là cái nào đó thế lực đang ủng hộ Lư An.
Mà là mình tạo một vài thứ dùng dòng điện khống chế là lại càng dễ. Tỉ như nói viên đạn.
Tại quá khứ Lư An thích nhất vũ khí chính là ná cao su, theo mình Đạo Lực siêu năng càng ngày càng cường đại, đã không cần đến dùng ná cao su phát xạ viên đạn, Lư An tại Đạo Lực siêu năng tác dụng không gian bên trong, có thể tuỳ tiện giao phó viên đạn động năng.
Mà bây giờ Lư An tại viên đạn nội bộ làm văn chương, viên đạn có thể tiếp nhận điện từ chỉ lệnh, ở giữa không trung đường vòng cung biến hướng. So với máy móc sóng, sóng điện từ tại máy móc truyền bên trên có không có gì sánh kịp ưu thế. Viên đạn dựa theo chỉ lệnh biến hướng, xa so với Lư An thông qua nhiều xem trước so sánh muốn để Lư An bớt lo một chút, Lư An hiện tại xem trước dài đến chín phút, xem trước thời gian quý giá, lãng phí một lần xem trước hiệu đính, ở bên xem người xem ra không có gì, dù sao Lư An mỗi giây có rất nhiều lần xem trước. Nhưng là tại Lư An xem ra, uổng phí chín phút sinh mệnh là rất khó chịu.
Nhưng mà trí năng hóa không chỉ là viên đạn, còn có phi hành máy, lặn hàng khí. Tại Năng Thuật Thế Giới rất nhiều Lư An không làm được sự tình, bây giờ tại điều kiện thỏa mãn tình huống dưới, đều có thể làm.
Vật liệu chế tạo, điện từ khống chế cùng máy móc khống chế kết hợp để lúc này Lư An siêu năng trở nên càng giống là Transformers Hỏa Chủng Nguyên loại kia khống chế máy móc biến hóa.
Gần hai tháng, Lư An làm rất nhiều rất nhiều chuyện, đi qua quạnh quẽ tiểu đạo, Lư An đi tới nào đó giáo chức công túc xá trước. Lên lầu ba, gõ nào đó cửa ký túc xá, khi vị này Giáo Thụ mở cửa thời điểm, Lư An chen vào, đồng thời đem cái nào đó hộp đặt ở trên mặt bàn, nên trong hộp là một tôn tiểu Kim Phật.（ hoàng kim bắt nguồn từ điện tử rác rưởi xử lý sau phó sản phẩm.） sau đó đưa ra mình muốn tham dự cái nào đó đầu đề. Nên đầu đề là nào đó dưới nước UAV lặn hàng khí nghiên cứu phát minh. Về phần Lư An vì cái gì nghĩ cọ đến cái đoàn đội này bên trong. Tại sông Hoàng Phổ bên trong nào đó đồ vật có thể giải thích Lư An động cơ, Lư An đối với mình làm đồ vật không hài lòng.
Lư An cười hì hì đi ra vị này Giáo Thụ đại môn. Mà hộp lưu tại vị này Giáo Thụ gian phòng bên trong.
Lư An đường cũ quay trở lại, trên nửa đường Lư An không khỏi cảm thán nói: "Tại cái này có siêu năng thế giới bên trong, xã hội loài người tốt nhất hình thức không ai qua được—— không có năng lực người có thể bình đẳng đối mặt siêu năng giả đối siêu năng giả tiến hành kiên nhẫn lại không cố kỵ gì dạy bảo tại siêu năng giả trước mặt lóng lánh mình sáng ý. Mà siêu năng giả kiên nhẫn học tập, lợi dụng ưu thế của mình đến thực tiễn những này lý niệm. Đáng tiếc ở cái thế giới này chúng ta đều làm không được a. Ra đời cao thấp quý tiện, lực lượng cho phép người mạnh kẻ yếu ý thức, trở ngại chúng ta đi hướng tiến bộ.". Được convert bằng TTV Translate. 