 7 1 0 ta chi quyết định, ngươi chú định
Hai vị tứ giai đánh nhau rất nhanh được phụ cận đi ngang qua cảnh sát ngăn lại, đang tập trung giám sát phát hiện nhà xe là Thần Tố, mà là Hoành Lăng chủ động lên xe. Có tra được Hoành Lăng làm việc là tại trong thành thị.
Cảnh sát rất nhanh não bổ đây là một trận nam nữ thanh niên vì yêu sinh hận sự tình. Nhất là cảnh sát vừa mới bắt gặp Thần Tố trên tư liệu có Chinh Triệu Lệnh, gian phòng bên trong đại lượng đồ dùng hàng ngày đang đánh bao, dự bị tồn xuống dưới đất tầng sâu trong kho hàng. Như vậy phỏng đoán liền càng thêm minh xác.—— "Nam nhân sắp đi xa, nữ nhân không cho, song phương ra tay đánh nhau." 
Có dạng này chủ quan phán đoán sau. Nhiệt tâm cảnh sát nghiêm túc phê bình Thần Tố nói: "Vợ chồng trẻ ở giữa tại cãi nhau có thể, nam sao có thể động thủ đâu, nhìn ngươi đi người ta nữ cắn." Vị này cảnh sát cũng không nhìn thấy, Hoành Lăng vết thương ngay tại mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng khép lại.
Bất quá vẻn vẹn nói câu này sau, Thần Tố đem nửa người quần áo cho giật xuống đến, lộ ra sắc bén móng tay nhọn vạch ra to lớn miệng máu. Để cảnh sát im miệng.
Mà ở một bên Hoành Lăng thờ ơ lạnh nhạt. Cũng không có tiếp tục động thủ, làm dự cảm phi thường cường đại tứ giai, Hoành Lăng rất rõ ràng cảm giác được thế giới này có cường đại quỹ đạo lực ước thúc, ở cái thế giới này một khi vọng động, đem luân lạc tới cùng toàn bộ thế giới chống lại tình trạng, trước mặt cái này cảnh sát Hoành Lăng có thể tuỳ tiện bóp chết, nhưng là bóp chết sau, khoảng cách được toàn bộ thế giới tiêu diệt cũng liền nhanh.
Mấy phút sau cảnh sát rời đi, rời đi trước, cảnh sát quay đầu nhìn một chút hai cái ngồi trên ghế "Chiến tranh lạnh" Nam nữ, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.
# #
Làm cảnh sát triệt để rời đi sau, Hoành Lăng nói: "Chúng ta trải qua rất nhiều lần nhiệm vụ, ngươi khả năng không phải đáng sợ nhất, nhưng là tuyệt đối là khó khăn nhất mục tiêu." 
Thần Tố nhìn một chút trong phòng bừa bộn một mảnh, nói: "Chúng ta thật đánh rất cấp thấp, cấp thấp đánh nhau, đánh nhau lý do cũng cấp thấp rất." Nói đến đây Thần Tố lườm Hoành Lăng một chút. Ánh mắt bên trong tựa hồ muốn nói "Nàng vốn giai nhân làm sao làm tặc." 
Hoành Lăng chỉ chỉ bầu trời（ ý tứ tại chỉ vào trong vũ trụ sắp phát sinh bảo vệ chiến） hỏi: "Hoặc là ngươi chết, hoặc là ta chết, ở cái thế giới này phát sinh hết thảy không có gì khác biệt." 
Thần Tố hơi kích động nói: "Là có khác biệt, vì ai sinh, vì ai chết ? Vũ trụ bên trên người có đáp án của mình, lại tại tự hành bài thi. Mà ta cho tới bây giờ, vẫn chỉ là ý đồ ở đây tranh thủ tiến vào trường thi tư cách." Thần Tố giương lên trên cổ tay Luân Hồi Giả đồng hồ, nói: "Liền xem như ý đồ lẫn vào trường thi, vẫn là lấy gặp phải lực cản." 
Thần Tố nhìn một chút Hoành Lăng dùng có chút nghiêm túc ánh mắt nói: "Mà ngươi, ngươi chính là thật hận ta tận xương, muốn giết ta, một chút cũng không cách nào tha thứ ta loại này tồn tại sao ? Cho nên mới muốn giết ta sao, giết ta là ngươi chân chính liền muốn làm lựa chọn sao ?" 
Hoành Lăng cười cười màu son trên môi nói ra lạnh lùng câu nói: "Không phải không cách nào tha thứ ngươi, mà là ta chưa hề vì quan tâm quá như ngươi loại này tồn tại tồn vong. Sinh tử của ngươi, ta tại sao phải cân nhắc." 
Hoành Lăng dùng gọn gàng mà linh hoạt trả lời, cự tuyệt, Thần Tố nhìn như cầu xin tha thứ hỏi thăm.
Lời của hai người đề trầm mặc, nhưng là tư tưởng giao phong cũng không có đình chỉ.
#
Nghe được Hoành Lăng lạnh lùng lời nói, Thần Tố trong ánh mắt lấp lóe một tia đối quá khứ hoài niệm., sau đó đối Hoành Lăng nói: "Ân tốt a, chúng ta khả năng từ khoảng cách thế hệ đi, nhưng là ta hiểu ngươi ý nghĩ
Tại quá khứ ta vẫn nghĩ chứng minh ta trên thế giới này độc nhất vô nhị. Muốn làm một số chuyện để chứng minh một chút mình. Nhất giản tiện chứng minh phương pháp, chính là bảo trì cùng cái khác cá thể không nhất trí. Một chút đặc lập độc hành sự tình, một chút hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt sự tình, đều là ta cảm thấy hứng thú sự tình.
Hoàng đế, anh hùng, người lãnh đạo, thậm chí có đôi khi cảm thấy ác ma cũng rất huyễn khốc.（ trung nhị thời kì）
Nhưng là về sau chiến tranh（ Mạnh Vị kinh nghiệm Tam Chiến） tới, ta phát hiện, ta cũng không tiếp tục muốn chứng minh ta trên thế giới này độc nhất vô nhị, bởi vì ta phát hiện vấn đề này không có chút nào chứng minh ý nghĩa. Bởi vì chỉ cần ta nghiêm túc sống sót, ta chính là trên thế giới này độc nhất vô nhị. Không ai có thể phục chế ta hết thảy.
Ta bắt đầu từ đáy lòng đưa ánh mắt về phía bốn phía, ta phát hiện ta chỗ thế giới thế giới mỗi người cũng đều là độc nhất vô nhị, mà bọn hắn sống sót, cũng cuối cùng sẽ trở thành độc nhất vô nhị. Cho nên ta bắt đầu từ đáy lòng hi vọng thế giới của ta, ta đối ta thế giới phi thường chờ mong." 
Hoành Lăng nói: "Nếu như ngươi tại ta hoàn cảnh bên trong, ngươi không có cơ hội suy nghĩ những vấn đề này." 
Thần Tố nhẹ gật đầu lại lắc đầu nói: "Đúng vậy, ta biết ngươi chỗ hoàn cảnh（ đời thứ nhất nuôi cổ hoàn cảnh）. Tại các ngươi chỗ hoàn cảnh bên trong, ta có lẽ bất lực, nhưng là thế giới của ngươi cũng không nhất định cải biến ta.
Mỗi cái thế giới đều có một phần chú định, （ lúc này Thần Tố nhìn xem Hoành Lăng lộ ra nụ cười khó hiểu） tỉ như nói ngươi bây giờ chú định muốn đem ta làm gì ? Mà ta đến bất kỳ một cái thế giới, ta cho thế giới này cũng tất nhiên mang đến một phần chú định ! " 
Lúc này, Hoành Lăng đột nhiên cảm thấy trước mặt mềm nhũn nam hài này, đột nhiên trở nên một chút "Ngạo mạn" "Độc đoán", Thần Tố ánh mắt bình tĩnh đối mặt Hoành Lăng, dùng giống như tuyên cáo vũ trụ pháp tắc ngữ điệu nói: "Các ngươi khăng khăng xuất hiện tại thế giới của ta, các ngươi khăng khăng, chính là ta chú định trọng trở, mà ta khăng khăng không tránh né các ngươi, như vậy ta cũng sẽ phản hồi cho các ngươi chú định." 
# # #
Đếm ngược giờ thứ mười hai.
Tại mặt trăng căn cứ bên trên, Địa Cầu Liên Bang tại mặt trăng căn cứ chính quan sát đến phương xa chạy nhanh đến vũ trụ hạm đội, đây là tới từ ngoài hành tinh trừng trị hạm đội, mục đích là trừng trị Địa Cầu Liên Bang buồn cười chống cự.
Ở hành tinh khác văn minh Quý Tộc trong mắt đến xem, cái này mấy ngàn năm trước, còn tại cùng dã thú đoạt không gian sinh tồn đồ nhà quê văn minh, lúc này không biết tốt xấu. Trận chiến tranh này, ngoài không gian văn minh chiến tranh mục đích là ý đồ trên địa cầu thành lập gia tộc quyền uy thống trị. Loại này chiến tranh mục đích, Địa Cầu Liên Bang cho tới bây giờ còn chưa ý thức được. Ở Địa Cầu Liên Bang trong ý thức, theo thói quen cho rằng ngoài không gian văn minh, hiện tại vận dụng vũ lực là ý đồ, hủy diệt Địa Cầu, đem xem như một trận chủng tộc ở giữa tồn vong chiến tranh.
Tựa như một đứa bé trung nhị súng ống đến chỉ vào ngươi, thuộc về ở không đi gây sự đùa giỡn. Còn bên kia nhưng từ phương diện chính trị suy nghĩ xâm nhập suy nghĩ cái này sinh tử tồn vong vấn đề.
#
Địa Cầu lực lượng quân sự đợt thứ nhất Không Thiên máy bay cất cánh. Từng đám Hỏa Tiễn máy phát xạ, từ mặt trăng mặt ngoài phát xạ, thôi động phi hành khí tiến vào trong vũ trụ. Địa cầu nhân loại khoa học kỹ thuật đã nắm giữ cỡ lớn phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng cùng hạt tên lửa đẩy kỹ thuật. Nhưng là Địa Cầu công nghiệp hệ thống còn không có tấn cấp đến một bước này. Các mặt, từ sinh sản thủ đoạn, đến Công Nhân trình độ kỹ thuật, cũng chờ đợi biến đổi.
Cho nên nhóm đầu tiên Không Thiên máy bay vẫn như cũ là năng lượng hoá học thúc đẩy tề. Đây là phi thường nguyên thủy hệ thống động lực.
Hết thảy ba ngàn bảy trăm lượt chiếc. Lần này tham chiến đều là cấp ba Linh Năng Giả. Từ lính chất lượng bên trên đây là tuyệt đối cấp cao chất lượng, mà vũ khí chiến tranh bên trên liền hơi có vẻ đơn sơ.
Đây là Địa Cầu đặc chế vũ trụ ẩn thân chiến cơ, nói là máy bay nhưng thật ra là không có cánh, là hình thoi phi hành khí, tổng tấn hai trăm tấn. Chỉnh thể đến xem, đây chính là chỉ thích hợp ở Địa Cầu lực hấp dẫn khu vực phạm vây bên trong tác chiến vũ trang. Cùng ngoài hành tinh cự hạm so sánh, liền tương đương với Địa Cầu trên mặt biển, đạn đạo ca nô cùng vạn tấn đạn đạo khu trục hạm so sánh. Mà bây giờ nhân loại tác chiến mục tiêu cũng chính là gần không phòng ngự tác chiến.
Cho nên cầu Liên Bang quân công bộ môn tại căn cứ cao đẳng người ngoài hành tinh（ Bạch Lộ, Tân Bình Ti） cung cấp chiến tranh tư liệu sau, thiết kế loại này chở tương đương võ bị hạng nhẹ vũ trụ chiến đấu tái cụ. Đây là cân nhắc đến thực tế chiến đấu cần, đối vũ trụ công nghiệp tình huống thực tế tiến hành điều hoà thỏa hiệp.
Đám đầu tiên Địa Cầu binh sĩ đồng đều biết được mình võ bị cực độ lạc hậu hơn đối thủ, lần này chiến tranh thắng lợi Thiên Bình có khả năng tại địch nhân một phương, nhưng là đồng đều không có lựa chọn lùi bước. Máy bay ở trong vũ trụ xếp hàng, tại mặt trăng quỹ đạo căn cứ trước chạy qua.
Tại mặt trăng quỹ đạo căn cứ（ một cái chất lượng ba mươi vạn tấn vũ trụ thành thành phố, tại trong vũ trụ có thể nói là đơn sơ）, quay chụp này nhân loại đầu tiên lấy bảo vệ Địa Cầu làm mục đích thành lập quân đội. Đây cũng là nhân loại sử thượng đệ nhất lần tại vũ trụ tiến hành quân đội kiểm duyệt. Cùng 1 9 4 1 quảng trường Đỏ duyệt binh tình hình giống nhau. Kiểm duyệt sau quân đội cũng sắp gia nhập chiến đấu.
#
Khi trong vũ trụ tiến hành quân đội kiểm duyệt thời điểm, đúng lúc là Địa Cầu ban đêm đối mặt với đội quân này, nếu như tại bình thường, có thể nhìn thấy ban đêm ánh đèn sáng ngời. Hôm nay toàn bộ Địa Cầu ban đêm đình chỉ ánh đèn
Trên Địa Cầu từng cái đài thiên văn bên trên, đầy ắp người, ý đồ quan sát đến vũ trụ trước duyệt binh, đương nhiên trên thực tế cái gì cũng không nhìn thấy. Chỉ có thể thông qua mặt trăng căn cứ trực tiếp nhìn thấy, từng chiếc từng chiếc hình thoi phi hành khí tại nhân loại Liên Bang vũ trụ căn cứ trước bay qua. Bất quá, cho dù là không nhìn thấy, rất nhiều người cũng yên lặng nhìn lên bầu trời, thẳng đến trực tiếp kết thúc. 
Châu Á cùng Châu Âu Liên Bang khu quản hạt nội thành thành thị người là mang theo thần thánh thái độ ngước nhìn.
Đương nhiên cũng không phải tất cả người Địa Cầu cũng thế lúc mang theo kính ngưỡng thái độ, đưa mắt nhìn trong bầu trời đêm nhân loại dũng sĩ
Tại những cái kia lạc hậu không chính phủ giữ lại khu, nơi này phi chủ lưu nhóm, đối trong TV người chủ trì nghiêm chỉnh khẩu khí, là dùng vui cười giận mắng ngữ khí nhục mạ quyền uy đến, tại cho trong ban hiển lộ rõ ràng mình phóng đãng, tại bầu không khí này bên trong không có chút nào ý thức được tương lai sẽ phát sinh cái gì.—— có một câu ngụ ngôn, khi thuyền sắp nặng, người đều tại cuống quít tự cứu bên trong, mà trên thuyền heo lại có thể vui vẻ sinh hoạt. Câu này ngụ ngôn là ý gì nghĩa, nhiều loại người có nhiều loại cái nhìn.—— có một sự thật là không thể nghi ngờ: người cùng heo tại đối mặt tai nạn lúc là khác biệt.
# # #
Vũ trụ kiểm duyệt kết thúc sau, 
Trên mặt đất, Thần Tố chỗ thành thị
Lúc này đỏ rực hằng tinh, chính không xuống đất bình tuyến. Thần Tố nhìn một chút đời thứ nhất đồng hồ, thời gian biểu hiện cùng Phán Minh thời gian ước định chỉ còn lại hai giờ.
Thần Tố đứng tại trên lầu chót, mà Phán Minh đã sớm dưới lầu. Thần Tố ôm đầu gối ngồi xuống, lấy ra Thập tự cái vặn vít, tại cao lầu mặt sàn xi măng bên trên vạch cái này cái gì.
Cái vặn vít tại màu đen mái nhà mặt đất xi măng bên trên lưu lại từng đạo vết cắt, kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm kéo dài bốn mươi phút sau, Phán Minh đi lên lâu. Mà Thần Tố đình chỉ dùng cái vặn vít trên mặt đất khắc hoạ.
Phán Minh nhìn một chút đồng hồ nói: "Còn có tám mươi phút, ta nhìn lại nhìn." 
Thần Tố nhẹ gật đầu từ miệng trong túi lấy ra một cái ưu bàn, tại mang lấy ra, Thần Tố do dự một chút, lại đem đĩa U thả trở về.
Phán Minh nhíu mày nói: "Đây là vật gì." 
Thần Tố nói: "Chuẩn bị tại tám mươi hai phút sau, giao cho ngươi. Đương nhiên nếu như ta có thể sống quá khi đó lời nói." 
Phán Minh nhíu mày nói: "Nhiều thả ngươi hai phút chưa chắc không thể." 
Thần Tố nghe được mặt mũi này bên trên lộ ra mừng rỡ, nhưng mà rất nhanh sắc mặt trở nên ngột ngạt lắc đầu nói: "Không có khả năng, tới gần thời gian lúc kết thúc, ngươi cũng sẽ đối mặt to lớn lựa chọn." 
Phán Minh nhìn một chút Thần Tố, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Ngươi đang yếu bớt." （ Phán Minh đơn thuần phát hiện mình càng ngày càng có nắm chắc xử lý Thần Tố. Trước đó cảnh vật chung quanh, cùng Thần Tố bản nhân, để Phán Minh cảm thấy xử lý Thần Tố, có rất lớn lực cản, mà bây giờ lại bắt đầu phát hiện dễ như trở bàn tay ）
Thần Tố nói: "Ta sắp biến thành thế giới này phổ thông một viên, từ nông cạn hiện tại bắt đầu, đến đầu nhập cả đời cố gắng, thu hoạch được một cái ta sống qua thế giới, đây là ta cho tới nay muốn làm.
Nhưng là ta bây giờ muốn hỏi ngươi, ngươi là có hay không từng có‘ muốn toàn tâm toàn ý đi sinh hoạt, không sợ bất luận cái gì khó khăn, không từ chối bất luận cái gì khả năng’ tại nơi nào đó cắm rễ sống tiếp cảm giác đâu." 
. Được convert bằng TTV Translate. 