 6 1 2 vũng nước đục bên trong cá
"Hữu nghị nhắc nhở, mời đối nên nhiệm vụ, ôm lấy nghiêm túc thái độ, xin đừng nên mò cá." Nguyên Nhất màn sáng bắn ra đến đối Lộ Chuyên làm dạng này nhắc nhở.
Lộ Chuyên đóng lại màn sáng, cũng không có tiến hành bất luận cái gì giải thích. Trải qua nhiều lần như vậy nhiệm vụ Lộ Chuyên đã có chút cũ bánh tiêu. Đối mặt Nguyên Nhất hố. Lộ Chuyên thái độ là: "Ngươi nói cái gì chính là cái đó lạc ! " Hiện tại đối mặt Nguyên Nhất thúc giục, Lộ Chuyên thái độ đồng dạng là: "Ngươi nói ta không chăm chú, đó chính là không chăm chú lạc, ngươi là lão bản, ta không phản bác." 
Lộ Chuyên đương nhiên sẽ không thừa nhận mình mò cá, nhưng là Lộ Chuyên không thể không thừa nhận, mình đối nhiệm vụ thật là thiếu mấy phần nghiêm túc thái độ.
Hiện tại trên cổ phủ lấy điện tử máy móc khóa, trong tù mỗi ngày ăn chính là "Ngủ" （ nhưng thật ra là chồng chất Linh Tử kiến trúc ） thời gian để Lộ Chuyên ôm ", chuyện ngoài ý muốn bất khả kháng nghịch, nhất định phải chờ đợi" Tâm thái.
Tại một phương diện khác, Lộ Chuyên tại thời gian ba tháng bên trong, Linh Tử chồng chất vật đột phá ba mươi bốn lần phương. Loại này tại Linh Tử trên thế giới căn bản không muốn ngừng, tại đứng đắn nhiệm vụ bên trong lại mang theo văn phòng chính phủ sự tình viên lười nhác, để Nguyên Nhất đưa ra cảnh cáo.
Đối mặt lão bản gõ cái bàn, Lộ Chuyên tiếp tục đem lực chú ý trở về đến nhiệm vụ này.
# # #
Đầu tiên nhất định phải hồi ức một chút Lộ Chuyên tình hình gần đây, tại ba tháng trước, áp giải Lộ Chuyên phi thuyền vũ trụ mở đến cái này khoáng vật tinh cầu, viên này khai thác mỏ tinh cầu là công nghiệp nặng trung tâm, mặt đất trải rộng đại lượng khu công nghiệp, từ phi thuyền vũ trụ bên trên quan sát, cái này khai thác mỏ tinh cầu mặt ngoài liền cùng mạch điện đồng dạng, lít nha lít nhít đều là xi măng cốt thép công trình kiến trúc tạo thành thành thị bầy. Tại thành thị bầy trung điểm xuyết lấy một chút xinh đẹp vòng sinh thái, những này vòng sinh thái tựa như khảm nạm tại tối tăm mờ mịt tinh cầu bên trên bảo thạch. Hết thảy có một ngàn bảy triệu người ở tai nơi này cái khai thác mỏ tinh cầu bên trên. Chí ít sáu mươi tỷ loại người người máy, vì cái này một ngàn bảy triệu người phục vụ. Mỗi tháng đều mấy trăm tàu chiến hạm, gần vạn chiếc thuyền vận tải chỉ, đến viên tinh cầu này tiếp nhận sửa chữa.
Ở cái tinh cầu này dưới mặt đất, từng cái giếng mỏ giống như con kiến động đồng dạng dày đặc. Mà Lộ Chuyên chỗ đến chính là cái nào đó giếng mỏ cải tạo. Cái này dưới đất sáu cây số chỗ ngục giam là cái cao cấp ngục giam, có cấp cao phòng ăn, bể bơi, cùng tư nhân rừng cây vườn hoa. Nơi này là giam giữ Linh Năng Giả cùng một chút đặc thù tội phạm Địa Phương.
Lộ Chuyên khi tiến vào thời điểm liền được nơi này giám Ngục Chủ quản cầu nguyện người trong đầu cắm vào linh năng gông xiềng. Đây là một cái xảo diệu linh năng kiến trúc, chỉ cần chịu thuật giả hơi vận dụng linh năng, liền có thể gây nên vị này tên gọi cầu nguyện người（ rất hiển nhiên là danh hiệu cũng không phải là tên thật） cấp bảy Linh Năng Giả chú ý. Cầu nguyện người có thể phong tỏa thân thụ đến linh năng gông xiềng người linh năng.
Đương nhiên điều kiện tiên quyết là xây dựng ở linh năng đẳng cấp áp chế cấp bậc bên trên, loại này phong tỏa đối cùng cấp bậc Linh Năng Giả, đều khó mà phong tỏa, mà cao hơn cấp bậc Linh Năng Giả, cấp tám Linh Năng Giả có thể tuỳ tiện tránh thoát loại này linh năng gông xiềng. Mà bây giờ khóa lại tại Lộ Chuyên bên trên linh năng gông xiềng. Nếu như Lộ Chuyên muốn man lực tránh thoát, liền như là mười vạn tấn hàng không mẫu hạm tránh thoát cột vào dây cỏ đồng dạng dễ dàng.
Tại Linh Tử trong hệ thống, ba mươi bốn lần phương đối ứng là hủy diệt hành tinh lực lượng, vị diện khác khách tới nếu như nếu là mang theo cái này cấp bậc lực lượng, không chồng đến 3 4 lần phương, cũng đừng nghĩ ý thức tư duy trở về bản thể.
Ba mươi lần phương trở lên Linh Tử kiến trúc, đối ứng mười cấp linh năng là trong vũ trụ này văn minh hiện tại sinh mệnh có trí tuệ không cách nào tưởng tượng. Dưới mười cấp linh năng có thể thông qua tư duy rót vào đến cho người bình thường kế thừa, ba mươi lần phương trở lên đối ứng tư duy có độc nhất vô nhị ý chí, bởi vì ba mươi lần phương trở lên kiến trúc, hội chủ quản dẫn đến chung quanh Linh Tử chồng chất vật ngồi tại hoàn cảnh biến hóa, lại nhất định phải theo hoàn cảnh biến động. Không biến động liền tiêu vong.
Tỷ như nguyên thủy vi khuẩn sinh hoạt tại sự giảm ô-xy huyết cao mê-tan hoàn nguyên tính đại khí bên trong, nhưng là theo lam tảo xuất hiện, toàn bộ đại khí biến thành đối nguyên bản vi khuẩn đến nói là trí mạng oxi hoá đại khí, địa cầu lịch sử thượng đệ nhất lần giống loài đại đồ sát, kỳ thật chính là lam tảo đối nguyên là vi khuẩn đại đồ sát. Đối tinh cầu đại khí tiến hành sửa đổi, đây là mấy vị tráng lệ cử động. Mà bây giờ Lộ Chuyên Linh Tử chồng chất vật nhưng thật ra là đang không ngừng thay đổi, thay đổi kiến trúc, mới có thể phát hiện tại dừng lại tại cái này cấp bậc.
Mà bây giờ Lộ Chuyên linh năng nếu như nguyện ý đi làm, có thể đem hành tinh hạch tâm nhiệt lượng đại quy mô dẫn vào mặt đất, có thể tại bốn mươi phút bên trong, để mặt đất mấy trăm cây số phạm vi bên trong, được địa tâm nhiệt lượng thiêu đốt thành biển dung nham. Bất quá Lộ Chuyên hiện tại linh năng đối Somado đã không có chút ý nghĩa nào, Lộ Chuyên không có bao nhiêu hủy diệt dục vọng, chính xác đến nói Somado đối Lộ Chuyên thái độ cỡ nào không thân thiện, Lộ Chuyên cũng sẽ không hủy diệt Somado. Somado hành vi sẽ chỉ làm Lộ Chuyên đối Somado tương lai không hứng thú lắm.
Linh Tử hệ thống cho phép Lộ Chuyên có thể muốn làm gì thì làm, nhưng là Lộ Chuyên vẫn là có thân là Thời Không lính đánh thuê phẩm đức nghề nghiệp. Sẽ không tùy ý hủy diệt một cái văn minh. Chỉ là sẽ đối Somado quan sát hứng thú.—— Địa Cầu bên kia cần qua sông, Somado chính là một khối đá.
# # #
Trong tù Lộ Chuyên sống được rất tiêu sái, linh năng gông xiềng không có hiệu quả chút nào, về phần trên cổ khóa điện tử cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Cứ việc tại Somado quan phương xem ra, Lộ Chuyên trên cổ điện tử vòng cổ có thể tại ngục trưởng chỉ lệnh dưới, hướng vào phía trong bắn ra kim tiêm, đối cổ tiêm vào dược tề. Nhưng là cái kia khống chế vòng cổ bắn ra kim tiêm mạch điện, được Lộ Chuyên dùng linh năng lặng lẽ sửa lại.
Được Lộ Chuyên sửa lại không chỉ là trên cổ của mình vòng cổ, toàn bộ ngục giam tối cao điện tử quyền hạn, toàn bộ tinh cầu bên trên từng cái khu công nghiệp điện tử quyền hạn, đều được Lộ Chuyên sửa đổi.
Nói cách khác, Lộ Chuyên có đối đãi Linh Tử hệ thống như thế một phần trăm tính tích cực, tuyệt không phải tại lấy "Bất khả kháng nghịch lý do", dưới đất bốn cây số trong ngục giam chờ đợi.（ cái này khiến Nguyên Nhất đều nhìn không được ）
Tại Lộ Chuyên chờ đợi khoảng thời gian này, tại Somado Liên Bang bên trong phát sinh từ trước tới nay nghiêm trọng nhất sinh hóa tai nạn, tại hai tháng trước Aus đế quốc quy mô tiến công Thiết Tinh phòng tuyến. Thiết Tinh phòng tuyến hạm đội tựa hồ là sớm đạt được tin tức, tiến hành nghiêm mật phòng ngự, thành công kích hủy Aus đế quốc đánh lén, kích hủy đại bộ phận chiến hạm. Lại làm cho duy chỉ có để mấy chiếc chiến hạm đào thoát.（ kỳ thật cái này hạm đội thân phận phi thường tận lực, có phải là Aus hạm đội đều là không có chứng cứ sự tình）
Ở sau đó gần hai tháng, cái này hạm đội tựa như là tàu ma đồng dạng, tấp nập xuất hiện ở Liên Bang nhiều cái hành chính tinh phụ cận. Phàm là cái này hạm đội xuất hiện Địa Phương, tại trong hơn mười ngày, toàn bộ vòng sinh thái đều xuất hiện biến hóa kinh người, các loại dị dạng động vật liên tiếp sinh ra.
Tại trong giới tự nhiên sinh vật nguyên bản đều là đối xứng, không đối xứng động vật cực ít, mà bây giờ tại những này được đánh lén tinh cầu bên trên bên trái cùng bên phải không giống động vật bắt đầu đại lượng xuất hiện. Đại lượng sinh vật tại vẫn là bên trong tử vong, cao đẳng thú loại thành tốp thành tốp hóa thành bạch cốt, mà cấp thấp giống loài, cùng loại với con gián giống loài, thì là bắt đầu cao tốc biến dị, có biến dị cánh tăng trưởng. Có thể bay, có thì biến dị có thể đào đất.
Bởi vì thiếu phức tạp động vật tại chuỗi thức ăn tác dụng ngăn chặn, từng cái tinh cầu bên trên trong vòng một tháng về tới côn trùng thời đại, lít nha lít nhít phô thiên cái địa côn trùng, lấy nạn châu chấu hình thức tại Đại Lục bên trên lan tràn. Tại trùng sau mây, đại địa bên trên đều là cành khô cùng dị dạng xương khô.
Mà hành chính tinh cầu bên trên nhân loại, ung thư giống như như cảm cúm đồng dạng điên cuồng bộc phát, từ lúc đầu đến màn cuối, chỉ có hơn hai mươi ngày thời gian. Nhiều cái hành chính tinh bên trên đã lâm vào hỗn loạn. Toàn thân khối u bọc mủ tầng dưới chót nhất dân chúng xông vào trong thành thị tại trong tuyệt vọng phá hư thành thị. Bộ phận này không kiêng nể gì cả phá hư dân cư tại gặp tai hoạ hành chính tinh cầu tổng dân cư bên trong, tại một phần hai mươi đến bốn mươi điểm một trong không đợi.
Bọn hắn đều là không có tiền mua thể nội chữa bệnh kiểm trắc hệ thống người, tại cái này Somado Liên Bang kỹ thuật thời đại, phần lớn người đều mua thể nội kiểm tra hệ thống, khi trong thân thể xuất hiện bất kỳ bệnh biến, ngay lập tức báo cảnh. Tiến hành bia hướng trị liệu. Cho dù hiện đại như thế, nhưng là đây cũng không phải là miễn phí. Cái này giống Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt, cứ việc phần lớn người đều có chăn bông cùng nhà ở, nhưng là hàng năm luồng không khí lạnh luôn có một bộ phận người gặp tai hoạ. Mà bây giờ gặp tai hoạ dân cư chính là hành chính tinh cầu bên trên, sinh hoạt nhất túng quẫn cái đám kia dân cư.
Nhóm người này tại bình thường thời kì là phe thiểu số, nhưng là nếu như bọn hắn không có chút nào hi vọng gây ra hỗn loạn, nhóm người này số lượng liền đủ nhiều. Nhưng mà cuối cùng bọn hắn sẽ chết, quân đội tung ra máy móc quân cảnh tại trong thành thị đối bọn hắn tiến hành không lưu tình chút nào xạ kích, bắn giết thi thể cuối cùng đưa vào lò thiêu bên trong. Sẽ không lưu lại một tia một hào vết tích, tất cả mạng lưới cũng sẽ không ghi chép những tin tức này. Đám người này kết quả sau cùng liền như là không có ở trên thế giới này tồn tại qua.
Hết thảy mười sáu khỏa hành chính tinh cầu bị sinh hóa tai nạn.
Mà hạm đội phi thường kịp thời phong tỏa những này gặp được tai hoạ hành chính tinh cầu, dẫn đầu những tinh cầu này chính khách rời đi, hiện tại bộ phận này chính khách ngay tại vũ trụ sinh thái kho bên trong làm khôi phục, trên thực chất là cách ly, giam lỏng. Mà cái khác hành chính tinh cầu bên trên, bởi vì tinh không được quản chế, không cách nào giao lưu. Cho nên quyền lợi liền lấy một loại hợp pháp phương thức rơi vào mới thành lập quân chính phủ trong tay.
Đối với quân đội loại này thao tác là Địa Cầu người tương đối quen thuộc đây là "Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu." Loại này phức tạp thao tác nhượng quyền lực hướng phía quân chính phủ tập trung, cái này phía sau quyền lợi bẩn thỉu đấu tranh bên trong, bất kỳ bên nào, đều là không cho phép không thể tin người hiểu rõ tình hình.
Ngồi tại trong nhà ăn Lộ Chuyên, tắt đi trước mặt mình TV, tại trên TV nguyên bản ngay tại phát hình "Quân chính phủ hiệu triệu mọi người phản kích trưng binh quảng cáo".
Lộ Chuyên đối quảng cáo nội dung nhếch miệng, sau đó từng miếng từng miếng một mà ăn mất trước mặt ăn uống. Đang ăn rơi cuối cùng một ngụm đồ ăn lúc, đại môn mở ra, Sever đi đến. Lộ Chuyên cũng vừa tốt đem đĩa đưa đến một bên người máy trong tay, mặt bàn khôi phục sạch sẽ.
Thân thể ưu nhã Sever ngồi xuống Lộ Chuyên đối diện, nói: "Nghe nói ngươi tại cái này qua thật không tệ." 
Lộ Chuyên: "Vô luận xảy ra chuyện gì, thời gian luôn luôn muốn chiếu quá." 
Sever nhẹ gật đầu, sau đó khóe môi vểnh lên nói: "Những ngày này có cảm tưởng gì sao ? Ngươi có cái gì hoang mang. Cần ta giúp ngươi giải đáp" 
Lộ Chuyên nói: "Không có hoang mang." 
Sever nói: "Như thế không công chính đối đãi, khó liền không có một điểm nghi hoặc sao ?" 
Lộ Chuyên nói: "Vật ly hương quý, người ly hương tiện. Đây là rất bình thường đạo lý." 
Sever: "Tình báo của ngươi rất hữu dụng, để Liên Bang giảm bớt rất nhiều tổn thất, nhưng là sinh hóa tai nạn vẫn là bạo phát" 
Lộ Chuyên: "A, Liên Bang tại lần này ứng đối bên trong đã phi thường quả quyết." 
Sever nhìn chằm chằm Lộ Chuyên năm giây sau, sau đó nói: "Ngươi rất hiểu chuyện. Rất không tệ." Sever từ nữ sĩ túi xách bên trong lấy ra một văn kiện, sau đó đối Lộ Chuyên nói: "Bóng đen Tử thần hiến binh đội hiện tại chiêu mộ ngươi nhập ngũ.". Được convert bằng TTV Translate. 