 7 0 0 Thần Tố
Ký ức, khi bắt đầu bị lãng quên, đó chính là rất xa xưa ký ức. Được thời khắc ghi khắc ký ức, đều là vừa mới.
Năm đó, tiền tuyến xe tải trạm ra đa, đến duyên hải địa khu, tùy hành quân là ban tổ, tại hạch oanh tạc phế tích Đông Phương Minh Châu trong thành, thành lập tuyến đầu tổng hợp trạm tín hiệu.
Năm đó, toàn bộ thành thị không có một ai, trong không khí tràn ngập buồn nôn mùi
Năm đó, mới vừa từ hòa bình niên đại đi ra người trẻ tuổi, tại gạch ngói đá vụn, cùng vỡ vụn cốt thép bên trong leo lên.
Năm đó, nhìn lại đi qua hòa bình, trong thoáng chốc cảm thấy hòa bình còn tại, mà ở vào trong hiện thực lại sờ không thể thành.
Năm đó, đồng bạn, thân nhân, từng cái rời đi, chỗ thế giới trở nên càng ngày càng tàn khốc. Chiến tranh dày vò xa xa khó vời, tương lai đến cùng ở phương nào ?
......
Từ trong hồi ức đổi tỉnh táo lại, Thần Tố nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng cao ốc, trên mặt lộ ra tiếu dung: "Ta muốn một thời đại thời đại." 
#
Tại nhà xe bên trong, Thần Tố sửa sang một chút, chiêu đãi ba vị đồng đội, lưu lại chén trà. Cùng trên đất dấu chân. Hiện tại ba vị này đồng đội đã rời đi, nhưng là bao nhiêu đối bọn hắn đối Lộ Chuyên còn có một số không hiểu.
Đương nhiên Thần Tố cũng vô pháp rõ ràng lấy một cái tiêu chuẩn đáp án giải thích mình bây giờ hành động lý do, chỉ là biết mình không có làm sai.
Từ cảm tính góc độ đi lên giải thích Lộ Chuyên hành vi, có thể dùng chấp niệm đến khái quát.
Một người chấp niệm. Chỉ có chính mình có thể bình phán.
Tại ngoại giới（ Lý Tam Tường, Tân Bình Ti xem ra） hiện tại Lộ Chuyên hành vi hoàn toàn là không cần thiết, bởi vì chạy tới dưới mắt một bước này, có thể để cho Nguyên Nhất nhượng bộ lui binh cấp bậc, có thể tại cái vũ trụ này khống chế hằng tinh cấp bậc. Vì sao muốn, một lần nữa phân phối ra một cái suy nhược bản thân ?
Mà dùng "Người chấp niệm" Để giải thích Lộ Chuyên hiện tại hành động, là nhất giản dị, nhất không cần lãng phí bút mực phương pháp.
#
Nhưng là Lư An Lộ Chuyên một loạt cảm tính quyết định, đều cực ít sẽ trái với lý trí. Lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ. 
Như sau là Thần Tố tại vừa mới đối Bạch Lộ, Lý Tam Tường trả lời.
Thần Tố: "Đối với Aus, Somado, Nhiệt Dũng, những này ta học tập sinh hoạt qua Địa Phương, không lỗ không nợ liền có thể. Bởi vì chủ Nhân Cách cũng không phải là tại những này văn minh vỡ lòng, cho nên với ta mà nói không đặc biệt ý nghĩa. Nhưng là nơi này Địa Cầu, cùng không có tiến vào Nguyên Nhất Không Gian trước, ta chỗ thế giới rất giống, đối ta có ý nghĩa trọng đại." 
Thần Tố giải thích một câu nói kia. Mà một câu nói kia, Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti khả năng không hiểu, Bạch Lộ là nửa hiểu, về phần bọn hắn ba người phía sau Nguyên Nhất là toàn hiểu, đương nhiên cao duy bên trên Diễn Biến cùng Linh Tử cũng là toàn hiểu.
Bình tĩnh trong giọng nói, nhưng thật ra là thấp duy Thời Không lính đánh thuê, rất rõ ràng tuyên cáo đối khống chế mình cao duy lão bản, tiến hành phản kháng Tuyên Ngôn. Tại thấp duy lên ngữ thuyết minh, mặc dù không có dõng dạc, trong lời nói muốn đem Nguyên Nhất cho đánh chết, hào tình tráng chí. Nhưng là đang hành động bên trên là thiết thiết thực thực nghịch phản.
# # #
Giải thích cặn kẽ một chút Lộ Chuyên động cơ.
Cứ việc lớn mất điện thời đại, cùng Tam Chiến lúc xã hội thời đại có chỗ khác biệt, nhưng là đây là Lộ Chuyên có khả năng tìm tới cùng mình nguyên lai（ Tam Chiến） thế giới xã hội nhất tương tự xã hội.
Khi tiến vào Nguyên Nhất Không Gian sau, Lộ Chuyên biểu hiện có thể là phi thường sợ, nhưng là tại Nguyên Nhất cái này cao duy góc độ nhìn lại, Lộ Chuyên chưa hề được Nguyên Nhất triệt để thuần phục quá.
Đối với những cái kia "Có lực lượng" Liền tự nhận là thoát khỏi cao duy khống chế Thời Không lính đánh thuê, kỳ thật đã là được tuần phục
Cho tới bây giờ, Lộ Chuyên tại bản vị diện bản thân quy mô phát triển đến như thế lớn, từ đầu đến cuối đang hoài nghi mình hiện tại tư duy cùng hành vi, có phải là còn bị Nguyên Nhất ảnh hưởng.
#
Lộ Chuyên sở dĩ như thế hoài nghi, là bởi vì Nguyên Nhất bên trong cái khác Thời Không lính đánh thuê tựa hồ cũng là được Nguyên Nhất dùng vô hình tuyến khống chế được, không được cho Nguyên Nhất làm công sau đó đổi lấy hối đoái vật, cuối cùng người chết vì tiền chim chết vì ăn.
Lộ Chuyên mặc dù không có lâm vào cái này vòng lẩn quẩn, nhưng là Lộ Chuyên hoài nghi mình trưởng thành vô cùng có khả năng được Nguyên Nhất dẫn dắt đồng thời khống chế.（ kỳ thật, tại gông xiềng dưới điều kiện Nguyên Nhất cũng không chút khống chế Lư An, chỉ là căn cứ Lư An kinh nghiệm hoàn cảnh, cho Lư An thiết sáo.）
Bởi vì cho tới bây giờ, Lộ Chuyên nhìn thấy, chính mình sở tại hết thảy hoàn cảnh lớn lên đều là Nguyên Nhất an bài. Mà hoàn cảnh là có thể ảnh hưởng suy tư của người cùng ý nghĩ. Trên người gông xiềng có thể rất nhẹ nhàng mà tiêu trừ, nhưng là tâm hồn gông xiềng khó mà trừ tận gốc.
Đã chính mình trưởng thành, có thể là tại Nguyên Nhất thiết trí một loạt trong cục an bài xuống trưởng thành. Vô cùng có khả năng tại một cái lồng tử bên trong.
#
Vì đánh vỡ khả năng này mũ.
Như vậy mình tại một cái khác hoàn cảnh dưới, một lần nữa trưởng thành một bên. Cứ việc loại này trưởng thành, ở những người khác xem ra là một loại nhàm chán làm lại, nhưng là Lộ Chuyên cảm thấy cái này có cần phải. Linh Tử chồng chất vật bên kia, hiện tại mỗi tiến một bước, Lộ Chuyên cũng không biết lại đến đến bao nhiêu lần. Nếu như ngay cả lại đến dũng khí đều không có đó chính là vỏ chăn tử bao lấy
（ xuyên qua quái bên kia, bao nhiêu người trưởng thành đến cuối cùng, từ điều kiện vật chất phương diện bên trên rốt cục có thể đỗi phía trên, lại không nỡ mình bây giờ "Cường giả" Trạng thái. Thật tình không biết cái gọi là "Cường giả" Trạng thái, là xuyên qua quái trì hạ, cái khác thấp duy sinh mệnh thể, trong mắt "Cường giả." Mà cái khác thấp duy sinh mệnh thể sở dĩ sẽ như vậy nhìn, toàn bởi vì cao duy Quy Tắc thiết trí.
Lộ Chuyên hiện tại hành vi, tại cao duy trong mắt, là thật da. Dám bỏ dám liều loại kia.）
# # #
Lộ Chuyên trạng thái này, Lư An vì tại Nguyên Nhất nhiệm vụ bên trong sinh tồn chỗ bản thân sửa sang lại trạng thái.
Mà Thần Tố trạng thái này, chính là Lộ Chuyên vì tái diễn bản thân chỗ sửa sang lại.
Tự Mạnh Vị tại Tam Chiến sau khi chết, tại Chủ Thế Giới sau khi sống lại, tại nhiệm vụ thế giới bên trong kinh nghiệm những ký ức này, Lộ Chuyên tận lực không bán phân phối Thần Tố. Bởi vì Lộ Chuyên bản thân hoài nghi, những này bản thân tất cả nhiệm vụ ký ức tư duy, cũng có thể có Nguyên Nhất việc tư
Thần Tố ký ức, trọng điểm ở chỗ Tam Chiến trước ký ức, cùng bộ phận tại Nhiệt Dũng, tại Somado, tại quân viễn chinh quan sát ký ức.
Thần Tố tựa như Mạnh Vị kinh nghiệm lấy Tam Chiến. Đột nhiên xuyên qua đến thế giới này.
# # #
Mà trên thực tế, mà tại xóa bỏ đại bộ phận ký ức sau, Thần Tố tam giai hậu kỳ đặc thù, cũng không có theo tư duy đơn giản hoá mà đơn giản hoá, ngược lại trở nên mạnh hơn, có thể biến đổi tính càng ngày càng mạnh.（ đương nhiên bây giờ còn chưa có hoàn toàn cắt ra, Thần Tố hiện tại là tứ giai Thiên Vị）
Quét dọn xong gian phòng sau, Thần Tố liền giống như người bình thường ôm khăn mặt cùng chậu rửa mặt, đến phụ cận nhà tắm, vừa vặn đến mình hẹn trước đến quét thẻ khi tắm ở giữa. Hoàn thành rửa mặt, sau đó quay trở về nhà xe. Nằm vật xuống trên giường, giống như Thanh giáo đồ đồng dạng. Giản lược nhìn một chút một ngày tin tức. Lướt qua giải trí chuyên mục. Sau đó nhắm mắt, bắt đầu tiến vào trạng thái ngủ đông.
Đồng thời ý thức tiến vào Linh Tử thế giới, bởi vì đại bộ phận tư duy bóc ra, cho nên hiện tại bắt đầu lại từ đầu.
Thần Tố hiện tại cao duy mảnh vỡ thoát ly, không có xem trước Thần Tố, vẻn vẹn lấy gốc Cacbon đại não kia chậm nhanh tư duy đến kết nối Linh Tử hệ thống. Chồng chất tốc độ cũng không có trước đó cao duy mảnh vỡ bật hack đồng dạng tốc độ.
Thần Tố tại Linh Tử chồng chất vật bên trên tiến độ, cùng những người khác trên địa cầu so sánh, vẻn vẹn chỉ là đã trên trung đẳng trình độ, tuyệt đối còn chưa đạt tới siêu quần bạt tụy tình trạng.
So với trên Địa Cầu, những cái kia tại mười ba mười bốn tuổi thông qua đại học văn hóa khảo thí, thức tỉnh linh năng thiên tài, Thần Tố biểu hiện rất phổ thông. Hoàn toàn không có vũ trụ đại đế trùng tu cao tốc khôi phục yêu nghiệt biểu hiện.（ mà chính bởi vì Thần Tố biểu hiện thái bình phàm, để Lý Tam Tường những này biết Lộ Chuyên nội tình người cảm giác được rất không đối.）
Nói cứng Thần Tố chồng chất lúc cùng bình thường người có nào khác biệt—— đó chính là Thần Tố chưa từng có bởi vì chồng chất thất bại mà nhụt chí, cũng chưa từng bởi vì một loại kiến trúc chồng chất đến cùng, không cách nào tăng thêm, mà tràn ngập thất bại cảm giác. Càng không có hôm nay có cái thú vị tiết mục, thú vị dụ hoặc, mà tự động buông lỏng giảm bớt chồng chất cố gắng.
Mà những này cố gắng thời gian ngắn là không nhìn ra, mà một khi hai năm, ba năm, bốn năm, mười năm, khi phần lớn người từ bỏ thời điểm, khi phần lớn người càng ngày càng lười biếng thời điểm. Loại tính cách này phủ phục tại chúng sinh bên trong tồn tại liền sẽ nổi bật ra.
Thần Tố tu hành, giống như rùa thỏ thi chạy rùa đen, nhắm mắt theo đuôi quá trình, không có bất kỳ cái gì dòng nước xiết dũng tiến. Không có bất kỳ cái gì đang phát triển quá trình bên trong xuất hiện nghiền ép cái khác cùng tuổi người kinh tâm động phách xung đột. Thực sự là hòa bình quật khởi điển hình.
# # #
Quan sát Thần Tố hơn mười ngày quá trình sau
Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti Bạch Lộ tại Đông Phương Minh Châu tháp Quốc Tân Quán bên trong gặp mặt, tổ chức một lần ba người hội nghị, tại trong hội nghị nhằm vào Thần Tố cùng Nguyên Nhất ở giữa phi thường "Mập mờ" Lẩn tránh xung đột lại thập phần thần bí giữ vững hoàn toàn tương phản ý kiến, tiến hành thảo luận.
Mà liền tại ba người tổ chức hội nghị thời điểm, Nguyên Nhất màn sáng cho hữu nghị tin tức là—— đề nghị ba người sớm trở về, càng sớm trở về càng tốt.
Cái này để ba người đối mặt một cái trọng đại lựa chọn.
1:mà Thần Tố đang đối thoại mà biểu hiện rất thần bí, nhưng là nhiều lần cường điệu: "Tuyệt sẽ không trái với Nguyên Nhất, nhất định sẽ tại Nguyên Nhất trong thời gian quy định trở về（ Nguyên Nhất trước mắt thời gian ước định là ba tháng.） tuyệt sẽ không kéo dài Nguyên Nhất một phân một hào thời gian.
2:Nguyên Nhất tại cường điệu càng trở về càng tốt.
#
Lần này hội nghị bên trong, ba người tắt đi Nguyên Nhất màn sáng, đương nhiên đóng lại màn sáng, cũng không đại biểu có thể ngăn chặn Nguyên Nhất nghe trộm, chỉ là ngăn chặn lần này hội nghị được Nguyên Nhất dẫn đạo.
Lý Tam Tường hỏi: "Hiện tại điểm mấu chốt, chính là thời gian. Lư An muốn lưu đến cuối cùng. Mà Nguyên Nhất muốn để chúng ta sớm trở về, sớm trở về càng nhiều người, ban thưởng càng nhiều, các ngươi thấy thế nào." 
Tân Bình Ti nhíu nói: "Chúng ta không có khả năng cưỡng cầu Lư An cùng chúng ta cùng một chỗ trở về, mặc dù Nguyên Nhất cho toàn viên trở về ban thưởng cực cao, nhưng là chúng ta không thể như vậy vô đức.
Đương nhiên lưu lại cũng không sáng suốt, tới tay ban thưởng vứt bỏ thật không tốt, mà lại Lư An cũng không có ngăn cản chúng ta trở về." 
Nói dứt lời Tân Bình Ti đưa mắt nhìn sang một bên khác.
Tại một bên khác, Bạch Lộ đang nhìn Quốc Tân Quán bên trên treo bức tranh, nhìn xem bức tranh bên trên trần như nhộng nữ nhân, Bạch Lộ quay đầu hỏi đề lời nói với người xa lạ, nói: "Châu Âu văn minh so Châu Á văn minh khí hậu ấm áp sao ?" 
Lý Tam Tường nhìn một chút: "Kia là văn hoá phục hưng thời kì, nghệ thuật đặc sắc, biểu hiện nhân thể khỏe mạnh đẹp. Đối, không cần, đem chủ đề làm méo. Ta hỏi vấn đề, ngươi phát biểu một chút ý kiến đi." 
Bạch Lộ dùng tay vuốt ve một chút bức tranh, lẩm bẩm nói: "Còn sống đến cùng là vì sao ? Chúng ta kinh nghiệm nhiệm vụ, đều không khác mấy hơn ngàn đi. Đối mặt Nguyên Nhất cho ban thưởng, mang đến cảm giác hưng phấn, quá nhiều hoặc ít đều có chút chán ngấy đi." 
Lý Tam Tường nhíu mày nói: "Ý của ngươi là ?" 
Bạch Lộ nói: "Lưu lại, lưu đến nhận chức vụ kết thúc, đến cùng sẽ xuất hiện cái gì ? Sớm đi, mãi mãi cũng không biết được. Đối với Thần Tố muốn làm sự tình, các ngươi liền không có tận mắt xem xét hiếu kì sao ?" Bạch Lộ trên mặt tươi cười, mà nụ cười rất giống sau lưng bức tranh bên trên Athena nữ thần.
. Được convert bằng TTV Translate. 