 4 1 2 náo nhiệt quá mức
"Chính là không khiến người ta yên tĩnh, các ngươi đám gia hoả này vì cái gì liền đều muốn tại Phổ Đông kiếm chuyện đâu ? Địa Cầu lớn như vậy, Phổ Đông nhỏ như vậy địa phương vì cái gì đã làm cho các ngươi như thế sức sống bắn ra bốn phía nhảy nhót, đem nơi này khi sân chơi sao?" Ngồi tại trong phòng làm việc mình cùng trà hoa cúc hàng lửa Lư An dùng nào đó trạng thái cảm xúc đối với hiện tại Phổ Đông tình huống phát ra dạng này lời oán giận.
Bởi vì tại Lư An xem ra, Phổ Đông địa khu náo nhiệt quá mức một điểm. Tỉ như vào lúc này tại trên đầu sóng ngọn gió phòng thí nghiệm kia, Thịnh Di Nhiễm liền được phòng thí nghiệm phụ cận bảo vệ bộ môn bắt được.
Đối với phòng thí nghiệm cái kia tên là lười biếng đồ chơi, Lư An dùng đại lượng xem trước khảo nghiệm một chút, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác có thể ngăn chặn siêu năng（ đối xem trước không có chút nào ngăn chặn lực）, mà lại ảnh hưởng phạm vi phạm vi đang gia tăng. Đi nhiễm phạm vi ngăn chặn cường độ, Lư An thiết lập một cái đường cong đồ đến biểu thị.
"Lười biếng" Bị bắt quá vận đến Phổ Đông, dài đến một tháng thời gian, ảnh hưởng bán kính làm lớn ra một lần, nhưng là muốn tiếp tục mở rộng một lần, thì ít nhất phải thời gian tám tháng, nếu muốn tiếp tục mở rộng một lần ít nhất phải thời gian mười năm. Mà lại loại này khắc chế siêu năng phạm vi, bây giờ tại thứ mười mễ (m) địa phương, Lư An Vô Trở Siêu Năng sẽ bị ngăn chặn đến một phần mười.
Mà tiếp tục tới gần, là có thể ngăn chặn trở về 0, khu vực này được Lư An xưng là tuyệt đối áp chế khu. Bất quá cái đồ chơi này tốc độ vận động, rất không hết nhân ý. Cho nên cái này tuyệt đối áp chế khu hiệu quả có hạn.
Tại gần trăm buổi diễn thí nghiệm bên trong Lư An còn phát hiện, ngăn chặn người trong phạm vi mười thước tuyệt đối áp chế, là có thể biến hình, có thể duỗi ra một chùm tuyệt đối áp chế lĩnh vực, đối số ngoài ngàn mét siêu năng hiện tượng ngăn chặn là không. Nhưng là nên vật thể, mỗi một lần vận dụng loại năng lực này sau, tuyệt đối áp chế khu cùng ngăn chặn khu, sẽ phạm vi lớn thu nhỏ. Nói cách khác nếu như động là có đại giới.
Đương nhiên đối Lư An đến nói, về phần nên như thế nào phá hủy cái này Hổ Bộ mệnh danh là ngăn chặn người căn bản không tồn tại vấn đề gì. Lư An khảo nghiệm một chút. Đem năm mươi kg ô cương đào đất bom trước đưa đến bầu trời bảy trăm mét, sau đó từ trên xuống dưới ném, để gia tốc đến một ngàn mét mỗi giây, cũng chính là từ trên cao tung ra trùm lên Vô Trở màng sau đó dùng than đá phấn tua bin động cơ thúc đẩy, cái kia co đầu rút cổ ở trong ao đồ chơi liền sẽ biến thành một nồi thịt chín cặn bã.
Lư An chế tạo đả kích là siêu năng vận chuyển tới năng lượng, mà đả kích thời điểm, siêu năng vận chuyển năng lượng quá trình đã hoàn tất. Lúc này ngăn chặn siêu năng đã vô dụng.
Lấy Lư An đặc biệt thị giác đánh giá đến xem, hiện tại sở nghiên cứu vật kia có thể biến đổi tính quá nhỏ, nhìn phi thường dọa người, nhưng là trên thực chất liền cùng núi nhỏ đồng dạng, sẽ không động. Giang Nam những cái kia nham thạch vôi núi, nhìn phi thường khổng lồ, được nhân loại mỏ đá lão bản không ngừng nổ núi, trực tiếp được tước mất một nửa.
Lư An không sợ hãi, nhưng là trên thế giới này Siêu Năng Giả nhóm đối với cái này có e ngại, Nam Đô sự kiện, cái này giống một khối đá nện vào trong nước nhấc lên gợn sóng, mà lúc này Thịnh Di Nhiễm chính là kia đóa bắn lên tới bọt nước, mà đi đả thông quan hệ vì Thịnh Di Nhiễm cầu tình Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Nho Tinh chính là thứ hai đóa bọt nước, vờn quanh những này bọt nước Luân Hồi Giả chính là tại bọn này trong nước đục đảo quanh cá.
"Thịnh Di Nhiễm không thể chết, chí ít không thể tại mình có thể nhúng tay phạm vi bên trong chết." Đây là Thịnh Di Nhiễm xảy ra chuyện sau, Lư An cấp tốc hạ đạt quyết định.
Không chỉ là Thịnh Di Nhiễm, Thang Hoành Khang, Lý Tinh Tễ, Lư Cửu Trọng, không chỉ là bởi vì ba vị này đã giúp mình, mà lại có thể sẽ vì chính mình ở cái thế giới này lợi ích（ làm ruộng lợi ích） nói chuyện. Cho nên Lư An sẽ không để cho bọn hắn rời trận. Thậm chí Lư Khung, cũng là Lư An muốn bảo trụ một trong.
Lư An biết:Lư Khung kỳ thật cùng mình quan hệ trong đó cũng không tốt.
Nhưng là cẩn thận phân tích một chút:chính là bởi vì Lư Khung cùng Lư Hoa Minh, mà Lư An cùng Lư Khung Lư Hoa Minh ở giữa tầng này danh tự bên trên quan hệ sẽ để cho một chút đạo chích kiêng kị, sẽ không tới gây Lư An. Mỗi cái đạo chích đang nỗ lực trêu chọc Lư An trước, cũng đều cân nhắc đến Lư Khung. Mỗi người đều không hi vọng cho mình gây tai hoạ, cho nên khi Lư An thức thời tránh đi xung đột thời điểm, những người khác cũng sẽ bỏ qua Lư An, sợ hãi phức tạp. Đây là Lư An phiên bản cáo mượn oai hùm.
Đây chính là Lư Khung cũng tại Lư An nhất định phải sống trên danh sách nguyên nhân. Đương nhiên Lư Khung tiếng xấu cũng có tác dụng phụ, Lư Khung đắc tội rất nhiều người, vạn nhất có người muốn báo thù Lư Khung, cũng sẽ không cân nhắc Lư An, bởi vì bọn hắn muốn cân nhắc Lý Tinh Tễ, Thang Hoành Khang, Lư Cửu Trọng những người này vấn đề mặt mũi.
Bất quá bây giờ, Lư An bắt đầu động thủ, mà trên thế giới này tất cả mọi người trong mắt, nữ thần may mắn bắt đầu vẩy váy.
Lư An sẽ không đích thân hạ tràng cứu Thịnh Di Nhiễm cái này nữ thần. Bởi vì kia là điểu ti mới có thể làm sự tình. Trên thế giới này nhiều người như vậy（ Luân Hồi Giả） tranh nhau chen lấn làm điểu ti làm sự tình. Căn bản không cần đến Lư An lộ diện. Chỉ cần khiến cái này người thuận buồm xuôi gió là được rồi.
Thịnh Di Nhiễm cũng là Luân Hồi Giả nhóm trong mắt nhân vật trọng yếu, xác thực nói làm đệ nhất đệ nhị kịch bản bên trong đại quân phiệt Thịnh Nho Tinh chi nữ, bộ 4 Bộ 5: kịch bản tiếp nhận cha của hắn quyền lợi nữ vương, Thịnh Di Nhiễm ở cái thế giới này hoàn toàn là nắm một chút tay liền có thể thiếu phấn đấu mười năm tồn tại.
Cơ hồ là tại Thịnh Di Nhiễm được bắt giữ sau, liền có hai cái Luân Hồi Giả tiểu đội chuẩn bị đi thành đoàn cứu nàng. Về phần cứu nàng sẽ hay không đắc tội trên thế giới này chính phủ tổ chức, tại Luân Hồi Giả tiểu đội trong mắt, hoàn toàn có thể dùng không được quan tâm, bởi vì mấy tháng sau, thế giới này liền muốn loạn lên, cái này Chính Phủ Thế Giới tổ chức không cách nào xử lý loạn cục, từng cái siêu năng tổ chức quyền lợi sẽ càng lúc càng lớn, sau đó thay thế đi trong chính phủ bảo thủ thế lực cũng chính là hiện tại đang cầm quyền thế lực.
Tại võ đài chính trị bên trên, có thể xử lý trước mắt vấn đề, vững vàng nắm chặt quyền lợi phe phái chính là đương quyền phe phái, nếu như không thể xử lý trước mắt chính phủ vấn đề, trong tay khống chế lực lượng không ổn định, có số lớn người hi vọng bọn họ giao ra quyền lợi của mình, như vậy đám người này liền biến thành cái gọi là bảo thủ thế lực.
Đúng vậy, tại mấy tháng sau, bây giờ tại trong chính phủ đối Siêu Năng Giả nhóm bảo trì cường lực ngăn chặn thế lực, liền sẽ bởi vì quyền lợi không ổn định biến thành bảo thủ thế lực, sau đó được đè ép ra quyền lợi trung tâm（ Đảo Tỉnh lam lục chính trị Tiểu Vũ đài, diễn chính là cái này.）
Sắp phát sinh cũng không phải là Siêu Năng Giả vũ trang tạo phản đoạt quyền, mà là vốn là tại võ đài chính trị bên trên bên trong những cái kia có khuynh hướng Siêu Năng Giả lực lượng chính trị tiến thêm một bước. Thay thế đi hiện tại đối Siêu Năng Giả có độ cao đề phòng đám người kia.
Mà bọn này được thay thế đi phái bảo thủ, mang ý nghĩa Siêu Năng Giả quyền lợi đem tăng lớn, người bình thường quyền nói chuyện đem thu nhỏ. Toàn bộ quá trình bên trong tận khả năng tránh đi bạo lực xung đột quá trình.
Loại này quyền lợi thay thế, tại Lư An xem ra, càng giống là trở xuống loại này quyền lợi thay đổi phương thức.
Trên Địa Cầu hai mươi lần nửa lá, quyền lợi chính trị lần thứ nhất hoàn toàn giao cho công nông trong tay, nhưng là bởi vì giáo dục xã hội cùng truyền thông nhân tố, công nông tố chất cùng tổ chức cường độ tri thức lượng không đủ để giải quyết lúc ấy phát triển vấn đề. Mặc dù khẩu hiệu là nhiệt tình, nhưng là tri thức lượng cùng bình thường thói quen sinh hoạt đều mang nông dân cá thể khí tức, không phải nói bọn hắn sẽ không kính dâng, mà là bọn hắn không có ý thức được làm như thế nào cướp lấy phải có quyền lợi. Mà giàu có quyền lợi, ngươi không đi cướp lấy, tự nhiên có một ít người thông minh sẽ cướp lấy.
Cho nên tại trong chính phủ kiên trì tập thể hóa lực lượng chính trị tan tác. Tại những năm tám mươi sau quyền lợi một trận tặng cho một nhóm khác người, tại thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá, nhân dân Đại Hội đường bên trong ngồi nắm giữ quyền nói chuyện người cùng vài thập niên trước là khác biệt. Mà tại nên thời kì xã hội dư luận cũng thiên hướng về tiền tài chí thượng chủ nghĩa, đương nhiên còn có quyền lợi chí thượng chủ nghĩa.
Nhưng là hiến pháp cũng không có được sửa đổi. Cho nên tại thế kỷ hai mươi mốt dưới nửa lá, theo giáo dục cực lớn phổ cập cùng tri thức tin tức thu hoạch độ khó hạ xuống. Tất cả người lao động phổ biến đều có sinh viên văn hóa công nông tố chất cùng thế kỷ trước so sánh ngày đêm khác biệt, người người đều cỗ quản lý ý thức, người người đều biết dùng tổ chức điều lệ đến bảo hộ mình sinh sản sáng tạo cái mới quyền lợi. Ân điểm này từ Lư An làm việc quen thuộc bên trong có thể thấy được chút ít. Cái này giai cấp đủ để giải quyết giai cấp tư sản có thể giải quyết hết thảy vấn đề, còn có thể giải quyết giai cấp tư sản không thể giải quyết vấn đề.
Cho nên tại thế kỷ hai mươi mốt dưới nửa Diệp đại hội đường lại một lần nữa ngồi đầy kiến quốc đám người hi vọng đám người. Mà thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá nhìn như liền muốn thay đổi nhan sắc kinh tâm động phách dư luận, tại thế kỷ 22 đám người nhìn lại, vẻn vẹn chỉ là một trận cặn bã nổi lên phong ba. Lúc ấy đại trào lên sau, nên tiên tiến giai cấp vẫn như cũ sẽ vững vàng nắm chặt quyền lợi, hiến pháp bên trong（ ai tại chuyên chính một câu kia）, đương nhiên thôi động pháp luật quy tắc hướng phía hiến pháp kỳ vọng phương hướng hoàn thiện.
Thế giới này quyền lợi thay thế quá trình, khả năng cũng không phải X-men Nam Dương tràn ngập cái này bạo lực, bởi vì quyền lợi trong tập đoàn vốn là có Siêu Năng Giả, chỉ là cùng Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến không giống, quyền lợi tập đoàn sẽ được thay thế, sau đó hiến pháp cũng sẽ được sửa đổi.
Bởi vì hiện tại quốc gia hiến pháp chỗ cường điệu người（ tài sản thần thánh câu nói này bảo vệ người） đã giải quyết tiếp xuống xã hội vấn đề. Tài sản thần thánh trong tương lai sắp biến thành một câu nói suông. ( cường giả đối kẻ yếu có thể quyền sinh sát trong tay xã hội, làm sao lại cường điệu tài sản thần thánh. Giết ngươi, tài sản của ngươi chính là của ta. ) 
Cho nên hiện tại Luân Hồi Giả mới có thể cho rằng cứu Thịnh Di Nhiễm vi phạm hiện tại pháp luật không đáng kể chút nào, tương lai mới pháp luật sắp xuất hiện. Trong tương lai pháp luật bên trong Siêu Năng Giả sinh mệnh cùng người bình thường sinh mệnh không đồng giá.
Cho nên bọn hắn hành động, mà bọn hắn hành động lạ thường thuận lợi.
Bởi vì tại trận này thuận lợi nghĩ cách cứu viện bên trong, phát sinh mấy món nhìn không đáng chú ý sự tình.
Chuyện thứ nhất, sông Hoàng Phổ bên bờ một đầu vương gấm rắn ngay tại đi ra ngoài kiếm ăn, ở buổi tối là nghiến răng loại những động vật sinh động thời điểm, hôm nay con rắn này thời giờ bất lợi. Được đến từ cao không con mắt khóa chặt. Cho nên một đầu diều hâu bộ dáng mô phỏng sinh vật UAV lập tức đem tóm lấy hai đầu móng vuốt bắt lấy rắn hai đầu. Lột thẳng, sau đó hướng phía Phổ Đông khu mục tiêu khu vực bay qua, sau đó vèo một cái hướng phía mục tiêu khu vực máy biến thế bên trên bộ phận đập tới. Ân nhưng thật ra là có thể dùng Thạch Mặc tuyến, Thạch Mặc bom hiệu quả tốt hơn. Nhưng là làm như vậy cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là có ý định phá hư, là sẽ bị người tra. Theo điện hỏa hoa lấp lóe, toàn bộ cư xá bị cúp điện. Đương nhiên nghiên cứu khoa học đơn vị có dự bị pin, cũng không có mất điện, sau đó tại khoa điện công nhóm thảo luận dưới, cần quá mấy giờ mới có thể cung cấp điện thông suốt. Cho nên tại nên địa điểm giam giữ dầu diesel máy phát điện tiếng vang lên ầm ầm ầm tới. Thanh âm này so máy kéo còn lớn. Tại loại này tạp âm bên trong một chút động tĩnh liền sẽ được tạp âm che giấu.
Mà chuyện thứ hai, chính là tại nghĩ cách cứu viện tiểu tổ lặng lẽ chui vào thời điểm, vốn hẳn nên một bên nhìn xem giám sát màn hình, lực chú ý lại bị mình tivi nhỏ hoa bình phong hiện tượng hấp dẫn.
Ở bên xem người thị giác dưới, bảo an nhân viên hẳn là khắc trung cương vị nhìn chằm chằm giám sát màn hình, không nên trong thời gian làm việc nhìn khác giải trí. Nhưng là trên thực tế là không thể nào, mỗi thời mỗi khắc nhìn chằm chằm giám sát màn hình, ngày qua ngày nhìn trên màn ảnh bình tĩnh hình tượng, này lại để người nổi điên.
Cho nên rất nhiều bảo an cũng sẽ ở giám sát màn hình bên cạnh thả cái tivi nhỏ. Một bên nhìn xem tivi nhỏ, một bên dùng ánh mắt còn lại đến xem giám sát màn hình, mà lúc này cái này tivi nhỏ xuất hiện trục trặc, tại vị này bảo an nhân viên ngồi xổm xuống nhổ cắm TV đầu cắm thời điểm, không có chú ý video theo dõi. Mà lúc này nghĩ cách cứu viện tiểu tổ thành viên đổi lại nơi này trang phục, lẫn vào căn cứ bên trong.
Chuyện thứ ba Thịnh Di Nhiễm chỗ gian phòng bên trong, ánh đèn bởi vì điện áp bất ổn bắt đầu lấp lóe, đang lóe lên trong ngọn đèn, Thịnh Di Nhiễm bực bội mở mắt.（ đây là để Thịnh Di Nhiễm cảm giác được có chuyện phát sinh.）
Thứ tư kiện, thứ năm kiện.. Được convert bằng TTV Translate. 