 8 5 đối chọi

Địa cầu lịch sử thượng Tây Âu tiến hành hoả lực đồng loạt xử bắn chiến thuật là có nhịp trống bảo trì đội ngũ tiết tấu, mà phương đông không có loại này văn hóa, bốn cái sắp xếp 1 2 6 tên lính, tại cùng kêu lên trong tiếng gầm nhẹ, nện bước chỉnh tề bộ pháp hướng phía Lư An đi tới.

Tại cái này trên cánh đồng hoang, hai con quân đội lần thứ nhất bắt đầu đối chọi.

Đúng vậy, không sai chính là hai con quân đội. Không gian bên trên triển khai quân đội cùng về thời gian quân đội.

Lư An đầu tiên vận dụng tới một lần xem trước, tại về thời gian thẩm tra địch nhân của mình—— trước mặt chi quân đội này tiếp xuống toàn bộ hành động.

Đội quân này đến mình một trăm mét phạm vi loại đem bốn bộ phận, bắt đầu cuộc diễu hành chạy chậm, lấy hình nửa vòng tròn đem Lư An vây quanh, sau đó gần như thống nhất dùng miệng cắn mở giấy vỏ bọc đạn, đem thuốc nổ rót vào nòng súng, sau đó lấy ra nòng súng, hướng nòng súng bên trong đâm, đem thuốc nổ cùng đạn ép chặt. Ép chặt, sau đó tại cai miệng bên trong nhọn tiếng còi bên trong, một loạt hỏa diễm từ họng súng bên trong phun ra. Mảng lớn khói đặc che đậy chiến trường.

Thấy được những binh lính này động tác, Lư An nhẹ gật đầu, biết mình nên như thế nào đối phó. Bắc Lư An xem trước số lần đủ nhiều, mỗi một tên lính thời điểm nổ súng, Lư An có thể khống chế binh sĩ tay cùng nòng súng bóng loáng trình độ, chế tạo nòng súng nổ súng thời điểm, khó mà nắm chặt, cuối cùng đạn trời đất xui khiến đánh tới người một nhà hiệu quả.

Đúng vậy, nếu như chỉ có mấy người lính đối với mình nổ súng, Lư An có thể lợi dụng hơn ngàn lần xem trước chế tạo ra loại này mấy chục vạn phần có một trùng hợp.

Mà phía dưới là lấy vận dụng bên trong, tại Lư An bản thân hơn trăm lần Đồng Hành Bất Đồng Tư xem trước an bài xuống, hơn ngàn lần xem trước chia làm trở xuống mấy loại loại lớn.

Thứ nhất loại lớn xem trước, Lư An mục tiêu là một sĩ binh, Lư An cầm lên ná cao su, khi tên lính này cầm lấy nòng súng chuẩn bị đâm nòng súng thời điểm. Lư An đao trong tay phiến viên đạn bắn, cắt đứt nòng súng. Lộ ra kim loại trắng sáng sắc đứt gãy tầng. Tướng tướng quan cảm giác truyền lại cho hiện thực bản thân.

Hiện thực bản thân đạt được loại này chặt đứt 1 2 6 tên lính nòng súng cảm giác sau, tại 0.1 giây sau lập tức bắt đầu thứ hai loại lớn xem trước.

Căn cứ vào thứ nhất loại lớn xem trước cung cấp cảm giác, Lư An tại cực độ tỉ mỉ bản thân kiên nhẫn dưới bắt đầu thứ hai loại lớn xem trước.

Tại xem trước bên trong những binh lính này nòng súng không có bị Lư An phi đao chặt đứt, nhưng là đứt gãy giao diện lại bị Lư An thấy được. Lư An Vô Trở Dị Năng chia làm hai cái giai đoạn phát động.

Giai đoạn thứ nhất, bọn hắn nòng súng mũi nhọn bị che kín Vô Trở mặt, khi binh sĩ đem nòng súng nhét vào nòng súng chuẩn bị đem đạn cùng thuốc nổ ép chặt, nòng súng giống như đao nhọn đâm vào xà phòng đồng dạng đâm vào mềm chì đạn.

Nhưng mà lúc này Lư An giải trừ Vô Trở mặt, bắt đầu giai đoạn thứ hai phát động, đối thứ nhất loại lớn truyền đến đứt gãy giao diện cảm giác ký ức đối cái thứ hai giao diện tăng thêm Vô Trở mặt. Cho nên bọn hắn đem nòng súng nhét vào nòng súng sau, nòng súng hết thảy đoạn mất một đoạn. Lưu tại nòng súng bên trong.

Binh sĩ mặc dù là đang nghe sĩ quan mệnh lệnh thống nhất sử dụng nòng súng, nhưng là mỗi một tên lính động tác vẫn là có như vậy không nhất trí, cho nên về thời gian đủ, đâm xuyên mềm chì đạn, dùng thời gian ngắn. Cắt đứt nòng súng thời gian ngắn hơn.

Hiện tại Lư An định vị thế giới kia, tính siêu năng lực chiến lực liền không có tính như vậy quá. Nếu để cho bọn hắn mà tính Lư An duy trì Vô Trở màng diện tích. Bởi vì bọn hắn căn bản nghĩ không ra, tại xem trước phụ trợ dưới, Lư An có thể đem Vô Trở màng lấy vận động chiến tình thế hình thành.

Đại lượng xem trước làm việc chuẩn bị hoàn tất sau, lúc này mới qua năm giây thời gian, không gian bên trên quân đội còn tại chạy chậm tới gần bên trong, dự tính ba mươi giây sau, mới có thể nghiêm nổ súng.

Mà tại một bên khác Mục Trần Phi trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, đây là hắn lần thứ nhất đại khái cảm thấy Lư An xem trước tình huống.

Lư An xem trước đã bắt đầu phân loại lớn, Mục Trần Phi hiện tại vẫn là vài chục lần xem trước. Mục Trần Phi tại mấy giờ trước vẫn là lấy một người cùng Lư An đối kháng, Lư An toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở Mục Trần Phi trên thân, Mục Trần Phi mấy lần xem trước căn bản không nhìn thấy Lư An làm cái gì. Mà bây giờ Lư An đối quân đội làm sự tình quá nhiều, hoàn mỹ ẩn tàng. Cho nên Mục Trần Phi năm giây mấy chục lần xem trước đại khái thấy được Lư An động tác quá trình.

Mục Trần Phi lần thứ nhất xem trước thấy được Lư An bị hoả lực đồng loạt đánh chết, Mục Trần Phi đạo thứ hai đến lần thứ mười một xem trước, thấy được Lư An tại dùng ná cao su bắn lưỡi dao cắt nòng súng.

Mục Trần Phi lần thứ hai mươi xem trước liền thấy binh lính của mình tất cả đều tại khai hỏa sau bỗng nhiên ngửa ra sau. Trong tay binh lính thương(súng) toàn bộ tạc nòng.

Mục Trần Phi nhìn thấy Lư An tại đông đảo xem trước bên trong quá trình, bên trong tựa như một cái hoạt hình, chỉ có thể nhìn thấy trong đó mấy cái Screenshots đồng dạng. Nhưng là Mục Trần Phi thông qua mình phỏng đoán mình số lượng binh lính, đại khái suy đoán ra Lư An xem trước số lần. Một cái hắn nghĩ cũng không dám nghĩ số lần.

Mục Trần Phi không phải không nhúng tay, 

Tại Mục Trần Phi ba lần xem trước bên trong, Mục Trần Phi liền nhúng tay, mà Lư An trực tiếp đem mục tiêu từ trước mặt trên trăm binh sĩ, chuyển dời đến Mục Trần Phi nơi này, trường cung kéo, viên đạn bắn thẳng đến, vượt qua hơn ngàn mét thẳng đến Mục Trần Phi tính mệnh.

Về phần đánh chết Mục Trần Phi sau, Lư An kế tiếp là cái gì động tác, Mục Trần Phi cũng không biết, bởi vì tại xem trước bên trong hắn đã chết cái gì đều không nhìn thấy, thu hoạch không được phía sau tin tức.

Mục Trần Phi chỉ có không làm gì, mới có thể nhìn thấy, Lư An đối kháng đội quân này đại khái tràng diện.

（ Lư An:muốn tại xem trước bên trong mô phỏng làm như thế nào phối hợp quân đội làm ta, vậy liền chết trước, đây không phải ngươi nên rình coi.）

Mục Trần Phi phi thường chán nản, đối tả hữu nói: "Chờ chút chuẩn bị rút lui." Mục Trần Phi muốn ra lệnh điều động truyền lệnh quan ngăn lại còn chưa tới đạt phía trước binh sĩ triệt thoái phía sau. Nhưng là Mục Trần Phi tại xem trước trông được đến, mệnh lệnh của mình sẽ bị chung quanh quan tướng mâu thuẫn. Những tương quan này không nhìn thấy bi kịch, là sẽ không hết hi vọng. Vì để cho mệnh lệnh của mình càng có nói phục tính, Mục Trần Phi quyết định mặc kệ hiện tại con kia nhất định bại vong quân đội.

Tả hữu tướng lĩnh nghe được Mục Trần Phi, phi thường không hiểu, cái kia vị diện cho mỹ lệ nữ tướng hỏi: "Chủ thượng, ngài là không phải ngẫu cảm giác phong hàn." 

Mục Trần Phi nhìn thật sâu mình vị này hồng nhan tri kỷ, xem trước nhiều lần đối thoại, Mục Trần Phi đem đầu ngoặt về phía chiến trường nói: "Vương ở giữa chiến đấu, ngươi không hiểu." 

Ba mươi mấy giây trôi qua rất nhanh, tại vùng bỏ hoang bên trên đeo túi xách Lư An tái diễn đông đảo xem trước bên trong làm qua động tác, mặt hướng đông đảo binh sĩ. Nhìn xem bọn hắn quen thuộc động tác, Lư An Vô Trở Dị Năng động.

Đây là một người đối kháng quân đoàn tràng diện. Hình bán cầu khu vực, Vô Trở mặt cao tốc lấp lóe.

Nếu như đem Vô Trở mặt lấp lóe thời gian dừng lại mấy giây, đồng thời có thể đem không nhìn thấy nhan sắc Vô Trở trên mặt sắc đánh dấu một chút. Liền sẽ nhìn thấy Lư An Vô Trở mặt chung quanh tựa hồ là một cái điện tử mây.

Hùng tráng hoả lực đồng loạt qua đi, chỉ có ba cái đạn, không nên nói là ba cái nòng súng là hướng phía Lư An phương hướng phát xạ. Mà cái này ba cái nòng súng đi ngang qua Lư An không khí chung quanh thời điểm, tựa hồ đụng phải tường không khí, đột nhiên hướng về chung quanh bị lệch. Tựa như có điện hạt va chạm từ trường bao phủ vật thể đồng dạng, còn không có tiếp xúc Lư An liền chuyển biến.（ địa từ ngăn cản mặt trời bão từ bộ dáng.）

Về phần những cái kia phát động hoả lực đồng loạt binh sĩ. Thì tại ánh lửa cùng khói đặc phun ra lúc, tập thể phát sinh rú thảm. Tại Mục Trần Phi bên người một đám sĩ quan nhìn thấy bốn cái sắp xếp ngã xuống đất, đều lập tức ưỡn thẳng lưng, giống như trên cột điện chim chóc đồng dạng quay đầu hướng phía chung quanh mà tìm, ý đồ tìm kiếm chung quanh cái khác đối thủ. Bởi vì đây hết thảy phát sinh quá đột ngột.

Mà Mục Trần Phi cũng đột nhiên lộ ra vẻ khiếp sợ, không phải chấn kinh hiện tại loại này một người quân địch tràng diện. Mà là chấn kinh tương lai, Mục Trần Phi lúc này thấy được tương lai. Mục Trần Phi mồ hôi lạnh giống như dũng tuyền đồng dạng từ hai tóc mai chảy xuôi xuống tới. Tựa như một đứa bé đồng dạng lộ ra cực độ sợ hãi biểu lộ.

Sau đó miễn cưỡng tập trung ý chí Mục Trần Phi đối chung quanh còn tại chấn kinh bốn cái sắp xếp tao ngộ thần bí đả kích các quân quan nói: "Không cần tìm, không phải cái gì những người khác tập kích, nòng súng đều tạc nòng." Mục Trần Phi nhìn một chút bên người nữ tướng dùng mấy phần nhi nữ tình trường ngữ khí nói: "Quỳnh Ngọc, dẫn người rời đi đi." Vị này tên là Quỳnh Ngọc nữ tướng cố chấp lắc đầu, rút ra như bạch hồng đồng dạng trường kiếm, cắt đứt mái tóc dài của mình, nói "Vô luận chuyện gì phát sinh ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi." 

Lời còn chưa dứt, Mục Trần Phi trong tay xuất hiện hồng quang, răng rắc một tiếng, trường kiếm gãy nứt, đứt gãy lưu lại nhiệt độ cao dấu hiệu hòa tan. Mục Trần Phi lời ít mà ý nhiều nói một chữ: "Đi." 

Vị này nữ tướng phi thường không cam lòng, không muốn rời đi. Nhưng mà bộp một tiếng, Mục Trần Phi một mã tiên quất vào nàng trên mặt, lộ ra vết máu. Vị này nữ tướng ngơ ngác nhìn Mục Trần Phi, bàn tay run rẩy sờ lên mặt mình. Mục Trần Phi có rất nhiều nữ nhân, Quỳnh Ngọc biết, nhưng là Quỳnh Ngọc quen thuộc, Quỳnh Ngọc cố gắng trang phục, chỉ là yêu cầu xa vời Mục Trần Phi lưu thêm tại bên cạnh mình. Mà bây giờ Mục Trần Phi không lưu tình chút nào quất vào nàng trên mặt, cái này khiến nàng cảm thấy một loại bị ném bỏ bị bỏ qua bất lực.

Nhìn một chút Vân Quỳnh thụ thương mặt, Mục Trần Phi trong lòng một trận quặn đau. Hắn hiện tại phi thường nghĩ nhảy xuống ngựa, đến ngừng lại Vân Quỳnh chảy máu. Nhưng là Mục Trần Phi cắn răng, không có làm như vậy. Bởi vì hắn biết mình chỉ có làm như vậy, mới có thể để cho cái này nữ nhân ngu xuẩn không đi theo mình ứng đối phía dưới khủng bố.

Trước mắt mặt bốn cái sắp xếp ngã xuống đất đồng thời, Mục Trần Phi tại xem trước trông được đến trường hợp như vậy.—— "Lư An thân ảnh từ hoả lực đồng loạt trong sương mù chậm rãi xuất hiện. Cầm trong tay một thanh không biết từ chỗ nào tới trường cung. Mười sáu tuổi Lư An khuôn mặt mặc dù không chút biểu tình, lại làm cho người cảm giác được rõ ràng "Thái Sơn sụp ở trước mà sắc không thay đổi, con nai hưng tại trái mà không chớp mắt" Khí chất.

Tại khí chất tồn nhờ dưới, nguyên bản bề ngoài cũng không tệ Lư An lúc này hiện ra cái này một loại để người lóa mắt mị lực. Sau lưng khói lửa tựa hồ là Lư An áo choàng. Phiến đại địa này tựa như Lư An đình viện. Trước mặt hơn ngàn quân đội, tựa như cỏ dại.

Lúc này ở xem trước bên trong Lư An đã triển khai động tác kế tiếp.

（ Lư An ánh mắt khóa chặt Mục Trần Phi, tay trái nắm cung tiễn nâng lên, tay phải kéo căng sau đó phóng thích, ngay sau đó khí lưu hình thành module, vượt qua hai trăm mét, đánh trúng Mục Thành Phi đầu búi tóc. Mục Trần Phi lập tức biến phê đầu phát ra.

Tiếp lấy Lư An liên tục kéo hơn hai mươi dưới, Mục Trần Phi người chung quanh toàn bộ tại Vô Trở màng bao khỏa khí khối dưới, bị gãy chi, Mục Trần Phi bản nhân càng là bị trọng điểm chiếu cố. Xấp xỉ tại lăng trì đồng dạng chiếu cố." ）

Phía trên dấu móc bên trong tình huống đây chính là Mục Trần Phi có khả năng nhìn thấy, mà kịch liệt thống khổ gia thân, để hắn trực tiếp tắt đi xem trước. Qua mấy giây sau mới mở ra.

Từng vị sĩ quan hai mặt nhìn nhau, nhìn xem mình hiệu trung chủ thượng không lưu tình chút nào rút mình yêu nhất nữ tướng mặt, tràng diện trong lúc nhất thời trầm mặc.

Mục Trần Phi mặc kệ ánh mắt của mọi người, vì để cho tương lai không như thế phát sinh, hắn quyết định ngăn lại cái này tương lai, hắn khu mình ngựa hướng phía Lư An nơi đó đi qua.

Lư An dừng bước, thu hồi cung tiễn. Lần chiến đấu này tiêu hao Lư An đại lượng tinh lực, song lần này chiến đấu khái niệm cùng thường nhân chiến đấu là không giống, thường nhân chiến đấu kéo đến thời gian càng dài, biến số càng lớn, mà đối với Lư An đến nói mình thế giới là một cái không có xác suất thế giới. Thời gian kéo được dài, sinh ra biến số khả năng rất nhỏ. Nhưng mà biến số chỉ có một loại tình huống sẽ phát sinh, đó chính là đối phương lui không thể lui thời điểm. Lư An cho tới bây giờ duy nhất một lần xem trước cùng hiện thực không nhất trí, là tại trực diện Luân Hồi Giả thời điểm. Khi đó song phương đều không có đường lui, tại lúc ấy Lư An không có cách nào khống chế tràng diện.

Hiện tại Lư An có khống chế tràng diện năng lực, vì bảo hộ chiến đấu ổn định, Lư An chưa từng cho Mục Trần Phi đoạn đường sống.—— mục đích cũng không phải để Mục Trần Phi chết. Cho nên có thể vững vàng mài cũng đừng có sóng（ cái này giống lão tài xế lái xe, thà chờ ba giây nhanh một giây）. Hiện tại khiến Lư An hài lòng kết cục sắp đến.
. Được convert bằng TTV Translate. 