 6 9 4 hướng đi Địa Cầu
Ly Vân, Aus đế quốc Hoàng đế, tuổi tác lấy xuất sinh đại hành tinh quay chung quanh hằng tinh quay quanh chu kỳ mà tính, 8 2 4 cái chu kỳ. Sau khi sinh được hưởng vô thượng vinh quang, lại cũng vì xứng đôi cái này vinh quang, từng bước từng bước cố gắng, nàng là trong hoàng thất hiếm có lựa chọn bản thân khai thác linh năng, mà cũng không phải là kế thừa linh năng người, tại dài dằng dặc sinh mệnh, gặp nhiều vị làm bạn người làm bạn. Mà tại gần nhất trên trăm năm bên trong, nàng lựa chọn một thân một mình, ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa bên trên. Ngay tại nàng cảm thấy điểm cuối của sinh mệnh lịch trình, liền đem an tĩnh như vậy tịch diệt lúc. Năm gần đây ồn ào náo động phá vỡ nàng nguyên bản bình tĩnh.
Chiến tranh, rung chuyển toàn bộ đế quốc nền tảng chiến tranh, càn quét Aus đế quốc cùng Aus đế quốc đối thủ cũ Somado Liên Bang. Làm Hoàng đế, làm Aus đế quốc mấy ngàn năm lịch sử người thừa kế, Ly Vân biết Nhiệt Dũng phát hình thành chính trị thể chế, trời sinh mang theo không ổn định tính chất.
Mà nam tử làm chủ chiếm cứ cao tầng tinh tế cao đẳng văn minh, trời sinh liền có xao động không ổn định dấu hiệu. Cơ hồ rất khó duy trì văn minh dài ổn định（ nơi này dài khái niệm là hơn ngàn năm.） tiến vào công nghệ cao thời đại sau, nam nữ thể năng chênh lệch thu nhỏ trở về 0. Lịch sử lưu cho nam tính tính cách ưu thế sân khấu thời kì luôn luôn ngắn ngủi. Nhưng là mỗi lần đến thời kỳ này, thường thường lại càng dễ nhìn thấy cái văn minh này thời kì so cái khác thời kì đang phát triển phương diện tốc độ phải nhanh.
Chỉ là tại tương đối trạng thái tĩnh vũ trụ văn minh hoàn cảnh bên trong, văn minh nhảy vào thời kì rất ngắn. Mà Nhiệt Dũng tương lai cũng giống vậy, đồng dạng sẽ lãnh tịch xuống tới. Đại tân sinh bên trong ưu dị cá thể bên trong, nam tính tỉ lệ sẽ theo văn minh ổn định trở nên càng ngày càng thấp. Nhưng là hiện tại, Nhiệt Dũng là anh‘ hùng’ thời đại.
# #
Ly Vân nhìn một chút chung quanh nhỏ hẹp khoang tàu gian phòng, lại nhìn một chút trên người mình, lộng lẫy đế quốc chế phục đã biến mất, thay vào đó là một cái thuyền giữ gìn viên trang phục. Mà tại nàng bên cạnh thân là giống như ánh nến lớn nhỏ Lộ Chuyên, đây là một cái hình chiếu nhắn lại.
Lộ Chuyên nói: "Nơi này là Baksifa tinh cầu（ Aus đế quốc dưới trướng một viên Hành Chính Tinh Cầu.） thân phận của ngươi bây giờ là, thứ ba đường thuỷ một vị thuyền thợ sữa chữa." 
Ly Vân vội vàng rung động nói "Nơi này là mười bảy năm ánh sáng bên ngoài ?" （ khoảng cách Titan vẫn lạc khu vực có mười bảy năm ánh sáng.）
Lộ Chuyên nói: "Đúng vậy." 
Ly Vân trầm mặc thời điểm, Lộ Chuyên tiếp tục nói: "Nếu như không có nghi vấn gì lời nói, ta sắp rời đi." 
Ly Vân nói: "Ngươi muốn đổi thân phận khác, đến đừng Địa Phương quan sát sao ?" 
Lộ Chuyên nói: "Không, quan sát đã kết thúc, ngươi Phương Văn minh huyết lệ thực tiễn, đã cho ta tương đương đáp án rõ ràng. Tự hiện tại bắt đầu ta sẽ không ở tới gần Aus. Chúc nhữ văn minh, có thể tiếp tục đi tới đích." 
Ánh nến lớn nhỏ Lộ Chuyên, tại Ly Vân lòng bàn tay mẫn diệt biến mất.
# # # #
Sau bảy ngày.
Silan văn minh phong cách chiến hạm ngay tại trong vũ trụ đi thuyền, mà phi thuyền vũ trụ bên trên, Tân Bình Ti, Lộ Chuyên, còn có Bạch Lộ, ở này chiếc trên phi thuyền. Lúc này ba người cũng bắt đầu khôi phục người Địa Cầu diện mạo. Ngoài hành tinh loại hình dáng đặc thù ngay tại biến mất, Tân Bình Ti cùng Bạch Lộ đều đang tiến hành gen lại điều chỉnh thử. Mà Lộ Chuyên bên này, hoàn toàn là đi theo Bạch Lộ tiến độ, thay đổi thành người Địa Cầu bề ngoài, nó biến đổi tốc độ tại Lộ Chuyên khống chế dưới, chỉ so với Bạch Lộ chậm ném một cái ném.
Tại phi thuyền trong đại sảnh.
Lộ Chuyên dùng linh năng mô phỏng một cái vũ trụ mô hình đồ, cái vũ trụ này mô hình đồ trên có một cái kỳ quái khu vực, toàn bộ không gian bên trong có một chỗ phi thường sâu lõm, mà lõm trung ương liền Lý Tam Tường chỗ Địa Cầu vị trí. Chạy theo thái vật lý đồ đến xem lõm, đang không ngừng khôi phục, mà ở vào lõm trung ương bên trong Địa Cầu, cũng ngay tại dần dần khôi phục. Một khi lõm khôi phục lại trơn nhẵn, Địa Cầu cũng liền xuất hiện ở trong vũ trụ này.
Cái này vĩ mô vũ trụ vật lý hiện tượng, từ gốc Cacbon sinh mệnh góc độ đến quan sát là tương đối khó khăn, nhưng là từ 5 7 lần phương Linh Tử chồng chất vật chỗ xứng đôi linh năng thị giác bên trên. Liền có thể rất rõ ràng nhìn ra cái này "Đầy trời thần thông" Thao tác.
Đây là lợi dụng một cái lỗ đen bảo tồn vũ trụ tin tức, đem một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, sáu triệu năm trước Địa Cầu ngay tiếp theo Địa Nguyệt hệ, ngạnh sinh sinh chụp đến cái vũ trụ này không gian Thời Gian Tuyến bên trên. Mà bây giờ tinh đồ bên trên cái kia lõm, chính là cùng loại lỗ đen vặn vẹo không gian trận. Không, có lẽ trăm vạn năm trước, đây chính là một cái tự nhiên lỗ đen. Mà cái này hiển nhiên lỗ đen chất lượng được ngạnh sinh sinh dời đi, hiện tại là lỗ đen hài cốt, cho nên không gian lõm tại khôi phục, mà lõm bên trong kia một đoạn sáu triệu năm trước Địa Cầu tin tức, ngay tại từ chỗ lõm xuống trào ra.
Tại trong vũ trụ này, quan sát bất kỳ một cái nào lỗ đen, trong lỗ đen vật chất là đứng im. Lỗ đen nội bộ lại không ngừng tồn lưu tin tức. Mà đem những tin tức này móc ra, phóng xuất ra, liền có thể tại trong vũ trụ thu hoạch đi qua.
Mà đối với sinh mệnh mình đến nói, sinh mệnh có trí tuệ đến cùng là tồn tại ở đâu cái thời gian điểm lên ?
Đáp án của vấn đề này là:sinh mệnh tồn tại ở mình có thể cảm giác được thời gian bên trong, mà sinh mệnh chỉ dùng của mình vật chất kiến trúc đến cảm ứng thời gian. Sáu triệu năm trước cấu thành Địa Cầu, cùng trên Địa Cầu vật chất văn minh, địa cầu nhân loại, đều là vật chất kiến trúc, cái này vật chất kiến trúc xuất hiện ở hiện tại, như vậy vật chất kiến trúc bên trong trí tuệ liền cảm thấy hiện tại giờ vũ trụ ở giữa trôi qua,.
Về phần cái này sáu trăm vạn năm ở giữa quá trình, đối sắp từ trong lỗ đen đến đến cái vũ trụ này thời đại địa cầu nhân loại đến nói chỉ là sát na. Cái này giống Lư An cùng Lý Tam Tường bọn người phân biệt sau, lần nữa trở về không gian Lý Tam Tường bọn người vượt qua hơn ngàn cái nhiệm vụ đối với Lư An tới là không hiểu thấu vượt qua.
#
Về phần mười ba năm trước đây cao đẳng trí tuệ, tại sao phải để Địa Cầu vật chất nhảy vọt tới ?
Lộ Chuyên căn cứ địa cầu đến khu vực ngoại vi một viên hành tinh lùn nội bộ tin tức ghi chép, hiểu được mười ba bên ngoài vạn năm trước cái kia cao đẳng trí tuệ ý nghĩ.
Viên này hành tinh lùn vỏ quả đất bên trên ghi chép nguyên thoại: "Cái vũ trụ này quá tịch mịch, mặc dù cao đẳng trí tuệ cái này đến cái khác sinh ra, nhưng là đều là từng cái lẻ loi trơ trọi rời đi, nếu như có thể có một thời đại, mấy cái bộ tộc có trí tuệ đồng thời tranh phong, cùng một chỗ sinh ra cao đẳng trí tuệ, cùng một chỗ dắt tay thăm dò ngoại giới, sau đó ước định tại gặp nhau thời gian, há không đẹp ư." 
Cho nên, vì chế tạo cao đẳng trí tuệ vừa lúc tại một cái thời gian đoạn gặp lại "Trùng hợp", trăm vạn năm trước cái kia văn minh đẳng cấp cao nhất trí tuệ khởi xướng cái này thí nghiệm. Rất hiển nhiên, kết quả là cái này thí nghiệm dài đằng đẵng, dài dằng dặc đến cái này cao đẳng trí tuệ không cách nào chờ đợi.
# # # #
Tại phi thuyền bên trên, Lộ Chuyên tại giám sát hoàn tất không gian tính chất sau, đối Bạch Lộ cùng Tân Bình Ti nói: "Địa Cầu còn cần thời gian ba năm, mới có thể cơ bản cùng cái vũ trụ này giáp giới." （ Địa Cầu hiện tại chỗ không gian cùng ngoại bộ vũ trụ ở giữa có kịch liệt Sóng hấp dẫn, lúc này trở ngại loại cực lớn phi thuyền gãy nhảy vào vào địa cầu chỗ không gian, mà ba năm sau bởi vì Địa Cầu chỗ không gian khuếch trương, biên giới không gian trở nên trơn nhẵn, ngoại giới phi thuyền vũ trụ có thể nhảy vọt.）
Tân Bình Ti hơi cau mày nói: "Nguyên Nhất Không Gian đem chúng ta sớm nhiều năm như vậy tung ra xuống tới mục đích là ?" 
Ngồi tại phi thuyền màn hình làm việc bên trên Bạch Lộ ở một bên dùng kính thiên văn, nhìn chằm chằm mười sáu năm ánh sáng nơi khác cầu, tại nàng nghe được Tân Bình Ti nghi vấn sau, quay đầu nói: "Hẳn là có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất là dò xét Địa Cầu nhảy vọt đến cái vũ trụ này tình huống. Mục đích thứ hai, hẳn là kiểm tra một chút mọi người năng lực. Nhìn xem có ít người thực lực rốt cuộc là tình hình gì." Bạch Lộ lườm Lộ Chuyên một chút, Lộ Chuyên giống như học sinh tiểu học đồng dạng nhẹ gật đầu, phảng phất Bạch Lộ miệng bên trong "Có ít người" Không có quan hệ gì với mình.
Tân Bình Ti minh bạch nguyên nhân, nhưng là rất tự nhiên tiếp tục một cái khác chủ đề, nàng hỏi: "Chúng ta còn dài bao nhiêu thời gian có thể đi qua đến." 
Bạch Lộ nói: "Bằng vào ta linh năng đẳng cấp（ mười cấp linh năng）, chúng ta nhất định phải từng chút từng chút nhảy vọt, không có cách nào duy nhất một lần xuyên qua bình chướng." Bạch Lộ nhíu nhíu mày lông mày nói: "Nơi này trường hấp dẫn quá hỗn loạn." 
Ngay tại Bạch Lộ phàn nàn không gian không thích hợp nhảy vọt thời điểm, ngữ khí hơi không kiên nhẫn. Loại này không kiên nhẫn tựa hồ là nhằm vào người nào đó ở một bên tiếp tục giả ngu.
Tựa hồ cảm ứng được bầu không khí không đối Lộ Chuyên nói: "Nhảy vọt bình chướng sự tình ta đến phụ trách đi." （ phát giác Bạch Lộ có nổi giận dấu hiệu, Lộ Chuyên thói quen hòa hoãn đội ngũ mâu thuẫn, thuận Bạch Lộ ý tứ nhận lấy cái này sống）
Bầu không khí an tĩnh một chút, Tân Bình Ti nhìn một chút Lộ Chuyên lại nhìn một chút Bạch Lộ. Đối mặt Lộ Chuyên rõ ràng chuẩn bị hiển lộ linh năng cấp bậc, Tân Bình Ti nhiều hứng thú nhìn xem tình thế tiếp tục phát triển. Nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì kịch liệt hiện tượng phát sinh.
Đối mặt Lộ Chuyên chủ động tiếp nhận nhiệm vụ, Bạch Lộ không thể phủ nhận nhẹ gật đầu nói: "Sớm nên như thế." 
Bạch Lộ từ phi thuyền màn hình làm việc bên trên đi xuống, giống như tiên tử kinh hồng đồng dạng, từ bắn ra kim loại đạo quỹ bên trên tuột xuống. Đem màn hình làm việc tặng cho Lộ Chuyên. Liền tự hành hướng phía trong phi thuyền sinh mệnh kho bên trong đi đến. Khi đi ngang qua Tân Bình Ti thời điểm, nàng ngừng một chút, đối Tân Bình Ti nói: "Ngươi lưu tại cái này, là chuẩn bị giúp hắn sao ? Ngươi bộ dáng này（ Angela người bộ dáng）, nếu là lại không đổi lời nói, sẽ chỉ kéo dài chúng ta đến Địa Cầu tiến độ." 
Bạch Lộ là nhắc nhở Tân Bình Ti, tự hiện tại bắt đầu lúc nào đến Địa Cầu, cùng phi thuyền tính năng không quan hệ, cùng đường xá không quan hệ. Tân Bình Ti cùng Bạch Lộ thế nhưng là nhiều lần đạt được Nguyên Nhất nhắc nhở, phát hiện Lộ Chuyên gần nhất là tại trong vũ trụ tùy ý gãy vọt, gãy vọt xa nhất khoảng cách thậm chí đến hai trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài. Nói cách khác, chỉ cần sản phẩm mới tia hiện tại liền chuẩn bị tốt, có lẽ một giây sau khống chế phi thuyền Lộ Chuyên liền‘ phi thường gặp may mắn’ tìm tới cái nào đó không thời gian lỗ sâu, nhanh chóng đến Địa Cầu.
#
Bạch Lộ nói xong câu nói này, rời đi, sau đó Tân Bình Ti đối Lộ Chuyên cười cười, cũng hướng phía sinh mệnh kho phương hướng đi qua.
Bạch Lộ nói không sai, chỉ cần các nàng đem gen một lần nữa điều chỉnh thử tới Địa Cầu người bề ngoài. Phi thuyền có thể lập tức đến Địa Cầu.
Nhìn thấy Bạch Lộ hai người rời đi, Lộ Chuyên đi hướng màn hình làm việc, gốm sứ trên ghế ngồi, thậm chí dư ôn chưa tán. Từng cái thao tác pop-up lưu động, Bạch Lộ đã đem phía trên thao tác quyền hạn đều chuyển giao cho Lộ Chuyên.
Lộ Chuyên xác định Địa Cầu phương hướng sau, bắt đầu triển khai mình linh năng. Mấy chục năm ánh sáng phạm vi bên trong bắt đầu kinh người kịch biến.
Đại lượng lỗ đen hài cốt Sóng hấp dẫn được xóa đi, mà Sóng hấp dẫn năng lượng tại Lộ Chuyên khống chế dưới, bắt đầu ở trong vũ trụ tạo dựng một cái lỗ sâu thông đạo, lỗ sâu bắt đầu kết nối từng cái tinh vực, mà từng cái từng cái lỗ sâu, cuối cùng thông hướng Địa Cầu.
Lộ Chuyên cảm ứng đến trong vũ trụ mình mục tiêu, hít sâu nói: "Địa Cầu văn minh không cần tiêu chuẩn đáp án, mà là cần nguyện ý bài thi người. ". Được convert bằng TTV Translate. 