 2 7 8 Jin Rui đảng tranh
Tương lai còn có lần thứ hai Thần Hàng, lần thứ ba Thần Hàng, thần khu sẽ từng bước tiếp nhận trong cõi u minh tri thức truyền lại. Thần khu có được thần ban cho tri thức cùng năng lực. &lt; 
Nhưng mà nhiều như vậy thần linh ban cho tri thức cùng năng lực nhân gian đại hành giả cuối cùng là không cách nào như thần mong muốn đối thế gian một vị khác thần xuất thủ. &lt; 
Tùy ý thế giới này ngồi cao ở tại thần giới thần linh tại Thần Hàng nghi thức bên trên đối thế gian thần khu tiến hành cỡ nào dẫn đạo. Đối mặt Bạch Lộ mưa nhuận im ắng đối thần khu trưởng thành thời kỳ tam quan sáng lập, cũng là có chút bất lực. &lt; 
Báo Thù Chi Thần thậm chí đem đối Bạch Lộ cừu hận trực tiếp tung ra đến xác phàm, { một khi tung ra cừu hận để Bạch Lộ cảm giác được, chính là Bạch Lộ lần nữa đến thần giới thần giới, tiếp tục bắt đầu treo lên đánh thời điểm. Về phần được Bạch Lộ treo lên đánh cảm giác là cái dạng gì, tại Húc Khởi Tinh phía trên đối Bạch Lộ Đại Dự Ngôn Thuật Lư An biểu thị chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.} &lt; 
Thần chiến chiến trường chính là thần giới, mà thần giới so đấu ưu tiên là Thần Cách so đấu, tiếp theo mới là thế gian ủng hộ thần phàm nhân cung cấp tín ngưỡng chi lực { hậu bị tin tức lưu} so đấu. Ở thời đại này mọi người không còn kiên định tín ngưỡng sinh mệnh, thần giới cùng phàm giới đã tách rời ra. Đã từng cao cao tại thượng thần giới thoát ly tin tức phức tạp phàm giới, thuộc về tuyệt đối phế tích khu vực, khi nên khu vực trở thành tuyệt đối phế tích khu vực, may mắn may mắn còn sống sót ở đây sinh mệnh sẽ bị triệt để không nhìn. &lt; 
Nguyên Nhất với cái thế giới này rất rõ ràng là khác nhau đối đãi hai thế giới, Bạch Lộ ở tại thần giới tùy ý làm bậy không có nhận bất luận cái gì hạn chế, mà Nguyên Nhất lại vẻn vẹn chỉ là để Bạch Lộ tại phàm giới theo quy củ làm việc. Cấm chỉ Bạch Lộ tại cái này phàm giới đối bất kỳ một cái nào tông giáo tiến hành tín ngưỡng phá vỡ. &lt; 
Ống kính hoán đổi đến JinRui hợp chúng quốc, theo chiến hậu hơn mười năm phát triển kinh tế, muốn tại chiến tranh phương diện ngo ngoe muốn động không chỉ có riêng chỉ có Diranfezi. Còn có lần trước thế chiến mang tới toàn cầu tiêu điều đã ở thế giới lan tràn. &lt; 
JinRui hợp chúng quốc lần trước đại chiến bên trong kiếm lấy toàn cầu kim tệ, những này kim tệ đều nằm ở Jin Rui nước cộng hoà ngân hàng, mà bây giờ JinRui hợp chúng quốc phát hiện, mình trong ngân hàng kim tệ rất khó đầu tư. &lt; 
Nguyên bản dựa theo kịch bản Diranfezi là muốn triệt để phân liệt, kim tệ đại lượng chọn mua phân liệt sau Diranfezi tất cả tài sản. Sau khi chiến bại Diranfezi chỉ có thể dạng này bán nước đến hoàn lại sau khi chiến bại bồi thường. Tư bản các lão gia có thể sử dụng tiện nghi giá cả mua được càng nhiều tư liệu sản xuất. &lt; 
Mà bây giờ Diranfezi phát triển kinh tế đi lên, nhưng mà cũng thành lão lại. Nắm trong tay lấy khả quan lực lượng quân sự, sau đó nho nhã lễ độ cùng đám chủ nợ buông tay nói "Trong tay mình thật một cái kim tệ đều không có. Bồi thường có thể hay không tại hoãn một chút" &lt; 
Diranfezi trong nước tài chính lại là khuyết thiếu kim tệ, đại lượng Junker Quý Tộc trong tay cũng khiếm khuyết kim tệ, nhưng Diranfezi mỗi người đều cảm thấy thời gian coi như vượt qua được, đối kim tệ loại này quốc tế tiền tệ còn không bức thiết nhu cầu, cũng đều không nguyện ý mua tài sản. Dẫn đến những ngân hàng này trong tay nắm chặt kim tệ cũng liền một mực nắm chặt. &lt; 
Đương nhiên Tư Bản Chủ Nghĩa không phải tốt như vậy nói chuyện, nếu không phải Diranfezi giữ vững lãnh thổ hoàn chỉnh, nắm trong tay lấy một con khả quan lực lượng quân sự, bọn hắn đã sớm hận không thể trực tiếp vạch mặt trực tiếp tới cưỡng chế chấp hành. Đối Diranfezi hết thảy tài sản tiến hành giá rẻ đấu giá. &lt; 
Tư Bản Chủ Nghĩa thế giới trên bản chất vẫn là nắm đấm thế giới, trên Địa Cầu cũng là dạng này, thế kỷ hai mươi mốt nếu không phải Mỹ tay cầm toàn cầu mạnh nhất quân đội, toàn cầu quốc gia dựa vào cái gì thừa nhận đôla vì quốc tế tiền tệ ? &lt; 
Diranfezi ngoại giao lực lượng hiện tại mỗi ngày ngay tại trên quốc tế cùng đám này đám chủ nợ cãi cọ, nói nợ nần không hợp lý, không nên như thế lãi mẹ đẻ lãi con, hẳn là lãi tức thấp. Rất có "Các ngươi như thế lãi mẹ đẻ lãi con lão tử liền triệt để không trả" Ý tứ. Mà như vậy dạng Diranfezi trả khoản vẫn là lề mà lề mề. Hiện tại toàn bộ quốc tế đã đem dính đến Diranfezi bồi thường nợ nần nhìn thành không tốt nợ nần. &lt; 
Cho nên tại chiến hậu đại lượng kim tệ cũng không có ngay lập tức tiến vào Diranfezi kinh tế nóng khu. Hiện tại kim tệ tài sản mặc dù có thể tại Diranfezi bên trong mua được sản nghiệp, nhưng là những này Diranfezi trong nước sản nghiệp đổi không đến kim tệ, chỉ có thể đổi được ngân phiếu định mức, mua Diranfezi trong nước những vật khác. Đương nhiên những này đầu tư cũng cuối cùng muốn bị Lư An kinh tế quy hoạch bộ môn giám thị. Không cách nào giống quốc tế trên thị trường như vậy hô phong hoán vũ lên ào ào giá hàng, lũng đoạn cung hóa con đường, cưỡng ép thu mua. &lt; 
Mà lại Diranfezi bản địa cũng là tài chính người chơi, tư bản đối tư bản tuyệt đối sẽ không cùng chung chí hướng, mà là tổn hại người mập mình. Cho nên thế giới này kim tệ tư bản đến trước mắt cũng không dám đại lượng hối đoái Diranfezi tín dự tiền tệ tiến vào Diranfezi thu mua. &lt; 
Chỉ có một bộ phận rất nhỏ quốc tế xí nghiệp lớn vì bảo hộ Diranfezi cung hóa con đường ổn định, đập đối Diranfezi thượng du nhà máy nện một điểm kim tệ đi qua, đổi lấy Diranfezi cung hóa công ty cổ quyền, bảo đảm mình tại nên sản nghiệp bên trong quyền nói chuyện. &lt; 
Về phần kim tệ cuối cùng đều tập hợp đến Diranfezi ngân hàng trung ương biến thành ngoại hối dự trữ. Sau đó theo giai đoạn theo giai đoạn hướng nói không chủ định đồng dạng trả khoản. Lư An chủ đạo tài chính vẫn là tại trả nợ, dựa theo kim tệ hạn mức mà tính, Lư An vẫn là chuẩn bị trong tương lai mấy chục năm bên trong đem bồi thường toàn ngạch còn cho các quốc gia. Nhưng là tại sức mua đến xem, kéo đến thời gian càng dài, kim tệ có thể mua được tư liệu sản xuất số định mức càng ít. Lư An sẽ không giống người Liên Xô như vậy túm, quốc tế tín dự cái gì vẫn là phải một điểm, nhưng là Lư An tuyệt sẽ không ăn thiệt thòi. &lt; 
Lấy Địa Cầu làm thí dụ, Mỹ Quốc năm đó mua Alagreb khối này thổ địa { tiêu chuẩn tư liệu sản xuất.} chỉ phí phí đi bảy trăm vạn đôla. Thế kỷ hai mươi mốt trung kỳ Trung Quốc một tháng sinh sản tổng giá trị, phóng tới một trận chiến thời kì, cái kia quốc tế giá hàng, có thể đem toàn bộ châu Âu đều mua lại, đương nhiên nếu như ngay lúc đó Châu Âu nguyện ý bán. &lt; 
Mà lại cứ như vậy từng chút từng chút trả khoản cũng không ăn thiệt thòi. Bởi vì trên quốc tế trông cậy vào Diranfezi trả nợ, cho nên cũng không thể quá phận làm khó dễ Diranfezi toàn cầu tài nguyên thông đạo. Nếu là không có chút nào trả, quốc tế xã hội nhất định là gắt gao chế tài. Mà bây giờ vừa vặn là loại này từng chút từng chút còn, nhất câu người. Đối dạng này chủ nợ đánh không được, chửi không được. Bởi vì nhất phách lưỡng tán đối tất cả mọi người không có chỗ tốt. &lt; 
Cái này giống giáp thiếu Ất một trăm khối tiền, giáp mỗi ngày còn Ất một khối tiền, cuối cùng Ất vì bảo hộ giáp đem tiền đổi lại, mỗi lần đi ra ngoài ăn cơm đều giúp giáp mang một phần cơm. Loại này thuận tay mang thức ăn ngoài làm việc mang theo một trăm ngày, hơn nữa còn không chiếm được chủ nợ tạ ơn, còn được cười theo cho chủ nợ. &lt; 
Lư An sẽ trả khoản này quốc tế nợ nần, nhưng là điều kiện tiên quyết là trên quốc tế không thể tại Diranfezi trả nợ giai đoạn này, tại mậu dịch bên trên tạp tài nguyên. Một khi Diranfezi nhà máy không thể sinh sản, như vậy trả nợ liền muốn đình chỉ. &lt; 
Cho nên nói trên quốc tế thiếu nợ, chỉ cần theo giai đoạn trả khoản không ảnh hưởng trong nước tài chính tài chính quy hoạch, tại trả khoản khoảng thời gian này tại trên quốc tế thậm chí là một cái tốt đẹp hộ thân phù, chỉ cần ngươi không quá làm, trên quốc tế thậm chí tất cả mọi người chiếu cố việc buôn bán của ngươi. Nếu không ngươi tuyên bố không trả tiền lại, quốc tế tài chính nháy mắt sập bàn hơn phân nửa. &lt; 
Hiện tại thế giới này đại chiến thiếu đến thâm hụt từ Diranfezi tính tiền biến thành toàn cầu trả tiền. &lt; 
Đây chính là Tư Bản Chủ Nghĩa mềm yếu tính, tại cảm thấy dùng chiến tranh đến đòi nợ là lỗ vốn thời điểm, liền từng bước một bình định. &lt; 
Bởi vì Lư An cùng Lý Tam Tường hai cái này người Địa Cầu ở cái thế giới này nhúng tay, toàn bộ thế giới lịch sử hiện tại phát triển cùng Địa Cầu có kinh người tương tự tính. &lt; 
Tại JinRui hợp chúng quốc nghị hội bên trên, Lý Tam Tường ngồi thẳng người nhìn xem quốc hội nội bộ các nghị viên ầm ĩ cùng các tướng quân càng ngày càng cấp tiến ngôn luận va chạm. Lý Tam Tường khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười. Thản nhiên nói: "Thế giới này nhịn không được rồi." &lt; 
Đúng vậy thế giới này được Lư An cả thảm rồi, Diranfezi cái này Địa Phương thu hoạch không được, tư bản chỉ có tại khác Địa Phương cắt lông dê, mà cắt lông dê cắt quá phận, tất nhiên tạo thành cái nào đó khu vực nghiêm trọng xã hội vấn đề. &lt; 
Trên Địa Cầu, thế chiến thứ hai hàng đầu cường nhóm trước khi chiến đấu tế phẩm có hai cái, một cái là Tây Phương Tây Ban Nha, cái thứ hai chính là phương đông dân quốc, theo thứ tự là Tây Ban Nha nội chiến cùng 9 1 8 sự kiện. Cường quốc nội bộ gặp được phiền phức cuối cùng sẽ trước ảnh hưởng chung quanh nước yếu. &lt; 
Thế giới này cường quốc nhóm cũng đồng dạng không phải cái gì thiện nam tín nữ, Bisen vương quốc cùng Kenedy liên bang, hai cái này quốc gia dẫn đầu đi hướng chủ nghĩa quân phiệt, tại các đại quốc nhúng tay dưới, bắt đầu chiến tranh. &lt; 
JinRui hợp chúng quốc các lão gia hiện tại thảo luận chính là cuộc chiến tranh này sự tình. Dunren đang ủng hộ Kennedy, mà Bean minh xác đứng ở Bisen nước cộng hoà bên này, làm Bean trung thực tiểu đệ, Baccarat những cái kia tự xưng là cao nguyên tinh linh hậu duệ nhóm thậm chí phái ra người tình nguyện, đến giúp trợ Bisen đồng bào. &lt; 
Về phần JinRui hợp chúng quốc bây giờ chuẩn bị đứng tại phía bên kia ? Tại Lý Tam Tường trong mắt, trận chiến tranh này căn bản cũng không quan Jin Rui sự tình, nhưng là không chịu nổi có chút sản nghiệp tại tiêu điều bên trong, bộ phận Trust tập đoàn gần nhất đầu tư thất bại, muốn tả hữu chính sách quốc gia tại nên địa khu tập trung. Thế chiến thứ hai trước giai đoạn trước Mỹ Quốc bộ phận nhà tư bản đại lượng Xuất Khẩu vật tư chiến lược cho Nhật Bản, dẫn đến Nhật Bản tại xâm hoa trên chiến trường khẩu vị càng lúc càng lớn. &lt; 
Lý Tam Tường đang nhìn nghị hội quyết nghị đồng thời, một bên nghĩ đến hôm qua thông tin bên trong Lư An cho đề nghị. Lư An đề nghị là toàn cầu đại chiến. Để chiến tranh lạc hậu một điểm, chiến tranh quy mô trở nên to lớn một điểm. Không cần khiến cho giống Địa Cầu thế chiến thứ hai như thế, thế giới chỉ có hai phần ba cuốn vào chiến hỏa, cuối cùng Mỹ Quốc kia một phần ba hạ tràng thu hoạch. Địa Cầu thế chiến thứ hai, ở bên cạnh thu nạp Châu Âu nhân tài, một bên phát chiến tranh tài. &lt; 
Địa Cầu Nhị Chiến Hậu Kỳ, hèn mọn phát dục Mỹ Quốc vừa vào sân, công nghiệp lượng cùng khoa học kỹ thuật ưu thế cơ hồ chính là nghiền ép. Nếu như thế chiến thứ hai thời gian lại lâu một chút, Nhật Bản đánh lén Trân Châu Cảng chậm một chút nữa, Mỹ Quốc hàng không mẫu hạm đều có thể chở khách lúc đầu chỉ đạo bom đến giáo liên hợp hạm đội làm cá. Về phần Nhật Bản không đánh lén Trân Châu Cảng, liền có thể chiếm lĩnh Đông Bắc ? Loại này ngôn luận cỡ nào ngây thơ, Mỹ Đế chính là ngạnh sinh sinh đem Nhật Bản uy mập, đập phá Anh Pháp tại Châu Á thực dân trật tự, hậu kỳ Mỹ Quốc làm sao lại bỏ qua Nhật Bản ? Nông thôn nuôi một con lợn, từng tới năm con lợn này vô luận làm cái gì, đều là muốn giết chết. Mỹ Quốc không giết, la người bại liệt tân chính liền muốn sụp đổ. La người bại liệt không giết, người kế nhiệm đổi một cái danh hiệu đến giết. Lúc ấy cho la người bại liệt thiết trí chướng ngại những cái kia chính khách là vì mình đến mổ heo. Tuyệt không phải hòa bình thế giới. &lt; 
Lư An nhìn một chút một bên Stark gia tộc, trong lòng ác thú vị mặc niệm nói "Thế giới này hiện tại kịch bản nhất định một ít người dự liệu đi. Nếu như những người kia lại một lần nữa giáng lâm thế giới này, nhất định sẽ kinh ngạc mình lưu lại Stark gia tộc cho thế giới phát triển mang tới kỳ dị biến hóa." &lt; 
Thế giới này chủ yếu kịch biến hiện tại hẳn là Lư An làm ra. Nhưng là ai có thể đem kịch biến cùng Lư An liên hệ tới đâu ? Lư An thành thành thật thật hợp lý nhân viên thu chi quản gia. Thế giới này một làm cho người ánh mắt chính là từng cái thiên tài quân sự, từng vị làm lớn tin tức khoa học tên điên, từng cái tại chính trị trên trận mạnh vì gạo, bạo vì tiền chính khách. &lt; 
Liền ngay cả Stark gia tộc đều muốn dễ thấy, xuất ra hắc khoa kỹ tầng tầng lớp lớp. Tại cái này toàn bộ thế giới chúng sinh bên trong, nếu như không cẩn thận nghiên cứu thế giới này kinh tế chính trị, thật đúng là không biết đến cùng là cái gì lực lượng để lịch sử bị lệch. Dù cho hiểu rõ là cái gì lực lượng bị lệch thế giới, cũng vô pháp phán đoán đây rốt cuộc có phải là một cái khác xuyên qua thế lực giở trò quỷ. Bởi vì Thời Không lính đánh thuê từ đầu tới đuôi liền không chút ỷ lại tự thân sức chiến đấu đến cải biến thế giới này. &lt; 
Nhìn nhìn hiện tại hình như là mình trong chính trị minh hữu, nhưng thật ra là Nguyên Nhất khóa chặt mục tiêu Stark gia tộc đại biểu, Lý Tam Tường trong lòng mặc niệm nói "Để tương lai thế giới va chạm càng kịch liệt một điểm, " Lý Tam Tường tán thành Lư An đề nghị này. Hắn nhìn một chút diễn thuyết trên đài tuyên dương tích cực can thiệp chính sách đám kia chính khách thổ mạt hoành phi diễn thuyết còn đang tiến hành. Lý Tam Tường trực tiếp nhấn xuống phản đối khóa. Màu đỏ phản đối đèn tại Lý Tam Tường cái bàn không ngừng tránh. Không sai, chính là trực tiếp như vậy, tại bọn hắn còn không có lên tiếng xong, Lý Tam Tường liền bắt đầu giơ cao cô lập chủ nghĩa chiêu bài. &lt; 
Toàn bộ trong hội trường bầu không khí yên tĩnh một hồi, tất cả mọi người biết Lý Tam Tường muốn kiếm chuyện. Nhưng mà từng vị chủ trương can thiệp chính trị các đại lão mặt mũi tràn đầy khó coi. Mấy năm trước nhằm vào Lý Tam Tường ám sát di chứng hiện tại muốn tại cái này hợp chủng quốc nghị hội bên trên bạo phát. &lt; 
Lý Tam Tường đại biểu tập đoàn lợi ích cùng Diranfezi mậu dịch tại trước mắt quốc tế thế cục dưới là được lợi, lo liệu lấy cô lập chủ nghĩa là một chút việc đều không có, nhưng mà một phương khác thế lực chính trị muốn tích cực tìm kiếm trên quốc tế đột phá. &lt; ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 