 3 1 6 nghiệp chướng nặng nề
Lư An cưỡi xe lửa đạt tới minh khoa nhà ga. Minh khoa thành là Lư An tuyển định trọng yếu thành thị, được mấy cái dòng sông xuyên qua, phụ cận có đại lượng bình nguyên, mà bình nguyên địa khu được dãy núi bao vây lấy, địa hình cùng loại với Hồ Bắc khu vực.
Rộng lớn bình nguyên mang ý nghĩa có nhất định lương thực năng lực sản xuất, dân cư đông đảo, được mấy cái dòng sông xuyên qua mang ý nghĩa đường thủy tuyến giao thông phát đạt có thể, ngoại giới có thể chuyển vận đầy đủ nguyên vật liệu, mà sinh sản vật tư cũng có thể kịp thời chuyên chở ra ngoài.
Coi như bị đại quy mô oanh tạc, đường ray xe lửa lọt vào phá hư, mà đường sông là không phá hư được, thành thị tuyến giao thông không có phế bỏ, đại quy mô đánh nổ ý nghĩa liền không lớn. Về phần dùng sinh hóa chiến lược vũ khí sát thương thành thị bên trong dân cư ? Đây là không thể được, coi như Địa Cầu hoàn cảnh, tại chiến tranh trạng thái dưới thành thị dân cư đại quy mô sơ tán chỉ còn lại công nghiệp dân cư, lưu lại người đều có ba phòng phục, mà lại mỗi cái công hán khu cũng đều có hầm trú ẩn.
Tại dạng này phòng hộ thủ đoạn dưới, đạn hạt nhân đúng vậy sát thương hiệu quả rất kém cỏi. Chiến tranh lạnh thời kì Mỹ Quốc đối Mát-xcơ-va nổ hạt nhân kế hoạch, tuyệt không phải vận dụng một viên đạn hạt nhân, mà là vận dụng mấy chục khỏa đạn hạt nhân, dần dần phá hủy nhà máy điện, ổ trục nhà máy, trạm thuỷ điện, xưởng sắt thép, nhà ga chờ mục tiêu trọng yếu. Hoàn toàn không phải thời đại hòa bình đám người chỗ cho rằng một viên đạn hạt nhân có thể đồ thành hiệu quả.
Lư An chọn thành phố này chính là có thể làm hậu phương lớn thành thị, có thể ngăn cản đối phương tiến thẳng một mạch, lại có thể bảo trì chiến lược chuyển vận. Lấy quân đội trước mắt lực lượng căn bản là không có cách áp chế cả nước tài phiệt nhóm lực lượng. Chỉ có thể tại cái này tiểu Địa Phương triệt để duy trì quy tắc. Khu vực này đã tiến hành nghiêm khắc hộ tịch quản chế chế độ. Bắt đầu ngăn chặn hết thảy ngoại lai lực lượng thẩm thấu（ bắc bổng quản lý hình thức）, lợi dụng quân đội tới quản lý dân chúng.
Về phần bộ này quản lý phương thức được Lư An nói ra sau, quân đội đều nói xong. Chỉ là quân đội các cao tầng tựa hồ quên một sự kiện. Cũng một mực tại xem nhẹ một sự kiện—— đó chính là tại chiến tranh tàn khốc bên trong đại đầu binh nhóm sẽ suy nghĩ nhân sinh, nếu như không có một loại đáng giá thời gian khảo nghiệm tư tưởng đến để binh sĩ kiên trì. Đến lúc đó đến cùng sẽ phát sinh cái gì ?—— Lư An đoán được, nhưng là Lư An không muốn nói.
Hiện tại đại lượng tự động hoá dây chuyền sản xuất tại thành phố này thành lập, trong tương lai mấy tháng sau đem dần dần trở thành mới căn cứ chiến lược.
Đi xuống xe lửa sau, Lư An nhìn một chút phương xa mấy cái thích hợp ngắm bắn Địa Phương. Hít một hơi thật sâu, Lư An minh bạch khảo nghiệm đã bắt đầu.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc đột nhiên nghĩ đến: "Nếu như mình hiện tại xoay người lại sẽ như thế nào" Nhưng mà sau đó kia rõ ràng cảm giác nguy cơ, để Lư An đổi vị suy tư một chút, coi như mình hiện tại trở về xe lửa đường cũ trở về, đoán chừng cũng vô pháp chạy trở về. Đối thủ cũng đã tại trở về trên đường bố trí phục kích. Chỉ có thể đi về phía trước.
Ngay tại chỗ quan viên chen chúc dưới, Lư An bắt đầu tuần tra khu công nghiệp. Hết thảy hai trăm bốn mươi sáu cái nhà máy xưởng, Lư An không biết mình sẽ ở đâu một cái xưởng gặp được nguy hiểm. Nhưng là Lư An bắt đầu tùy thời bắt đầu căng cứng thần kinh.
Tự động hoá nhà máy hiệu suất sinh sản rất cao, cùng đi đám quan chức đối tiếu dung, khen lớn Diranfezi chắc chắn lấy được thắng lợi, nhưng là Lư An phát hiện một sự thật, đó chính là các công nhân tình trạng, Lư An rất rõ ràng cảm thấy những công nhân này biểu lộ phi thường chết lặng, giống như máy móc con rối đồng dạng.
Mà Lư An thông qua quay lại năng lực, đi đến cái nào đó có thể đào ngũ phòng nghỉ, có thể nhìn thấy nửa giờ trước nơi này có người đối thoại, tại nửa giờ trước. Có thể nhìn thấy bọn hắn tại nói chuyện phiếm việc nhà, đồng thời tại dùng sát có việc thái độ bình luận lúc này thời cuộc, dùng mang theo nhìn dưới người cờ ngữ khí, đến bình luận Lư An tại đế quốc lại một lần nữa được bắt đầu dùng thần kỳ hành vi.
Mặc dù là tiểu dân, tại bình luận đế quốc cục diện chính trị thời điểm, đều chậm rãi mà nói, tại bọn hắn ngôn luận bên trong kỹ càng phân tích Diranfezi cao tầng bên trong đám chính khách bọn họ ân oán, tỉ như nói "Ai hận ai, cho nên ai là ai không hợp nhau a." Loại hình ngôn luận. Về phần đàm luận Lư An, cái này* bên trong lời bàn cao kiến chính là, "Sirike vì quan phục nguyên chức không tiếc bất cứ giá nào lấy lòng các tướng quân, mới có thể một lần nữa được Hoàng đế trọng dụng. Cho nên mới sẽ bỏ công như vậy vì quân đội làm việc." 
Tốt a, Lư An như là loại này, Lư An trực tiếp lướt qua. Những người bình thường này sở dĩ nghĩ như vậy, Lư An rất lý giải, bởi vì bị người quản, cho nên phi thường hướng tới quản người quyền lợi. Cho nên tại cái này chỉ có thể nhìn mà thèm trung tâm quyền lực, bọn hắn liền cho rằng quyền lợi chính là hết thảy. Tựa như trên Địa Cầu người ngoại quốc từng có lúc cho rằng người Trung Quốc đều sẽ công phu đồng dạng.
Trừ những này, Lư An còn thu tập được một chút hữu dụng đề, tỉ như thành phố này tự sát suất. Thành phố này tự sát suất là rất cao. Bởi vì được nghiêm ngặt quản lý, không nhìn thấy lý tưởng cùng bầu trời, nhân loại cảm xúc sa sút. Liền cái công xưởng này khu, tháng này đã có ba bắt nguồn từ giết chết vong sự kiện, một cái treo ngược, một cái nhảy lầu, còn có bốn người cùng một chỗ nằm quỹ.
Nếu như đơn thuần lấy đại thần góc độ, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy cái công xưởng này sản xuất bao nhiêu sản phẩm, tỉ lệ hợp lệ bao nhiêu, tạo thành giá trị sản lượng là bao nhiêu. Mà lấy dùng quay lại nghe những bình dân này nhóm, thì sẽ phát hiện xưởng này khu các loại bén nhọn mâu thuẫn, tích lũy tới trình độ nào. Mà cái này vừa vặn là Diranfezi thượng vị đám người không cách nào điều tra đồ vật.
Phụ trách quản lý cao tầng cùng phụ trách sinh sản tầng dưới chót vượt ngang cái này một cái quý tộc cùng nghèo hèn hồng câu, khi nghèo hèn người thời gian còn có thể qua thời điểm, vĩnh viễn là đối quý tộc bảo trì đã hình thành thì không thay đổi nhượng bộ cùng thỏa hiệp không dám để cho bất mãn của mình biểu đạt ra đến, chỉ có đến lúc tuyệt vọng, mới có thể lộ ra kinh người phản kháng lực lượng.
Chủ thế giới Lư An cũng là dạng này, thời gian có thể quá, tại chủ thế giới cười hì hì đối mặt thế giới, không ngừng bản thân nghĩ lại, không ngừng thỏa hiệp, nhưng là một khi cảm thấy mình thời gian có khả năng không vượt qua nổi, trực tiếp vào quỹ đạo pháo định vị đả kích.
Trước mắt hiện tại nhà máy còn có thể duy trì ổn định, bởi vì đồ ăn phối cấp chế độ còn có thể duy trì, thuỷ điện, cung ứng còn có thể bảo trì ổn định, cũng không có đoàn thể lôi cuốn các công nhân. Cho nên hiện tại những này quay chung quanh tại Lư An bên người sĩ quan, chấp chính quan nhóm không có cảm thấy có cái gì.
Nhưng là một khi nơi nào đó nhà máy túc xá thuỷ điện, lương thực xuất hiện cung cấp không đủ. Ân, loại tình huống này tại hòa bình thời điểm sẽ không phát sinh, nhưng là tại thời chiến là tràn ngập ngoài ý muốn, một khi cái nào đó vật tư nhà kho bị tạc đạn nổ rớt, loại này ngoài ý muốn liền sẽ phát sinh.
Nơi đó công nhân tuyệt đối sẽ buông xuống công cụ, dựa theo trong nhà máy vì sinh sản mà tồn tại tổ chức kiến trúc hình thành một cái tập thể, lấy tập thể tư thái, lớn tiếng phát ra tiếng. Những này lớn tiếng phát ra tiếng sẽ khiến cái khác công hán khu vực tại khắc nghiệt quản lý dưới lao động các công nhân cộng minh, loại này từ chúng hành vi sẽ để cho mọi người đem dũng khí phản kháng đột nhiên bạo phát đi ra.
Mà lúc này thượng vị người nếu như cho rằng cường ngạnh trấn áp nhóm này phụ trách Diranfezi chủ yếu sinh sản hoạt động đám người, vậy liền hỏng, bởi vì như thế một đám người thời gian dài tại nặng nề trong sinh hoạt, đối tương lai đã tuyệt vọng. Trấn áp chỉ có thể để bọn này bồi hồi tại tuyệt vọng tuyến bên trên đám người quyết tâm.
Những cái kia dùng số lượng để phán đoán cơ sở giá trị thượng tầng là không thể nào biết loại này tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn trước đó đều đối mặt chính là tầng dưới đã hình thành thì không thay đổi thỏa hiệp cùng nhu nhược.（ đây là cơ sở cho thượng tầng ý thức thôi miên）. Nếu như không có tốt đẹp chế độ dân chủ, để cơ sở truyền lại cuộc sống của mình áp lực cho thượng tầng. Thượng tầng tuyệt đối sẽ tại không có bất luận cái gì b điểm số tình huống dưới, đem phía dưới cơ sở áp đảo phản kháng biên giới.
Như vậy còn dư lại, chính là nhìn hai cái giai cấp đến cùng ai tân tiến hơn, ai lực lượng càng lớn, có thể đem đối diện đồ diệt sự tình.
Tại hiện thực Thời Gian Tuyến bên trên, bên cạnh cùng đi người nói liên miên lải nhải giới thiệu, được Lư An đánh gãy, Lư An lấy qua giới thiệu người trong tay giấy chất tư liệu, mình vừa đi vừa nhìn, làm cho bên cạnh cùng đi người phi thường xấu hổ.
Nhưng mà xấu hổ rất nhanh liền kết thúc, tại dây chuyền sản xuất bên trên, cái nào đó loay hoay xe gắn máy cánh tay máy nữ công người đột nhiên vừa quay đầu đến, nhìn một chút sau lưng nàng Lư An, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, trong hai con ngươi toát ra quang mang, từng chữ nói ra nói: "Sirike, như thế tai nạn, chẳng lẽ ngươi không nên sám hối sao ?" 
Thần thuật chi oán niệm xung kích. Đây là bản vị diện kỹ năng, nhưng lại là tại mười vạn năm trước áo thuật văn minh thời kỳ kỹ năng. Khi người nào đó cùng thế giới giết chóc quan hệ trọng đại thời điểm, trên thế giới này tử vong linh hồn, sẽ tại nên thần thuật chỉ dẫn dưới, đem oán hận nhắm ngay người nào đó.
Ân, dứt bỏ, tử linh ký ức tin tức là tại loại nào vật lý trạng thái dưới bảo tồn, nên thần thuật như thế nào đem tin tức dùng loại nào vật lý phương thức đạo vào mục tiêu não hải. Chờ một loạt phức tạp công trình học vấn đề.
Cái này thần thuật tạo thành tổn thương cùng loại với Mark nôn ấm đại tác « tranh cử Tỉnh trưởng » bên trong dư luận điều khiển là giống nhau, nguyên bản một người bình thường, tại dư luận dẫn đạo thanh danh quét rác. Tại nên tác phẩm văn học bên trong, đại lượng người dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem người ứng cử, đem nghi ngờ của mình cùng bất mãn cùng tràn lan chính nghĩa tâm nhắm ngay Tỉnh trưởng người ứng cử.
Mà bây giờ gặp cái này nguyền rủa tính thần thuật công kích Lư An, cảm giác được gần đây đại lượng giam giữ giới giáo dục nhân sĩ trong tù được giam giữ được ác liệt đối đãi sau tâm tình tiêu cực. Mà những người này nguyên bản không gặp được Lư An, mà ở cái này thần thuật đột nhiên câu thông sau, lập tức đem đầy bụng oán khí hóa thành đao đồng dạng ngôn luận hướng phía Lư An phát tiết.
"Sirike, ngươi quốc gia này tội nhân." 
"Sirike, ngươi cái này tham niệm quyền lợi gian thần" 
"Ngươi che đậy Hoàng đế, lạm dụng bạo lực, ngươi là sẽ gặp báo ứng." 
......
Ngàn người chỉ trỏ, Lư An không sai biệt lắm chính là cảm giác này đi, nhìn thấy Lư An con mắt lọt vào nên thần thuật công kích sau đột nhiên trở nên mê mang, nữ nhân này lấy quỷ mị bộ pháp lấn người hướng về phía trước, giơ lên Nga Mi Thứ đồng dạng vũ khí một bên chuẩn bị đâm vào Lư An cổ một bên thấp giọng tại Lư An bên tai nói: "Đối với thế giới này đến nói, ngươi nghiệp chướng nặng nề a." 
Bởi vì sắp đạt được, cho nên nàng lấy đắc ý cảm xúc mình nói câu nói này. Đây là nàng tư duy theo quán tính, Lư An xem trước bên trong phát hiện, tại rất nhiều xem trước tuyến bên trong mặc dù nàng biến số rất nhiều, nhưng là câu này lời kịch nàng cũng nhịn không được đi nói. Từ Lư An góc độ đến xem, đây chính là nàng tư duy bên trong định số Địa Phương, （ muốn trang bức a.）
Cho nên vào thời điểm khác phản kích, nàng là có thể rất nhanh làm ra phản ứng, duy chỉ có lúc này, tư duy theo quán tính biểu đạt vui sướng thời điểm, trong lòng thoải mái sẽ giống như là thuỷ triều bao phủ nàng cảnh giác cảm giác.
Nga Mi Thứ không có đâm vào Lư An cổ, Lư An trong tay giấy chất văn kiện biên giới tại Vô Trở màng bao trùm dưới giống như lưỡi dao đồng dạng（ từ cùng đi người cầm trong tay đi qua tư liệu） cắt ra cổ họng của nàng. Rất nhiều người đều từng có ngón tay được trang giấy cắt phá kinh nghiệm, mà Lư An tại trên trang giấy bao trùm Vô Trở màng. Giống như lưỡi dao đồng dạng hoàn thành cái này phản sát.
Từ Thời Không lính đánh thuê tập kích đến Lư An phản sát, chung quanh quan viên còn không có kịp phản ứng, mà lúc này một cái khác Luân Hồi Giả cách ba đầu dây chuyền sản xuất nhảy tới. Một cây trường thương hàn mang nhắm ngay Lư An đầu. Khi hắn nhìn thấy nữ đồng đội toàn thân yếu đuối không xương co quắp tại Lư An trước mặt, ý thức được đồng đội thất bại, ý thức được mục tiêu（ Lư An） là đã sớm chuẩn bị. Nhưng mà sau đó Lư An phản kích mãnh liệt bắt đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 