 7 1 5 
Chủ Thế Giới
Hai mươi bảy ngày, tích tích đáp đáp đi qua. Tại bắc bộ vịnh một cái trên công trường, Tạ Hiểu có chút tâm phiền ý loạn nhìn xem trên công trường khóc khóc tích tích một đám người. Mà đám người này nhấc lên một cái thi thể, cắm ở đường sắt trên công trường. Theo đường sắt tu kiến, nên phát sinh đích thật là phát sinh.
Cỗ thi thể này đích thật là chết, nhưng lại là vài ngày trước ngày mưa dông tại dưới đại thụ lọt vào sét đánh mà chết. Mà tại Quảng Nam Tỉnh cũng không có bao nhiêu người làm nhân thân ngoài ý muốn bảo hiểm. Một cái tráng sức lao động tử vong, đối gia đình đến nói là hủy diệt tính đả kích. Nhưng mà các hương dân vẫn là có biện pháp.
Đem thi thể trong đêm đặt ở trên đường ray, sau đó khóc rống lấy là đường sắt đường ray mở điện đưa đến tử vong. Tại mời đến mấy cái tam lưu phóng viên, ngay tại chỗ trên báo chí vừa báo đạo. Thế là liền thành cái dạng này.
Đúng vậy, ở đây hương dân xem ra, có thể tu đường sắt nhất định là có tiền, chỉ cần có thể tiếp tục náo xuống dưới, tuyệt đối là có thể làm tới tiền.
Loại chuyện này rất phiền, người tử vong chính là ngoài ý muốn. Nhưng là đối với đường sắt vượt ngang khu vực đến nói, sẽ gặp phải rất nhiều ngoài ý muốn. Mà đây đối với xong thành đạo đường tu kiến công trình đội ngũ đến nói. Không thể thừa nhận nên địa khu các loại không thể khống ngoài ý muốn.
Nơi đó cảnh sát rất tốt duy trì trật tự, nhưng lại cũng không có đối công trình tiến độ tiến hành pháp luật bảo hộ. Tựa hồ ngay tiếp theo đem toàn bộ công trình phân hoá thành dân chủ mặt đối lập.
Không sai tại Chủ Thế Giới bên trên, khi người điểm tụ tập nhiều, kêu thanh âm lớn liền có thể đại biểu dân chủ. Mà những cái kia được càng nhiều người cần kiến thiết cùng phần cứng, bởi vì sẽ không gọi hàng. Là có thể được dân chủ sơ sót.
Trải qua mấy ngày giày vò
Quảng Nam Tỉnh công trình đã ngừng, đúng vậy tại truyền thông đưa tin dưới, tại nhân dân cường lực yêu cầu dưới, nơi đó pháp viện làm ra chính nghĩa thẩm phán. Người trong cuộc gia đình quá mức đáng thương, cơ hồ tất cả bồi thẩm đoàn（ thân hào nông thôn）, công nhận toà án thẩm phán, yêu cầu công trình đội phải chịu trách nhiệm.
# # #
Trong phòng làm việc, Tạ Hiểu mắng: "Lão tử được an bài làm việc tốt, các ngươi phụ trách khi thanh thiên lão gia làm người tốt. Dễ dàng đem các ngươi nên gánh chịu nghĩa vụ giao cho oan đại đầu. Các ngươi thật sự là cơ trí a." 
Ngay tại Tạ Hiểu chửi rủa thời điểm, trong văn phòng màn hình điện tử màn bên trên, xuất hiện Lư An quang ảnh.
Lư An: "Đang tức giận ?" 
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An, có chút hít một hơi nói: "Lộ Chuyên vẫn chưa về sao ?" 
Lư An trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Nhiệm vụ đã hoàn thành." 
Tạ Hiểu ngẩn người: "Hoàn thành ? Như vậy, chúc mừng ?" Nhưng mà Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An biểu lộ, cảm thấy nhiệm vụ cũng không có đơn giản như vậy.
Lư An nói: "Ta cũng không có nhiệm vụ ký ức, cái kia tư duy thể cũng không có trở về. Chỉ quay trở về bộ phận ký ức" 
Tạ Hiểu cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra ?" 
Lư An trầm mặc một hồi nói: "Ta hẳn là tại cái kia thế giới làm một chút không dậy nổi sự tình." Lư An lộ ra tiếu dung nói: "Mà lại, ta hiểu được một sự kiện." 
Tại Tạ Hiểu ánh mắt dưới, Lư An vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại, có lẽ là quá khứ vô số lần cố gắng cầu nguyện đổi lấy. Đối với hiện tại cần trân quý." 
Tạ Hiểu cười a a cười, sau đó cố gắng ẩn giấu đi thương cảm cảm xúc, đối Lư An nói: "Tâm của ngươi thật là lớn ! " 
# #
Tạ Hiểu sau đó dừng một chút nói bổ sung: "Sở Nhân Uân đi, ngươi có cảm tưởng gì ?" （ nàng là Lộ Chuyên trong khi làm nhiệm vụ rời đi, tựa hồ là Cát Thiên Hành sau khi đi, Châu Nam Cực cho nàng một cái mệnh lệnh, sau đó rời đi, nhưng là rời đi Kiềm Địa sau, rời đi phương hướng không phải phương nam mà là phương bắc.）
Lư An không có trả lời Tạ Hiểu vấn đề, mà là nhìn một chút Tạ Hiểu tài liệu trước mặt nói: "Sửa đường gặp phải trở lực đúng không ?" 
Tạ Hiểu đem Địa Phương bên trên bản án trực tiếp gửi đi cho Lư An, 
Lư An thầm nói: "Hoàn toàn chính xác, thật đáng thương, （ sét đánh tử vong người nhà） tìm tới chúng ta cũng là hành động bất đắc dĩ." 
Tạ Hiểu tức giận nói: "Ngươi là chê chúng ta sự tình được không đủ nhiều" 
Lư An gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, nếu như chúng ta muốn làm càng nhiều, có đôi khi liền nhất định phải cân nhắc đến càng nhiều người tình huống. Nếu như không cân nhắc những người khác tình huống, có đôi khi liền không nên nghĩ nhiều như vậy ! " 
# #
Lư An thu hồi bản án nói: "Cũng cho Quảng Nam Tỉnh một cái bản án đi." 
Tại Tạ Hiểu nhìn chăm chú, Lư An nói: "Đã để chúng ta phụ trách, chúng ta liền nhiều phụ trách đi. Mấy ngày nay, ta phụ trách điều tra toàn bộ Quảng Nam Tỉnh dân cư sinh sản sinh hoạt tình huống điều tra ra được, đương nhiên, tất cả thổ địa quyền tài sản, tất cả nhà máy tình huống, những tình huống này có thể có chút phức tạp. Có thể muốn dùng nhiều một chút thời gian." 
Tạ Hiểu con mắt chậm rãi tăng lớn, hắn ý thức được Lư An muốn làm gì ? Đây là xã hội cải cách khúc nhạc dạo. Một trận thành công cách mạng, cũng không phải là một ít người trong mắt kích động bạo động.
Đây là một loại việc cần kỹ thuật, cần vừa chính mình sở tại xã hội, dân cư sinh hoạt, sinh sản điều tra rõ ràng, hiểu rõ từng cái giai cấp tâm thái cùng tình trạng. Xác định mình có thể tại mượn nhờ những lực lượng kia, tại cần tiến hành một chút sinh sản cùng tổ chức thời điểm, cần phát động những lực lượng kia, cần bảo hộ những người kia quyền lợi.
Phá hư tại cách mạng bên trong là không thể tránh khỏi, cách mạng mục đích cũng không phải là phá hư. Cách mạng mục đích đem xã hội sinh sản, sinh hoạt, các mặt tư tưởng, chuyển thành một loại khác trạng thái. Trong quá trình này, nếu như biến đổi triệt để, cách mạng mục đích có thể quán triệt, vừa vặn cần ngăn chặn có thể ngăn chặn phá hư.
#
Cho nên cách mạng trước, nhà cách mạng nhất định phải đối với xã hội kỹ càng điều tra, đương nhiên điều tra quá trình bên trong thường thường sẽ sai lệch, bởi vì tất cả điều tra chân thực tính căn cứ vào được điều tra người nói tới. Mà người nói một đằng làm một nẻo là trạng thái bình thường. Cho nên nhà cách mạng tại dựa theo điều tra kết quả thiết kế kế hoạch thời điểm, còn cần tại trong thực tiễn nghiệm chứng điều tra chân thực tính.
Mà Lư An điều tra, sẽ không tồn tại sai lệch, bởi vì xem trước bên trong, là có thể xác định điều tra đối tượng lời nói đi.
Cái này tại quá khứ đối với Lư An đến nói là vô cùng phiền phức sự tình. Mà bây giờ Lư An không cảm thấy đây là phiền toái.
#
Đang tiêu hóa Lư An nói tới hứa hẹn sau, Tạ Hiểu dừng một chút nói: "Cái này làm như thế nào tính giá cả ?" （ Thiên Bình tổ chức cùng kỳ tích tổ chức ước định siêu năng lao động là theo thù phân phối.）
Lư An nghe Tạ Hiểu hỏi thăm, cười nói: "Giá cả ? Hành động này không phải mời khách ăn cơm ! Ngươi cùng ta đều muốn cấp bách cải biến thế giới, như vậy liền muốn chủ động gánh vác lên đến cải biến thế giới nghĩa vụ. Cho nên, đây coi là nghĩa vụ của ta đi." 
Lư An trên mặt tiếu dung đối Tạ Hiểu hứa hẹn đến, mà nhìn chăm chú lên Lư An Tạ Hiểu, khóe miệng cũng phủ lên vẻ tươi cười nói: "Nhiệm vụ lần này kết thúc sau, ngươi lại thay đổi." 
Lư An ngẩn người, sau đó nhẹ gật đầu nói: "Có lẽ đi. Ta vẫn luôn tại biến." 
# # #
B g m:đốt diệu no bên trong âm thanh · I n c l u s i o n I n n e r L i g h t
Một tháng sau, 
Tại Kiềm Địa, Tạ Hiểu khắc sâu quan sát được, Lư An khống chế từng cái phân tư duy thể（ chiêu mộ binh） phát sinh biến hóa cực lớn. Loại biến hóa này cùng loại với, một trận to lớn biến đổi, xã hội đối cái nào đó sự vật thái độ biến hóa. Tỷ như Nha # Phiến trước chiến tranh sau, người Trung Quốc đối ma tuý thái độ biến hóa, từ được chăng hay chớ trở về 0 tha thứ.
Lư An tụ quần biến hóa chính là cùng loại dạng này xã hội đại biến cách biến hóa. Lư An mỗi một cái cá thể đều tại biến.
# #
Tình huống cụ thể bên trong.
Triệu Minh Ý nộp lên sáu trăm trang tư liệu, kỹ càng giới thiệu toàn bộ Hỏa Tiễn phát xạ đoàn đội nội tình. Thực tên báo cáo hai mươi bốn người. Trực tiếp đưa đến toàn bộ Hỏa Tiễn phát xạ bộ môn nhân viên biến động lớn.
Vương Hải tại thái vật liệu nhà máy bên trong trở nên nhiệt tình bành trướng. Tại quá khứ có lẽ vẻn vẹn quan sát kỹ thuật, mà bây giờ càng nhiều nhúng tay nhân sự an bài. Lực bài chúng nghị lấy nhà máy thứ phẩm suất gia tăng thành đại giới, đại quy mô chiêu mộ đại lượng người trẻ tuổi tiến vào sinh sản, tiến hành mới đoàn đội tổ chức. Những người trẻ tuổi này truyền thống kỹ năng yếu kém, nhưng là nhà máy bên trong tự động hoá sinh sản kỹ thuật đọc đầu ngay tại bắt đầu.
Lạc thành（ một vị phát điện nhiệt điện nhà máy） người phụ trách, bắt đầu chủ trương mới dùng điện quy hoạch.
......
Đại bộ phận phân thể, tại Lộ Chuyên nhiệm vụ kết thúc sau, đều biểu hiện ra đối sự tình phi thường tích cực, lại nguyện ý chủ động đi ứng đối tích cực thái độ.
# #
Trên thế giới này, phá vỡ hết thảy đại cách mạng cũng không có phát sinh. Mà cũ nát trục mới tụ quần tổ chức đã xuất hiện.
Lư An biến hóa, Tạ Hiểu là mẫn cảm nhất, vị này Diễn Biến sĩ quan không khỏi tự hỏi: "Ta chiêu mộ vẫn là chiêu mộ binh sao ! " 
Tạ Hiểu nghi vấn rất bình thường, Lư An ngay tại bộc phát cường đại tính năng động chủ quan, đã không ở chỗ giới hạn chức trách của mình, mà là tại các ngành các nghề hình thành hạch tâm.
Phụ trách kỹ thuật, phụ trách tuổi trẻ Công Nhân bồi dưỡng, phụ trách đối chỗ tổ chức thẩm tra, dù là lọt vào chỗ ngành nghề tự mình chửi rủa, cũng không để ý chút nào, kiên quyết phổ biến.
Đúng vậy, Lư An ngay tại chủ đạo chính mình sở tại mỗi một cái ngành nghề bầu không khí. Tại Diễn Biến sĩ quan trong mắt, Lư An tụ quần biểu hiện trạng thái, càng giống là trải qua một lần biến đổi dân tộc khí phách.
#
Tại tinh tế quan sát mấy tháng sau "Chẳng lẽ ta chiêu mộ một cái dân tộc ?" Tạ Hiểu có chút không xác định ném ra cái nghi vấn này.
Sau đó Tạ Hiểu hỏi thăm Diễn Biến chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Mà Diễn Biến cho vô cùng đơn giản trả lời: "Đây chính là Diễn Biến. Bộ phận Diễn Biến quá trình ngươi không có quan sát được. Trước mắt xuất hiện tại trước mặt ngươi chính là Diễn Biến kết quả. Hiện tại Diễn Biến nhiệm vụ, ngươi có thể lựa chọn kết thúc. Cũng có thể lấy lựa chọn tiếp tục" 
Diễn Biến trả lời, để Tạ Hiểu hít sâu chậm rãi hồi đáp: "Lựa chọn tiếp tục." 
# # #
Thế giới sân khấu chính là từ người xem quyết định, mà bây giờ thế giới ánh mắt nhiều tập trung ở thế chiến các phương nhân vật chính bên trên. Nhưng là trên thế giới vẫn như cũ có người tại quan sát ở vào‘ yên lặng’ bên trong Lộ Chuyên
Thời gian, công nguyên 2 0 4 8 năm, địa điểm, Thâu Thiên Bộ tại châu Nam Mĩ vùng cực nam bến cảng.
"Mấy năm vũ khí chiến tranh phát triển, đã để thế giới này người（ Siêu Năng Giả） tự tin bạo rạp, tựa hồ đã quên đi Số Trời" 
Cát Thiên Hành dùng tiếc hận ngữ khí đối người ở chỗ này nói. Mà người ở chỗ này, dừng một chút, nhưng là trên nét mặt cũng không có đối Cát Thiên Hành có bao nhiêu cảm mạo. Người ở chỗ này trong đầu vẫn là nghĩ đến dưới mắt chiến cuộc, nên như thế nào đột phá nam Thái Bình Dương hạm đội phong tỏa.
# 
Để bọn hắn có như thế ý nghĩ nguyên nhân rất đơn giản 
Theo thích hợp Siêu Năng Giả khoa học kỹ thuật phát triển, từng cái ngũ giai chiến lực đã cực lớn khuếch trương, hiện tại thế giới phổ biến cho rằng. Hiện tại sẽ không xuất hiện một người trấn áp toàn cầu tồn tại.
Hiện tại ở vào tôn trọng, Thâu Thiên Bộ số hai nhân viên Trần John, thuận Cát Thiên Hành lên tiếng nói "Nguyên thủ, đồng hồ(thời chung) hiện tại chiến lực bao nhiêu ?" 
Cát Thiên Hành liếc mắt nhìn hắn nói: "Không rõ ràng, hứng thú của hắn không tại chiến tranh bên trên. Ta không có nhìn thấy Kiềm Địa bên trong có tương quan hắn siêu năng vũ khí chiến tranh nghiên cứu phát minh." 
Liền khắp nơi trận Thần Quyến Giả ánh mắt có dị sắc thời điểm, cát Thiên Tinh đứng ở trên bến tàu, nhìn xem trước mặt từng dãy đạn đạo hạm đội. Cường điệu nói: "Nhưng là thế giới nghiêm trọng đánh giá thấp hắn." 
Cát Thiên Hành lúc này trong lòng mặc niệm nói "Nơi đó（ Kiềm Địa） rất tốt, nhưng là ở thời đại này ngươi, đây không phải chúng ta（ Cát Thiên Hành cùng Hàn Triệt） sân khấu.". Được convert bằng TTV Translate. 