 2 1 Cơ Giới Lực

Nguyên Nhất Không Gian bên trong vẫn như cũ phồn hoa, tại giáng lâm chỗ, đại lượng người mới tại hoàn thành ban sơ nhiệm vụ sau, đều rất thích trà trộn tại tiêu phí khu vực, căn cứ Lư An quan sát, toàn bộ Nguyên Nhất Không Gian bên trong chiêu mộ người mới là liên tục không ngừng. Đại lượng người mới tại cấp thấp khu vực. Tạo thành phi thường náo nhiệt nhân khí. Lư An ngửa đầu nhìn một chút trên đường phố từng tòa cao ngất cao ốc, những này cao ốc là mình trước mắt không thể tiến vào cấm khu.

Mà trên đường phố nhiệt nhiệt nháo nháo đám người Lư An trải qua nhiều lần xem trước, đi lên bắt chuyện mỗi một bàn người danh tự, tại mười mấy giây xem trước có ích sáng sủa tiếu dung, lấy gia nhập vì chủ đề, thu hoạch tên của bọn hắn.

Mà xem trước bên trong hiểu được những người này danh tự, mà trong hiện thực Lư An thì là yên lặng từ bên cạnh bọn họ đi qua. Tất cả xem trước bắt chuyện bên trong Lư An đều không có tìm được các quý tộc vết tích, toàn bộ Nguyên Nhất Không Gian bình dân cùng quý tộc tựa như là hai thế giới. Ngẫu nhiên trông thấy mấy cái quý tộc những quý tộc này đường kính đi tới trong cao ốc.

Đối mặt trở ngại màn sáng, Lư An chỉ có thể mạng lưới than thở. Đột nhiên Lư An nhìn thấy xa xa Ti Hiên, hắn tại Tạp Mỗ dẫn đầu dưới, tựa hồ tiến vào cao ốc. Bởi vì khoảng cách quá xa, xem trước đến thời điểm, bằng nhanh nhất tốc độ đều không thể đã chạy tới. Lư An chỉ có thể nhìn Ti Hiên cùng Ngôn Vân tiến vào cao ốc.

Lư An nhìn một chút tòa cao ốc này, liền rời đi. Tốn hao thời gian cùng công phu là có thể đợi đến Ti Hiên đi ra cao ốc, nhưng là không đáng, tại Lư An lựa chọn bên trong có một số việc càng đáng giá mình hao phí công phu. Sách điện tử trong tiệm miễn phí tư liệu còn không có tra xong đâu.

Lư An hiện tại siêu năng lực, nếu như tại điện tử cửa hàng chơi Slot Machine là không còn gì tốt hơn, bất quá có hai điểm để Lư An không có đi chơi viên bi máy.

Thứ nhất chính là Lư An không tin thiết trí Slot Machine người có thể thủ quy tắc, sòng bạc lão bản là vì kiếm tiền cũng không phải là vì bồi thường tiền. Thiên hạ sòng bạc đều là một cái dạng, khi một người thắng được quá nhiều thời điểm, giảng cứu danh dự sòng bạc sẽ cấm chỉ người này lần nữa tiến vào, mà không giảng cứu danh dự sòng bạc, sẽ âm thầm theo dõi, sau đó bộ bao tải đánh hôn mê, hoặc là thư nặc danh uy hiếp.

Mà thứ hai, chính là Lư An hiện tại tài sản đủ, hiện thực hết thảy hành vi là trải qua nhiều lần xem trước tối ưu hóa nhất lựa chọn, không cần thiết lãng phí thời gian ngồi đang đánh cược máy trước vì để sớm đã biết xem trước đáp án, khổ đợi mấy giờ. Mà đánh bạc để người muốn thôi không thể nguyên nhân là người chờ mong không biết không giống đáp án.

Lư An giống như rất bình thường, cô độc người đi đường từ chính mình sở tại hoàn cảnh đi qua. Mà Lư An tập quán này, để một chút tận lực muốn tìm đến Lư An người rất đau đầu.

Lư An ý thức đi thư viện đọc sách thời điểm, Huyền Điểu bộ tổng bộ dưới đất bên trong, lại một lần nữa bắt đầu bận rộn. Bởi vì nguyên tử loại ngưng trệ hiện tượng lại một lần biến mất.

Ở trong phòng thí nghiệm, từng vị thành viên tại căn cứ tân thu tập số liệu bắt đầu mới phân tích, rất nhanh bọn hắn liền hiểu, bọn hắn rất nhanh liền phân tích ra, quan sát của bọn hắn đối tượng trong vòng mấy ngày này có mới chu kỳ tính, 

10h tối mỗi ngày, không thời gian ba động hiện tượng đình trệ đến vô. Sau đó buổi sáng sáu điểm, không thời gian ba động hiện tượng bắt đầu kịch liệt ba động, đến một mực tiếp tục đến xế chiều bảy giờ, không thời gian ba động hiện tượng lại một lần nữa biến mất một giờ. Sau đó lại một lần xuất hiện tiếp tục đến mười giờ tối.

Trần Phi truyền thụ râu ria theo khóe miệng mà run rẩy, rất hiển nhiên là hưng phấn. Hắn nói: "2 4 giờ một chu kỳ. Đây là một loại làm việc và nghỉ ngơi chu kỳ. Hẳn là cho vị này không lọt bộ mặt thật siêu năng giả định nghĩa một cái danh hiệu." 

Tại Trần Phi bên cạnh, một vị hơn ba mươi tuổi nam tử lư hoa minh, nhìn vẻ mặt hưng phấn Trần Phi, rất có lễ phép hỏi: "Trần Tiến Sĩ, vị này siêu năng giả cụ thể là bao nhiêu giai." 

Trần Phi nói: "Trước mắt có thể là đại năng lực giả（ cấp bốn）, nhưng là cuối cùng sẽ tới Thần Quyến giả（ cấp năm） trình độ. Thậm chí tại có thể sẽ cao hơn. Đây là một loại trước nay chưa từng có năng lực. Số trời nên dùng số trời đến vì vị này siêu năng giả danh hiệu." 

Lư hoa minh nhẹ gật đầu nói: "Ân, trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất hẳn là tìm tới vị này siêu năng giả. Chỉ là nơi đó là Hổ Bộ địa bàn." 

Trần Phi nói: "Hổ Bộ tựa hồ đã biết kế hoạch của chúng ta. Lặng lẽ phái một chút không có thu được thiếp mời người." 

Hoa minh dừng một chút: "Ngươi nói ta biết, hiện tại không nên cùng Hổ Bộ trở mặt, để Cơ Giới Lực đi chiếu cố những khách nhân kia đi." 

Trần Phi nói: "Cơ Giới Lực ? Hắn trở về rồi?" 

Hoa nói rõ nói "Đúng vậy, hắn trở về. Châu Âu tình huống hơi không khống chế được. Nhưng là Long Bộ đã tiếp thủ, chúng ta cũng không cần phải phái mạnh nhất chiến lực đi qua vây xem." 

Trần Phi nghĩ nghĩ rồi nói ra: "Để Cơ Giới Lực tận lực chiêu đãi khách nhân, nếu như nếu như không thể giảng hai vị khách nhân lưu lại, vậy liền thả bọn họ đi đi." 

Lư hoa minh cười cười đến: "Cơ Giới Lực làm việc rất có phân tấc, sẽ không làm cách sự tình." 

Hai giờ rưỡi đợi, Tây An cổ thành bên ngoài trên đường cái, Lưu Vũ biểu lộ trang nghiêm nhìn về phía trước, ở chung quanh bốn mươi mét phạm vi loại, từng cái đường kính ba bốn mét, giống như Tri Chu lưới rạn nứt hố to tại chung quanh hắn, nếu có người nhìn thấy những này hố to, nhất định sẽ kinh ngạc là bực nào lực lượng hùng hồn trên mặt đất dấu vết lưu lại.

Từng cái hố to hiện lên hình khuyên sắp xếp, vờn quanh tại Lưu Vũ chung quanh. Đột nhiên Lưu Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời, một điểm đen từ trên bầu trời hạ lạc, cái điểm đen này thể tích phi thường nhỏ, so bóng bàn còn muốn tiểu, là một cái đặt ở trên tay thưởng thức hạt châu, mà như vậy cái tựa như tiểu hài tử ném qua tới hạt châu, để Lưu Vũ vị này đại năng lực giả（ cấp bốn） đột nhiên lui lại.

Đồng thời Lưu Vũ tụ tập chung quanh tia sáng, giống như laser trúng đích mục tiêu đồng dạng, nháy mắt cái này hạt châu nhỏ nổ tung biến thành một đoàn sương mù. Nhưng là cái này đoàn sương mù cũng không phải là tự nhiên khuếch tán.

Khi viên hạt châu bạo tạc sau, sương mù cũng không có như cùng dưới tình huống bình thường tuyến bên ngoài khuếch tán, sương mù sau khi nổ tung khu vực bốn phương tám hướng không khí bị một cỗ cường đại lực lượng hướng phía Trung Ương áp súc, không khí bị lực lượng cường đại trực tiếp áp súc thành một cái đường kính mười centimet hồng nhiệt thể lỏng vật chất.（ nhiệt độ bình thường không khí đột nhiên áp súc nhiệt độ sẽ lên cao, động cơ dầu ma dút xi lanh chính là như vậy dựa vào áp súc châm lửa.）

Lại sau đó chính là "Băng" Một tiếng nổ tung. Sánh vai ép nồi bạo tạc còn mạnh hơn gấp trăm lần, nếu như dùng cao tốc camera quay chụp, có thể nhìn thấy cùng loại Vân Bạo Đạn bạo tạc không khí gợn sóng.

Lui về sau mười mét, Lưu Vũ bị xung kích sóng hất tung ở mặt đất. Sóng xung kích nhấc lên hạt cát, tại trên mặt hắn hoạch xuất ra từng đạo vết máu. Lưu Vũ lộ ra phi thường chật vật.

Tại hắn bốn trăm mét bên ngoài, kỳ dị hình cầu lơ lửng ở trên bầu trời. Khối cầu này là có từng khối gốm sứ tấm cùng mặt đất nhỏ bé thạch phiến, tạo thành mặt cầu. Cùng

Từng cái gốm sứ phiến tựa như mất trọng lượng đồng dạng, lơ lửng giữa không trung, tại Tây Bắc gió bắc bên trong không nhúc nhích tí nào, liền giống bị cự thạch ngăn chặn miếng sắt đồng dạng vững chắc khảm nạm tại mặt cầu bên trên.

Mà tại dạng này tầng phòng hộ Trung Ương chính là Huyền Điểu bộ mạnh nhất cấp năm—— Cơ Giới Lực.

Đây là một vị hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, trên cổ treo phật châu, trên cổ tay là một chuỗi hòa điền ngọc tràng hạt. Trên tay hai viên nhựa plastic hạt châu trên tay thưởng thức. Nhìn tựa như thị trường đồ cổ nhà giàu mới nổi. Mang trên mặt nụ cười hiền hòa. Tên của hắn gọi là Đặng Đại Năng.

Đặng Đại Năng siêu năng là tại ba mươi năm trước thức tỉnh, Huyền Điểu bộ tại mười hai năm trước mới đưa Đặng Đại Năng khám phá ra. Tại ba mươi năm trước Đặng Đại Năng là Tây Bắc bộ công nghiệp cái một vị công nhân bình thường, hắn siêu năng rất đơn giản, cũng rất bạo lực. Có thể chia làm hai bộ phận.

Bộ phận thứ nhất:tay đụng vào một vật có thể gửi thực hiện lực điểm. Cái này thi lực điểm là muốn cái này khí cụ không hư hao, thi lực điểm tướng vĩnh viễn tồn tại.

Mà bộ phận thứ hai chính là tay đụng vào một vật, gửi điểm chịu lực. Xứng nhận lực điểm vật thể không có bị hư hao, đem tiếp tục từ thi lực điểm lên đạt được lực. Khi đồ vật triệt để hư hao sau, điểm chịu lực đem biến thành chịu lực khu. Chịu lực khu chỉ tồn tại ở trong thời gian ngắn.

Đặng Đại Năng khi lấy được siêu năng sau, gia công kim loại năng lực phi thường tinh xảo. Rất nhanh liền biến thành cao cấp công nhân kỹ thuật, bởi vì kỹ thuật tinh xảo, cầm từng mục một thưởng lớn, tham dự quốc gia từng mục một cỡ lớn công trình.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, Đặng Đại Năng tại quốc gia từng cái cỡ lớn công nghiệp máy móc bên trên gửi bao nhiêu thi lực điểm. Vạn tấn máy ép sức nước kim loại trọng chùy bên trên, cỡ lớn hàng không mẫu hạm cánh quạt ổ trục bên trên. Hắn còn thường xuyên đi máy bay, phun khí thức máy bay hành khách khung máy bên trên. Nặng chở xe lửa thép vòng bên trên.

Trừ Đặng Đại Năng mình, không ai biết hắn tại bao nhiêu vật phẩm bên trên gửi thi lực điểm. Trên lý luận nhân loại tất cả công nghiệp toàn bộ tê liệt, năng lực của hắn không bằng cấp bốn đại năng lực giả. Nhưng là trên thực tế là không thể nào. Huyền Điểu bộ khi tìm thấy Đặng Đại Năng sau, lập tức đem liệt vào Thần Quyến giả.

Mà trong trận chiến đấu này Đặng Đại Năng tại một cái tràng hạt bên trên gửi điểm chịu lực, để tràng hạt từ mấy trăm mét bên ngoài chậm rãi rơi đến trên mặt đất, tràng hạt tại tiếp nhận một nhà cỡ lớn máy bay hành khách hạ xuống lực sau biến thành vỡ nát, gửi điểm chịu lực vật liệu biến mất, điểm chịu lực biến thành ngắn ngủi chịu lực khu. Đặng Đại Năng tại đem cái này chịu lực khu kết nối một cái một cỗ cán thép nhà máy hạ lạc trọng chùy. Cái này sáng tạo ra trên mặt đất cái này từng cái kinh khủng hố sâu. Mà vừa mới cái kia kinh khủng không khí áp súc, cũng là nhà máy bên trong trọng chùy lực lượng. Trực tiếp đem không khí áp súc thành thể lỏng.

Đặng Đại Năng nhưng thật ra là thủ hạ lưu tình, hắn phát xạ tràng hạt hoàn toàn có thể đem tràng hạt điểm chịu lực kết nối tại một khung máy bay hành khách bên trên thi lực điểm. Tràng hạt sẽ lấy nửa tốc độ âm thanh phi hành. Mà tràng hạt tại Lưu Vũ bên người nổ tung thời điểm, chịu lực khu hoàn toàn có thể làm được hướng ra phía ngoài khuếch tán mà không phải hướng vào phía trong áp súc. Có thể tàn bạo đem một vùng không gian trong nháy mắt rút thành chân không, tạo thành ấm ép đạn hiệu quả.

Đem không khí ép thành thể lỏng, thể lỏng là cương tính, Cơ Giới Lực liền không cách nào tiếp tục súc tích năng lượng, nhưng là phạm vi lớn rút thành chân không, lại có thể đem có thể đo xong đẹp tác dụng khắp chung quanh không khí.

Trước kia Đặng Đại Năng dùng loại phương pháp này xử lý tại Thiểm Bắc trong sơn động bịt mắt trốn tìm màu đỏ đội du kích（ trong nước màu đỏ thế lực tại ba mươi năm trước mới hoàn toàn bị trấn áp）. Mà bây giờ hắn nhớ tới lúc tuổi còn trẻ sở tác sở vi tự giác phạm vào vô số sát nghiệt, trên cổ tay một mực mang theo phật châu, bắt đầu ăn trai.

Một viên cục đá rơi vào Đặng Đại Năng trong lòng bàn tay, viên này cục đá được cho thêm điểm chịu lực, cấp tốc hướng xuống đất bên trên bắn ra, sau đó vỡ nát, nhấc lên mảng lớn bão cát, bão cát đảo qua mấy ngàn mét phạm vi, trên mặt đất lưu lại đường cong vết tích, duy chỉ có Lưu Vũ（ ẩn thân） vị trí, trên mặt đất không có vết tích, bởi vì bão cát bị Lưu Vũ chặn.

Đối Lưu Vũ vị trí Đặng Đại Năng nói: "Người trẻ tuổi, đừng chống cự. Nhất định phải ta động thủ bắt ngươi không thành. Ngươi bạn gái nhỏ, đã bị ta trói lại, ta đã tại ngươi chung quanh 4200 cái trên tảng đá gửi điểm chịu lực, tùy thời có thể bao lấy ngươi. Hiện tại bắt ngươi là rất dễ dàng sự tình. Chỉ là sợ hãi làm bị thương ngươi." 

Hai giây sau Lưu Vũ từ trong không khí hiển hiện, giơ lên hai tay, mà Đặng Đại Năng nhẹ gật đầu, sáu trăm mét bên ngoài, bốn xe bọc thép, lăng không trôi nổi ba mét, nhanh chóng bay tới.（ những này xe bọc thép hướng lên trôi nổi lực bắt nguồn từ mấy ngàn cao lầu thang máy. Mà ngang trôi nổi lực bắt nguồn từ xe lửa cùng máy bay.） xe bọc thép bên trên người nhảy xuống, cho Lưu Vũ mang lên trên còng tay, đem hắn mời vào xe bọc thép.
. Được convert bằng TTV Translate. 