 3 5 1 vụn vặt
Công nguyên 2 0 3 6 năm một tháng, Lư An còn kém hai tháng sẽ tiến vào mười sáu tuổi sinh nhật, hiện tại Lư An được phần lớn người xem nhẹ, được một số nhỏ người nhớ thương, được cực ít mấy người nhìn chằm chằm. Bất quá nhìn chằm chằm Lư An người, tại Lư An ẩn mà không phát chấn nhiếp bên trong, chỉ có thể đứng xa nhìn không dám đùa bỡn.
Thoát khỏi siêu năng giả vòng tròn ảnh hưởng, Lư An tại mới trong xã hội thành lập mình mới quan hệ vòng, thành lập mình cùng xã hội này cùng có lợi đường cong. Ở trường học Lư An là một cái linh tính mười phần học sinh, ở trong xã hội rác rưởi vựa ve chai xí nghiệp ưu tú quản lý., hiệu quả và lợi ích mỗi năm trèo cao.
Tại không biết Lư An nội tình trong mắt người, Lư An rất bình thường, nhưng là biết Lư An trên thân có cái gì trong mắt người, Lư An hành vi mười phần không bình thường. Nhưng là các đại nhân vật lúc này không thể không đem ánh mắt na di đến khác Địa Phương.
Thế giới này xuất hiện trọng đại biến cố.
An toàn quốc gia bộ môn triệu tập Long Hổ Huyền Điểu ba cái bộ môn cùng quân đội cùng cảnh sát võ trang bộ môn tiến hành hội nghị khẩn cấp. Tại hội nghị trong đại sảnh các phe thủ lĩnh lấy hư nghĩ đầu ảnh hình thức tham gia lần này hội nghị.
Tại hội nghị trung ương nhất một cái đại não hình chiếu lơ lửng ở trung ương, đồng thời chậm rãi xoay tròn, một vệt ánh sáng chiếu xạ đến cái này hình chiếu bên trong&nbsp;, nên đại não hình chiếu phụ trách cảm xúc hải mã khu được trọng điểm biểu thị.
Chùm sáng đầu nguồn tại xuất từ Huyền Điểu Bộ mỗ ta bốn mươi tuổi nghiên cứu viên trong tay bên trên laser ống. Vị này nghiên cứu viên đẩy đẩy kính mắt ngay tại vì sẽ lên các đại nhân vật giới thiệu lần này phát hiện.
"Chúng ta đo đạc gần nhất xuất hiện mới siêu năng giả, tiến vào tổng kết phát hiện một chút đặc điểm, đầu tiên bọn hắn cùng khu vực an toàn siêu năng giả không giống.（ Hổ Bộ Sùng Minh khu cùng Huyền Điểu chưa hết khu Long Bộ Tử Vi khu chính là thu nhận siêu năng giả khu vực an toàn）
Bọn hắn siêu năng là ngắn hạn bộc phát, khi bọn hắn biến đổi thành cái nào đó tâm tình thời điểm, đại não nên khu vực（ kích quang bút chỉ khu vực） liền sẽ phát sinh ba động, từ đó khuếch trương ra. Thường thường sẽ kéo dài mấy giây đến mười mấy phút không đợi.
Cho nên tại xã hội bây giờ bên trên mới xuất hiện siêu năng phạm tội bên trong, bọn hắn sử dụng siêu năng là cố ý để cho mình lâm vào cảm xúc hóa, cho nên có đôi khi lý trí của bọn hắn sẽ khuynh hướng cảm xúc hóa." 
Lúc này một vị quốc gia bộ trưởng hỏi: "Rất khó tiến hành khống chế, có đúng không ?" 
Ngồi tại Huyền Điểu bộ trên bàn tiệc Lư Đỉnh nói: "Là có thể khống chế, tại mỗi ngày bọn hắn sử dụng siêu năng số lần có hạn, tại phần lớn thời gian bên trong bọn hắn muốn cân nhắc nhu cầu cuộc sống, cho nên nhất định phải từ bản thân cảm xúc bên trong đi ra ngoài. Hiện tại chúng ta đã khống chế sáu mươi bảy vị thỉnh thoảng hình siêu năng giả." 
Tây Nam quân đội đại biểu Mễ Kham hình chiếu điều sáng lên mình hình chiếu độ sáng（ biểu thị mình muốn lên tiếng.）
Đạt được sau khi cho phép Mễ Kham nói: "Ta đề nghị đối bộ phận này siêu năng giả tiến hành đặc biệt quản lý. Từ nghiên cứu khoa học góc độ nhìn lại, bọn hắn kém xa nguyên sinh siêu năng giả có giá trị.（ nguyên sinh siêu năng giả có thể tùy thời tùy chỗ triển khai, phối hợp nghiên cứu khoa học nghiên cứu） nhưng là bọn hắn lực phá hoại cực lớn. Ta đề nghị độc lập thành lập một cái bộ môn thu nhận bọn hắn." 
Mễ Kham lập tức đưa tới ba bộ người phụ trách nhìn chăm chú. Nhưng mà Mễ Kham không nhìn loại này nhìn chăm chú. Tiếp tục trình bày đơn độc hợp nhất mới siêu năng giả đối quốc gia ý nghĩa.
Từ chính trị cùng an toàn quốc gia góc độ nhìn lại, hiện tại mới siêu năng giả xuất hiện, nếu như tiếp tục về ba cái bộ môn quản lý lời nói, cái này ba cái phụ trách siêu năng bộ môn lực lượng đem cấp tốc mở rộng. Mà trên thế giới này một cái ổn định quốc gia các phương diện lực lượng là cân bằng. Khi tình huống mới xuất hiện thời điểm, đám chính khách bọn họ sẽ hết tất cả đại giới ngăn cản cân bằng đánh vỡ.
Mễ Kham đúng lúc là thấy được điểm này, đưa ra điểm ấy yêu cầu, hắn đối ba cái bộ môn lũng đoạn siêu năng giả sự tình phi thường bất mãn.
Thịnh Hâm không lo được hội nghị trật tự trực tiếp đánh gãy Mễ Kham lên tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Hiện tại còn không biết, thỉnh thoảng tính siêu năng giả đản sinh cơ chế là cái gì ? Trên người bọn họ có lẽ vốn là có siêu năng giả tiềm lực, liền như là hơi nước muốn ngưng kết thành hạt mưa chỉ cần một cái ngưng kết hạch, thúc đẩy những này thỉnh thoảng tính siêu năng giả thức tỉnh cơ chế là cái gì ? Chúng ta nhất định phải tiến hành xâm nhập nghiên cứu, đây là nước ta siêu năng hạng mục siêu việt nước ngoài thời cơ." 
Mễ Kham nhìn một chút lãnh đạo được chính mình nói động biểu lộ, trong lòng đã nắm chắc, dùng bình tĩnh thần thái đáp lại Thịnh Hâm: "Cũng không phải là ảnh hưởng các ngươi nghiên cứu, chỉ là đối bộ phận này người tiến hành quản khống. Bọn hắn cùng nguyên sinh siêu năng giả khác biệt, từ trước mắt điều tra tình huống đến xem, bọn hắn đều là ở thủ thuật sau, truyền máu sau thức tỉnh siêu năng. Từ xác suất nhìn lại, bọn hắn thức tỉnh siêu năng xác suất là bình thường thức tỉnh xác suất gấp trăm lần. Nếu như không tiến hành dẫn đạo, cái này chính là nghiêm trọng xã hội vấn đề. Ta gần nhất thu được xử lý loại này vụ án đã nhiều đến trên trăm kiện, hành động của chúng ta tổ mấy tháng này liền không ngừng quá, đối, chúng ta hành động tổ cốt cán（ Thang Hoành Khang） vẫn là bị các ngươi không tuân theo quy định thí nghiệm bức đi ra." 
Cuối cùng một câu nói kia kém chút không có đem Thịnh Hâm cho nghẹn chết.
Nhưng mà không đợi Thịnh Hâm tiếp tục phản bác, ngồi tại thủ tịch bên trên bộ trưởng kết thúc trận này tranh luận, hắn đối Thịnh Hâm hỏi: "Trên lý luận những này gián tiếp tính siêu năng giả đều là đi qua không có thức tỉnh siêu năng giả. Như vậy đi qua thức tỉnh lại lại biến mất siêu năng giả có thể hay không tại thu hoạch được siêu năng đâu ? Thịnh lão, ta nhớ được nhà ngươi nho tinh năm đó đáng tiếc." 
Nâng lên nhà mình hài tử, Thịnh Hâm ngẩn người sau đó nói: "Tư liệu của chúng ta ghi chép bên trên, thí nghiệm không làm dẫn đến siêu năng biến mất siêu năng giả có hơn bốn nghìn tên. Trước mắt còn không có tiến hành tương quan nghiên cứu." 
Bộ trưởng nói: "Như vậy thành lập một cái mới bộ môn, đem hắn từ Hổ Bộ điều ra đến, đến xử lý cái này một khối làm việc đi." Vị bộ trưởng này nhìn một chút Mễ Kham nói: "Nên bộ môn từ quân đội trực thuộc." 
Một bên Lư Đỉnh muốn nói cái gì ? Nhưng mà cuối cùng im miệng, lần này thỉnh thoảng siêu năng giả đại quy mô xuất hiện, ngành tương quan đã tra được cùng cùng hưởng hạng mục có liên hệ. Lúc này Lư Đỉnh đích thật là không có gì nói. Nói nhiều không có chỗ tốt.
Mà Long Bộ người phụ trách Lý Binh Cường, tựa hồ là nghĩ đến cái gì trầm mặc không nói.
Hội nghị mở xong, vị này Long Bộ thống soái kết thúc hư nghĩ đầu ảnh, đối Cơ Lưu gửi đi một đầu tin nhắn. Mười lăm phút sau Cơ Lưu gõ gõ Lý Binh Cường cái, sau đó đi đến.
Lý Binh Cường đem vừa mới hội nghị quyết nghị đặt ở màn hình điện tử bên trên, chỉ vào nào đó một đầu nói: "Gần nhất đoán chừng lại sẽ có ánh mắt để mắt tới hắn." 
Cơ Lưu nhìn một chút màn hình điện tử bên trên quyết nghị nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, hiện tại tình huống này dưới, phía nam những người kia không có khả năng không đúng hắn động tâm. Nhưng là tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy. Nếu như dựa theo đã từng thức tỉnh siêu năng để phán đoán tiềm lực. Sẽ để cho những cái kia nghiên cứu viên đạt được một cái để đại bộ phận động tâm số liệu." 
Lý Binh Cường hỏi: "Ngươi nói hắn có khả năng hay không bản thân liền là thỉnh thoảng tính." 
Cơ Lưu lập tức phủ nhận nói: "Tuyệt không có khả năng, sớm tại ngay từ đầu giám sát hắn thời điểm, ta liền cảm thấy hắn phía trên bầu trời khí lưu lưu động có chút quái dị. Khi đó ta còn không biết hắn nội tình, chỉ cho rằng là hắn siêu năng khôi phục một điểm, mà bây giờ xem ra, hắn vẫn luôn tại vận hành, chỉ là không cho người bên cạnh nhìn thấy." 
Cơ Lưu sau đó lấy ra ưu bàn cắm vào tin tức tiếp lời bên trên, điện từ bình phong bên trên cho thấy một loạt liệt biểu.
Lý Binh Cường nói: "Đây là ?" 
Cơ Lưu: "Đây là đều là hắn gần nhất giao Luận Văn. Tại cái kia trường học, hắn hiện tại hết thảy tham dự hơn sáu mươi cái hạng mục." 
Lý Binh Cường: "Cái gì ? Hắn làm sao hỗn đến nhiều như vậy nghiên cứu khoa học đoàn đội đi ?" 
Cơ Lưu dừng một chút nói: "Không rõ ràng. Ta không biết những cái kia Giáo Thụ nhóm làm sao lại như thế thích hắn. Phan Dương nói hắn không cách nào điều tra." （ Lư An bằng vào đặc thù cảm giác có thể ngăn chặn Phan Dương, Phan Dương hiện tại liền không nguyện ý tại Lư An trước mặt lộ diện.）
Cơ Lưu chỉ chỉ những này Luận Văn nói: "Ngay từ đầu chúng ta cho là hắn là tùy tiện làm làm, nhưng là chúng ta tra xét một chút, hắn ở trường học trong máy vi tính số liệu. Cùng những này số liệu cùng phép tính chương trình hình thành thời gian, lại so sánh một chút những này phòng thí nghiệm tiến độ, phát hiện hắn vì những thí nghiệm này thất cung cấp một chút tính toán. Mặc dù lượng không nhiều, nhưng là có thể xác định mỗi một cái thí nghiệm hạng mục, hắn tựa hồ cũng biết quá trình.
Từng cái thí nghiệm hạng mục bên trong, hắn giống như quần chúng, nhưng là tuyệt không phải ở bên cạnh làm bộ ngoài nghề quần chúng." 
Nói đến đây, Lý Binh Cường biểu hiện có chút bỡ ngỡ. Cơ Lưu nhìn một chút thống soái, cười khổ nhẹ gật đầu.
Trong hiện thực Lư An mặc dù từng cái hạng mục ba ngày hai đại cá hai ngày phơ lưới, từng cái phòng thí nghiệm mấy ngày mới đi một lần, những thí nghiệm này thất các nghiên cứu viên lấy mười phần tha thứ thái độ ứng đối lấy cái này mười lăm tuổi lại phi thường khiêm tốn hiểu chuyện tiểu học đệ.
Nhưng là Lư An mỗi ngày xem trước bên trong, những thí nghiệm này thất tiến độ Lư An thời khắc bảo trì chú ý. Cho nên mỗi lần đến từng cái thí nghiệm bởi vì lập trình tính toán kéo tiến độ lúc, Lư An trực tiếp biên tốt chương trình, tại trong hiện thực tại cái kia phòng thí nghiệm ngây ngốc một ngày, sau đó xuất ra chương trình hỏi: "Cái này được hay không." 
Làm trợ thủ, Lư An là tương đương hợp cách.
Cơ Lưu đem Luận Văn bên trên cùng Lư An lập trình có liên quan toán học thống kê luận chứng toàn bộ tiêu chú ra
Lý Binh Cường nhìn một chút mấy chục thiên Luận Văn bên trên tiêu lên màu đỏ số liệu, cắn răng nói một câu: "Lư An ! Ngươi còn nói ngươi cùng Số Trời không quan hệ ?" 
Cơ Lưu nhắc nhở đến: "Ta cảm thấy hiện tại hẳn là làm rõ ràng hắn đến cùng muốn cái gì mới là trọng yếu nhất, tại siêu năng phương diện, cho tới bây giờ ta đều không thể thăm dò rõ ràng hắn ngọn nguồn đến cùng ở nơi đó.
Mà tại siêu năng bên ngoài, chúng ta y nguyên đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, dù là vận dụng mạnh nhất tâm linh hệ, từ chỗ của hắn đạt được vẫn như cũ là mờ mịt.
Hiện tại hắn loại biểu hiện này để ta cảm giác được run rẩy. Đồng thời tham dự sáu mươi bốn cái công trình thí nghiệm. Nếu như là thật, hắn hoàn toàn liền không lại chúng ta phạm vi hiểu biết bên trong." 
Lý Binh Cường nhìn chằm chằm những này Luận Văn, đột nhiên hỏi: "Ngươi là thế nào phát hiện cái này đầu mối." 
Cơ Lưu nói: "Kiểm tra hắn công cộng máy tính." 
Lý Binh Cường: "Như vậy trước đó vì cái gì không có phát hiện ?" （ bởi vì trước đây Lư An không có ở công cộng trong máy vi tính lưu lại bất cứ dấu vết gì）
Cơ Lưu dừng một chút, trong mắt đầu tiên là không hiểu, sau đó là khủng hoảng.
Lý Binh Cường nói: "Hắn là cố ý để ngươi biết đến. Có nhiều thứ hắn đã không định ẩn giấu. Như vậy hắn hiện tại ? ! " 
Bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh.
Một lát sau Cơ Lưu khô khốc: "Hắn bây giờ còn chưa đến mười sáu tuổi, đại đa số siêu năng giả tại ở độ tuổi này là đột nhiên tăng mạnh." 
Thiên tài hai chữ, Cơ Lưu chưa hề nói, bởi vì mấy tháng này, thiên tài hai chữ đã được dùng quá thường xuyên đi hình dung hiện tại những cái kia triển lộ sừng đầu tuổi trẻ siêu năng giả. Cho nên không cách nào hình dung.
"Ba" Lý Binh Cường vỗ bàn một cái: "Đáng chết, chúng ta muốn ngăn cản Hổ Bộ, Huyền Điểu bộ, còn có Mễ Kham những thứ ngu xuẩn kia đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn đi." 
Cơ Lưu hỏi: "Hổ Bộ có nhằm vào hắn kế hoạch ?" Lý Binh Cường: "Không có, nhưng là tương lai khả năng có.". Được convert bằng TTV Translate. 