 5 9 3 Angela cùng Silan
"Giáng lâm đã hoàn thành, ba phút sau có thể tiến hành phe bạn thông tin." 
Nguyên Nhất màn sáng bên trên như thế biểu hiện, Lộ Chuyên: "Quả là thế." 
Như loại này cực lớn thế giới nhiệm vụ, vì hiệu suất cao thăm dò, Nguyên Nhất tung ra, bình thường là đem Thời Không lính đánh thuê tách ra tung ra. Cùng đồng đội không tại một khối, vốn chính là Nguyên Nhất Không Gian đặc sắc.
Chú thích: kỳ thật Nguyên Nhất có đôi khi sẽ đem đồng đội hướng một cái địa điểm tung ra, gây sự năng lực tương đương cường gia hỏa sẽ tách ra tung ra.
Rất nhanh Lộ Chuyên tại lần đầu xem trước bên trong liền nhận được đồng đội thông tin. Đầu tiên là Tân Bình Ti.
Tân Bình Ti nhìn một chút chung quanh nhúc nhích nhục bích cùng nhục bích bên trên như ẩn như hiện thực trang gốm sứ kim loại module. Tại cảm thụ một chút mình ngâm mình ở đậm đặc trong suốt sinh hóa chất lỏng trong thời gian, dùng mang theo khó chịu ngữ khí cùng nói đùa ngữ khí đối Lộ Chuyên: "Các vị, ta chỗ này là sinh hóa tinh cầu, nơi này thật rất buồn nôn, có dũng sĩ có thể đem ta cứu ra sao" 
Tân Bình Ti đang nói câu nói này thời điểm, tại sinh hóa kho bên ngoài một đầu gốm sứ cùng thịt kiến trúc giống như roi đồng dạng xúc tu giơ lên, Tân Bình Ti thấy được mục đích bản thân toàn cảnh. Thân thể của mình nằm tại một cái đường kính bốn mét dịch bào bên trong.
Mà cái này dịch bào bên trong lít nha lít nhít thần kinh nguyên cũng là thân thể của mình tư duy vận chuyển một bộ phận, mình có thể sử dụng cái này dịch bào tiến hành tư duy logic, mà dịch bào bên trong có đại lượng ký ức, mình tựa như hồn xuyên đến cái này cự hình dịch bào sinh vật trên thân.
Tại trong vũ trụ tương đối cỡ lớn sinh vật có trí khôn tại kết nối Tinh Không Di Tích lúc, tại cân đối gen thời điểm, đều sẽ cân đối sau nhân loại thân thể giấu tại thể nội. Tân Bình Ti hiện tại nhân loại thân thể coi như trực tiếp dịch bào bên trong đi tới cái này lớn dịch bào cũng vẫn như cũ là Tân Bình Ti ở cái thế giới này thân thể.
Mà tại cái này lớn dịch bào chung quanh chính là loại này dài nhỏ đột xuất tay, hết thảy có hơn một ngàn bốn trăm đầu xúc tu, mỗi đầu xúc tu tại bốn mươi mét cùng ba mươi mét không đợi, bởi vì cái này tinh cầu bên trên trọng lực chỉ có trên Địa Cầu một phần mười. Cho nên từng đầu mảnh khảnh xúc tu đem dịch bào nâng lên. Mà trên mặt đất thì là đại lượng giống như con gián đồng dạng côn trùng, những này dài nửa mét côn trùng giống như con kiến đồng dạng nhốn nháo.
Những này lớn con gián đều là cấp thấp cá thể, chính là vì cho toàn bộ tinh cầu chuyển vận chất hữu cơ. Trên mặt đất, tràn ngập mê-tan đại khí hoàn cảnh bên trong bao trùm lấy giống như màu đen Đại Thảo Nguyên đồng dạng lông xù bào tử cây, những này cây hấp thu năng lượng mặt trời hợp thành chất hữu cơ. Nhưng là sản xuất ra chất hữu cơ là tại toàn bộ trên mặt đất, vì để cho sinh sản chất hữu cơ đến trung ương mẫu sào, cho nên liền chuyên môn chế tạo những này lớn con gián. Những này lớn con gián sung làm trên Địa Cầu nông dân thu thập chất hữu cơ làm việc
Tự động gặm ăn, sau đó trở lại mẫu sào hòa tan, sẽ có máy vật phản hồi cho sinh sản bọn hắn chủ thể. Sinh tại đây, phản hồi nơi này, đây là cỡ nào "Có yêu" Tràng cảnh.
Cái này sinh hóa tinh cầu bên trên, loại này côn trùng là số lượng nhiều nhất, tựa như trong cơ thể con người hồng cầu đồng dạng. Nhưng là toàn bộ sinh hóa tinh cầu cũng không chỉ là chỉ có loại này côn trùng, tương phản đủ loại côn trùng rất nhiều, trọn vẹn đạt tới mấy trăm vạn loại, trên cơ bản nhân loại khoa học kỹ thuật ngành nghề có bao nhiêu, côn trùng liền có bao nhiêu loại.
Trở xuống giới thiệu mấy loại
Có chuyên môn tại xưởng luyện thép bên trong luyện thép côn trùng, đây là một cái bụng phi thường to mọng côn trùng, da giống như quả dừa da đồng dạng toàn toàn thân nhiệt độ cơ thể tại tám mươi độ C. Đỏ rực con mắt đối hồng ngoại nhiệt độ phi thường mẫn cảm. Hữu lực móng vuốt có thể bắt lấy quặng sắt, miệng của bọn hắn cũng không phải là dùng ăn dinh dưỡng vật chất, bọn hắn dùng ăn dinh dưỡng vật chất Địa Phương là cái mông, khi nhà máy bên trong mẫu trùng đem ống tiêm cắm vào cái mông của bọn hắn, liền sẽ rót vào đủ lượng chất hữu cơ cung cấp bọn hắn một đoạn thời gian hoạt động. Về phần bọn hắn miệng, thì là phân biệt khoáng thạch phẩm vị. To lớn móng vuốt liền sẽ khoáng thạch đặt ở cố định đường ống bên trong chuyển vận.
Có chuyên môn đem máy móc hoặc là máy vật khí quan thực trang tại cái khác côn trùng thể nội bên trong sinh vật trùng, 
Loại này côn trùng liền tương đối tinh tế, có hơn sáu mươi cái xúc tu, xúc tu đỉnh là lớn nhỏ không đều sắc bén lưỡi đao, có thể mở ra nhục thể, dùng cái kẹp đồng dạng xúc tu đem cacbon sợi tia cắm vào, mở ra, sau đó cắm vào, sau đó phun ra tăng sinh tế bào, sau đó khâu lại. Loại này côn trùng làm việc hiệu suất so với nhân loại tốt nhất giải phẫu bác sĩ còn tốt hơn.
Côn trùng làm các loại nghề nghiệp. So với nhân loại bọn chúng toàn thân khí quan chính là vì thích ứng làm việc mà thành. Xã hội loài người có bao nhiêu làm việc chủng loại, cái chủng tộc này liền có thể dựa theo làm việc chủng loại phân hoá ra nhiều loại sinh hóa loại. So với trên Địa Cầu, người lựa chọn làm việc, loại này vì làm việc mà sinh, vì làm việc mà chế tạo, tại hiệu suất bên trên toàn thắng Địa Cầu.
Mà lại bọn chúng căn bản không thù lao, đầu óc của bọn nó bên trong sẽ không muốn những vật khác, chỉ cần Mẫu Hoàng khẳng định là được rồi.
Tân Bình Ti hiện tại cũng không phải là côn trùng, có được năng lực suy tư, nhưng là cũng không phải Mẫu Hoàng. Bởi vì chỉ có có thể chế tạo toàn bộ chủng loại côn trùng, mới có thể được xưng tụng là Mẫu Hoàng. Tân Bình Ti hiện tại chỉ có thể trợ giúp Mẫu Hoàng chế tạo mấy vạn loại côn trùng. Cho nên vẻn vẹn Mẫu Hoàng nữ nhi.
Làm Mẫu Hoàng nữ nhi cũng không phải là chuyện tốt, bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, nếu như chúng nữ nhi tốc độ phát triển, không đuổi kịp Mẫu Hoàng yêu cầu, Mẫu Hoàng sẽ không chút do dự ăn hết mình nữ nhi, sau đó sinh ra mới nữ nhi.
Toàn bộ Angela tộc người ở bên ngoài xưng hô là Trùng tộc. Đây là máy móc hệ văn minh hiểu lầm, côn trùng cũng không phải là Angela tộc, côn trùng chỉ là Angela tộc công cụ. Nghiêm chỉnh mà nói Angela tộc chỉ có Mẫu Hoàng cùng các vương nữ.
Lộ Chuyên hiểu được Tân Bình Ti giới thiệu, cũng là nói đùa đáp lại nói: "Vương nữ miện hạ, ta cũng không đói." （ ta hiện đối côn trùng không có muốn ăn）
# # # #
Sau đó Bạch Lộ thông tin đến.
Lộ Chuyên cũng xác định Bạch Lộ tình huống bên kia. Kia là một cái độ cao phát đạt văn minh quốc gia. Gốc Cacbon thể cùng vô cơ hệ thống độ cao kết hợp. Thậm chí vô cơ vật bộ phận lớn hơn chất hữu cơ bộ phận, Silan văn minh vì Đệ Tam Đại Văn Minh còn sót lại chủng tộc.
Đệ Tam Đại Văn Minh thời đại đã qua trăm vạn năm, lúc trước Đệ Tam Đại Văn Minh đại đế nhóm đã biến mất trong hư không, khổng lồ văn minh vẫn lạc sau, những này chủng tộc nhóm mang theo khoa học kỹ thuật chạy trốn tới tinh hà nơi hẻo lánh tiến hành phồn diễn sinh sống. Tại trăm vạn năm bên trong tiến vào tới vô số kiếp nạn, tồn tại đến nay. Cái này khái niệm tựa như Địa Cầu thời Trung cổ kéo dài hơi tàn ngàn năm Byzantine.
Tại thời gian dài dằng dặc bên trong, nên văn minh sinh mệnh trạng thái đã biến hóa đến tuyệt đối không giống bình thường trạng thái, trừ thần kinh nguyên, còn có cần phải thần kinh nguyên, đại não, cái khác khí quan đều được vô cơ vật liệu thay thế, 
Nguyên bản làn da, hiện tại là được màng mỏng ước thúc từ thể lưu tạo thành da thay thế, mà cơ bắp bộ phận là cao cacbon phần tử vật liệu thay thế. Về phần hệ tiêu hoá cũng đã biến mất, mỗi ngày chỉ cần rót vào số năm pin lớn nhỏ đặc thù dinh dưỡng vật chất. Liền có thể hoàn thành. Từ bề ngoài núi nhìn bộ tộc này vẫn như cũ là, sạch sẽ, mỹ lệ nhân loại bề ngoài. Nhưng là chỉ có dây thần kinh cùng đại não tế bào cùng nhân loại bộ dáng tương đẳng.
Bọn hắn có phức tạp nhất khoa học kỹ thuật cây, nhưng là trong vũ trụ, khoa học kỹ thuật cũng không đại biểu cường đại, phát huy ra khoa học kỹ thuật ưu thế, che giấu khoa học kỹ thuật thế yếu, mới xem như cường đại. Cái này giống thời Trung cổ, mặc toàn Châu Âu tốt nhất công tượng chế tạo kiên cố áo giáp, là không thích hợp đến trên thuyền chơi nhảy bang chiến. "Phốc thông" Rơi vào trong nước chết mất không biết chết như thế nào.
Loại tình huống này tại Đệ Nhất Đại Văn Minh ban đầu cách mạng công nghiệp thời đại（ Địa Cầu） có lẽ không hiểu. Đệ Nhất Đại Văn Minh bị giới hạn nho nhỏ tinh cầu, cơ hồ đều là chưa từng đoạn chủng tộc giết chóc bên trong phát triển ra tới. Đang không ngừng giết chóc hoàn cảnh dưới, đối khoa học kỹ thuật nắm giữ trình độ cực cao, sáng tạo ra vũ khí, đối nhược điểm, ưu điểm hiểu rõ nhất thanh nhị sở.
Tại nhất định khoa học kỹ thuật phạm trù bên trong, khoa học kỹ thuật tạo vật phát triển trình độ nhất định, là không cách nào làm được từng cái phương diện đều cường đại. Tỉ như nói điện thoại thông minh, nếu như muốn làm mỏng nhẹ đồng thời còn phải tin hơi thở xử lý nhanh chóng, vậy liền khẳng định không cách nào giống Nokia như thế rắn chắc. Mà tại thế kỷ hai mươi mốt, cục gạch Nokia lão gia máy vẫn như cũ có thị trường, bởi vì đơn vị cần loại này chờ thời năng lực siêu trường điện thoại. Có rất ít người chú ý tới lão gia máy mạo xưng một lần điện có thể chờ thời bốn ngày sự thật này. Tỉ như nói phát điện lượng to lớn nhà máy năng lượng nguyên tử, phát máy phát điện tổ nếu như bị ném một viên đạn lửa, ống nước nổ tung, làm lạnh nước cung ứng không được, dung tâm nhiệt độ lên cao, cuối cùng dễ như trở bàn tay phát sinh siêu cấp nổ lớn.
Mà khoa học kỹ thuật tạo vật cũng là như thế. Cái nào đó mục đích mà sinh, nhìn phi thường cường đại. Tại một phương diện khác lại giống pha lê đóa hoa đồng dạng yếu ớt, có thể rất dễ dàng phá hư, nhất định phải tại cái khác phương diện đối khoa học kỹ thuật tạo vật nhược điểm tiến hành yểm hộ. Địa cầu nhân loại chế tạo ra đại pháo loại này công nghệ cao, nhưng là đại pháo tốc độ di chuyển chậm chạp, cho nên sẽ dùng bộ binh yểm hộ. Nhân loại chế tạo ra xe tăng, sẽ dùng cơ giới hoá bộ binh đến hiệp đồng yểm hộ.
Silan chủng tộc có thể tạo ra mấy trăm cái Thái Bình Dương diện tích siêu cấp vũ trụ mặt kính, có thể đem toàn bộ tinh cầu cấp thấp giống loài một tên cũng không để lại diệt tuyệt, nhưng là từ phương diện khác đến xem những này cỡ lớn khoa học kỹ thuật tạo vật phi thường yếu ớt.
Silan người khoa học kỹ thuật cũng chính là như thế, kỹ thuật quá khổng lồ, bọn hắn là kỹ thuật ưu thế một phương, có thể sử dụng kỹ thuật giải quyết các loại vật lý vấn đề, nhưng lại khó mà trong chiến tranh dù cho che giấu kỹ thuật của mình vấn đề.
Mà xét đến cùng, chính là Silan người hiện tại không cách nào sinh ra đại tân sinh vấn đề, nơi này đại tân sinh, không phải chỉ sinh sản sinh ra vật lý bên trên đại tân sinh. Silan người hiện tại thân thể phổ biến là chất hữu cơ cùng vô cơ vật kết hợp.
Clone phục chế là không có hiệu quả, clone phục chế chỉ có thể phỏng chế ra cỗ gốc Cacbon kiến trúc. Sau đó gốc Cacbon thân thể cùng máy móc chương trình kết hợp sau. Sẽ bị các loại máy móc chương trình làm cho xơ cứng.
Quá trình này tựa như, một ít cực đoan giáo dục sinh ra ví dụ, —— ở nhà dài đủ phương vị chiếu cố cho, sẽ chỉ khảo thí, sinh hoạt không thể tự gánh vác, cùng người không thể giao lưu cuối cùng không thể không được đại học lệnh cưỡng chế nghỉ học bi kịch hài tử. Như vậy còn không bằng trực tiếp sản xuất hàng loạt máy móc trí năng, chí ít máy móc trí năng, tại thi hành mệnh lệnh xử lý mệnh lệnh lúc, mấu chốt linh kiện muốn so gốc Cacbon kiến trúc cao hơn nữa hiệu.
Mà bảo trì gốc Cacbon thành phần căn bản mục đích là, vì cam đoan sinh mệnh trí tuệ lượng biến đổi, đây mới là căn bản ý nghĩa.
Silan người cũng rất buồn rầu vấn đề này. Nếu như toàn gốc Cacbon hóa, sẽ các loại sinh lý dục vọng. Tại trong dục vọng sinh ra trí tuệ cơ hồ là số không. Nếu như hoàn toàn không có máy vật liệu truyền thâu chỉ lệnh, vậy sẽ xơ cứng. Toàn bộ Silan người sinh ra đại tân sinh tốc độ cực chậm.
Bạch Lộ: "Silan người sinh ra đại tân sinh cá thể chỉ có một loại phương thức, đó chính là tiếp dẫn. Tại bọn hắn khống chế cấp thấp văn minh bên trong, xuất hiện ưu dị cá thể（ chính tín đồ）, sẽ bị tiếp ứng đến bọn hắn văn minh hệ thống bên trong. Đương nhiên sẽ dựa theo hệ thống cấp bậc ước thúc. Ta hiện tại chỉ là cấp thấp nhất sứ đồ. Mới vừa từ hạ vị văn minh bên trong được tiếp ứng tới." 
Nghe được cái này, Lộ Chuyên xu nịnh nói: "Bạch di, nguyện ngươi nhanh chóng trở về thần tọa. Phía dưới liền đợi đến Lý thúc." 
Nhưng mà tiếp xuống Lý Tam Tường hồi báo tình huống để mọi người ngạc nhiên.. Được convert bằng TTV Translate. 