 1 9 4 trở về

Khi mặt trời hoàn toàn đắm chìm khắp nơi hải dương đường chân trời sau, Lư An rời đi thế giới này. Tại thời khắc cuối cùng, Lư An hiện lên chính là với cái thế giới này lưu luyến, mặc dù thế giới này Húc Khởi Tinh bên trên lịch sử đi tới rất tồi tệ giai đoạn, nhưng là xa xa không có đến bết bát nhất giai đoạn. Hết thảy đều là có khả năng chập trùng. Đây chính là Lư An với cái thế giới này có lưu luyến nguyên nhân.

Lúc này bản thể Mộ Tư đi tới trong thành thị ương, yên lặng chờ đợi trên bầu trời đạo đạn rơi xuống, tại đạn đạo bên trong có trạng thái tin tức Mộ Tư tư duy, Mộ Tư đem đối mặt mình.

Mà tại trong biển rộng, cứu thế thần cũng đã nhận được Lư An cuối cùng đáp lại, Lư An đáp lại chỉ có một câu "Ta nên làm sự tình đều làm xong." 

Nhìn xem đầy trời đầy sao, ngồi tại bờ biển cứu thế thần, cảm ứng được trong nước biển truyền đến cuối cùng tin tức, thở dài một hơi, thả người nhảy vào hải dương, thần tại thích khách trở về. Nửa giờ sau tại bờ biển cầu nguyện đám người, thấy được toàn bộ hải dương huỳnh quang lấp lóe, tại đám người kinh ngạc bên trong, từng cái vừa mới tại u hồn bức bách dưới, nhảy vào nước biển nhân loại, được nhu hòa rong biển bao khỏa, sau đó đưa về bên bờ, tại tinh quang bên trong, thần tích đã bắt đầu.

Hiện tại thế giới này thời gian này điểm lên có bao nhiêu loại khả năng. Mà đối với Lư An đến nói đều là sau lưng chuyện.

Ống kính hoán đổi. Nguyên Nhất Không Gian bên trong, theo một vệt sáng từ bên trên miệng giếng rơi xuống, Lư An xuất hiện ở bên trong không gian này. Mặc dù rời đi thời gian không dài, Lư An người cảm giác qua rất lâu rất lâu.

Trong không gian vẫn là như cũ, có người đang nóng nảy huấn luyện, có người tại tận hưởng lạc thú trước mắt. Bất quá cái này cùng Lư An không có quan hệ, Lư An tuần tra một chút mình không gian hối đoái phẩm, điểm một cái, đem mình Vô Trở thiên phú đổi được max cấp.

Nhiệm vụ lần này Lư An làm rất nhiều, có thể rõ rệt gia tăng chiến lực ban thưởng, cũng chính là Vô Trở thiên phú hối đoái hạn chế hủy bỏ. Lư An đổi cao đẳng thiên phú. Đương nhiên mặt trên còn có cao hơn cấp bậc thiên phú, chỉ là Lư An không có vội vã hối đoái.

Đối võ hiệp cao đẳng thiên phú miêu tả lúc, phấn toái chân không, đối với võ học cấp cao nhất thiên phú miêu tả là nhào nặn không gian, sinh sản nguyên tố tạo dựng thế giới. Đương nhiên đã không phải là võ học, mà là lấy lực chứng đạo, { Nguyên Nhất màn sáng bên trên biểu hiện "Sinh sản nguyên tố tạo dựng thế giới" Câu nói này quá năm phút sẽ biến đổi thành một cái khác hàng chữ "Tái diễn thủy hỏa phong thổ, hỗn độn mở thế giới" Lư An hỏi thăm một chút Nguyên Nhất, Nguyên Nhất nói hai câu này là một cái ý tứ.}.

Mà Lư An đổi được cao đẳng thiên phú, không gian đối với cái này thiên phú miêu tả chỉ có bốn chữ "Vặn vẹo quang ám".

Không gian bốn chữ này đánh giá, đại biểu này thiên phú phát huy tới cực điểm sau biểu hiện. Cũng không đại biểu trực tiếp chiến lực, bất luận cái gì thiên phú nếu như không có đến thích hợp đẳng cấp cao thế giới, thiên phú là vô dụng. Lư An hiện tại thế giới kia cũng nuôi không thành cao hơn cấp bậc thiên phú.

Đổi cái thiên phú này sau, Lư An yên lặng nói: "Như vậy, tại chủ thế giới bên trong đi ngủ đều có thể trướng thực lực đi." 

Lư An câu nói này hơi cường điệu quá, nhưng là thiên phú tốt hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm thời gian dài. Mà Lư An hiện tại sở dĩ hối đoái mạnh hơn thiên phú, không có ý định tại chủ thế giới tranh đoạt siêu năng giới thứ nhất, mà là hi vọng mình không cần đem thời gian lãng phí ở vĩnh viễn trong tu luyện.

Dù sao cần dùng cường đại siêu năng thời gian khả năng phi thường ngắn ngủi, nếu như dựa theo Lư An tại chủ thế giới sinh hoạt tư tưởng, mình siêu năng càng ít cơ hội dùng, mình liền vượt thành công. Vì cái này phi thường thời gian ngắn ngủi, hi sinh mình đại lượng hiện thực thời gian quăng tại trong tu luyện, là rất không có lời.

Hối đoái xong thiên phú sau, Lư An nhiều cái xem trước thái thoáng xung đột một chút, có thể nói là do dự một chút, làm ra liên thông Bạch Lộ thông tin quyết định.

Ngồi trong phòng Bạch Lộ nhìn một chút mở ra diễn biến màn sáng, đối Lư An cười một cái nói: "Vừa mới cảm giác được ngươi khả năng trở về, không nghĩ tới truyền tin của ngươi lập tức liền tới. Nhiệm vụ làm thì a dạng." { nhị giai đối xem trước cảm ứng thần chuẩn.}

Bên này tại hối đoái trên đài Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, nhiệm vụ kết thúc, ta trừ Thời Không lính đánh thuê nên làm sự tình, cái khác đều không có làm." 

Nghe được cái này, Bạch Lộ nhẹ gật đầu nói: "Rất tốt, còn có chuyện sao ?" 

Lư An: "Không có." 

Bạch Lộ: "Chuẩn bị Quy Linh Nhiệm Vụ đi." 

Bạch Lộ quan đoạn mất thông tin sau, Lư An cũng quan đoạn mất thông tin. Mình cùng Bạch Lộ nói những này, không đồng tình tự ở giữa mâu thuẫn trở nên hòa hoãn, đây là vì tâm không thẹn cảm giác. Đối thế giới kia không thẹn với lương tâm, không có thi triển bất luận cái gì thủ lợi tư dục. Đối Bạch Lộ cũng không thẹn với lương tâm, không có đối nàng lưu lại hài cốt, làm bất luận cái gì có nhục mình phẩm đức sự tình.

Tại người sau lời đàm tiếu, là hạng giá áo túi cơm, không dám cùng còn sống đối thủ đối mặt. Lại tại đối thủ sau khi chết, đối nó hài cốt cho hả giận, là vô sỉ. Mặc dù những này đạo chích vô sỉ đều là mình hư ảo ra khái niệm, Bạch Lộ căn bản sẽ không có đầy đủ tin tức đến bình phán Lư An. Nhưng là hiện tại đa nguyên từng cái mình tựa hồ đối với có hành vi có lòng xấu hổ.

Xử lý tốt trong không gian sự tình sau, Lư An hít một hơi, quyết định trở về hiện thực.

Chủ thế giới, Đông Kinh vịnh bắc bộ, Xà Bộ căn cứ chính tọa lạc ở đây, thế giới này hai lần thế chiến sau, Đông Bắc á bán đảo vẫn như cũ là lĩnh chạy dân dụng khoa học kỹ thuật, độc lập dân tộc văn hóa, kết nối Châu Mỹ cùng Châu Á hai đại nhanh kinh tế Đại Lục trên biển giao thông ưu thế, sáng tạo ra hòn đảo này khắp nơi chiến hậu kỹ thuật quật khởi tất nhiên.

Tại chiến hậu, đảo quốc này lĩnh chạy điện tử khoa học kỹ thuật dân dụng sản nghiệp. Có thể nói đảo quốc này lúc này chiếm cứ phát triển thiên thời. Cùng lúc bên trong, bọn hắn giao thông tốt nhất, bến cảng nhiều, kinh tế chính sách nhất là mở ra, lúc này Đông Á Đại Lục vì chiếu cố trong nước kinh tế ổn định, nhất định phải khai thác nhất định mậu dịch bảo hộ chính sách, cho nên chính sách bên trên trình độ nhất định hi sinh duyên hải địa khu phát triển.

Đương nhiên đất liền giáo dục sản nghiệp một khi có hiệu quả, đất liền liền không còn là duyên hải gánh nặng, khi đường sắt loại này có thể khiến người ta nhanh gọn khóa tỉnh làm việc công trình sau khi hoàn thành, đất liền là duyên hải địa khu cung cấp đầy đủ cao tố chất sức lao động.

Chỉ là trước đó, những này kinh tế mở ra không có đất liền gánh nặng thành thị duyên hải, phát triển rất nhanh. Châu Á bốn tiểu long kinh tế kỳ tích cũng ở cái thế giới này phát sinh, bọn hắn hưng thịnh, là thời đại này tất nhiên trình tự.

Nhưng mà hưng thịnh qua đi, đối mặt sau mười phần Đông Á duyên hải địa khu cạnh tranh, tại từng cái lĩnh vực lui lại suy sụp cũng là tất nhiên. Đại Lục quốc gia nhân tài dồi dào, cho phát triển kinh tế sau. Để Đông Á địa khu kinh tế bản đồ từng bước phát sinh biến hóa. Khi hưng thịnh khó mà kéo dài lúc, khó tránh khỏi có chút nôn nóng bất an.

Tại Mạnh Vị vị diện, Đông Bắc á đảo quốc sống lưng hoàn toàn bị Sam ba ba đánh gãy, đối mặt không thể vãn hồi kinh tế suy sụp, đều muốn ở trên quân sự nhảy hai lần. Mà tại cái vị diện này, Đông Bắc á đảo quốc bên trên chỉ ăn Sam cho một viên vũ khí hạt nhân. Liền bị Đông Á thánh nhân, dùng "Thánh mẫu" Lý do cho khuyên can. { vị diện này Nam đô không có gặp nạn, gặp nạn chính là Hawaii.}

Mà toàn bộ đảo quốc văn hóa thói hư tật xấu, chính là thích từ chối trách nhiệm. Cho nên công bằng đánh giá một chút, bản vị diện đảo quốc chiến hậu đối một ít văn hóa tỉnh lại, so Lư An vị diện còn bị. Cái gọi là nghiêm túc tỉnh lại, Châu Âu bên kia nước Đức cơ hồ là đem Prussia triệt để theo văn hóa bên trên móc xuống, Prussia cái này chủ nghĩa quân phiệt văn hóa triệt để trở thành lịch sử danh từ. Về phần Đông Á bên này, thúc đẩy sinh trưởng chủ nghĩa quân phiệt võ sĩ văn hóa còn tại theo hiện đại tiếp tục phát triển.

Tọa lạc tại Đông Kinh bắc bộ Xà Bộ căn cứ, chung quanh là thật dày quân sự tường thành, toàn thân màu đen, người nơi này thân mang chiêu cùng quân nhân đặc sắc chế phục { cùng loại với dân quốc thời kì những cái kia đại soái lễ phục, chỉ là không có nhiều như vậy thải sắc ngoài lề trang trí}, ra vào tại cái trụ sở này bên trong. Trên bầu trời húc nhật tranh chữ phi thuyền tại thành thị bên trên nổi lơ lửng. Trên phi thuyền lắt đặt camera giam khống toàn bộ nhà cao tầng khắp nơi trên đất thành thị.

Ở căn cứ bên trong, một vị mới nhậm chức bộ trưởng Sơn Bản Vũ Điền, chính một bộ dáng vẻ uy nghiêm, nhìn xem trước mặt lấy quân liệt tư thế đứng thẳng các thiếu niên, không giận tự uy nói: "Võ trang bộ là Xà Bộ trọng yếu nhất bộ môn, các ngươi tiến vào nơi này hẳn là cảm thấy vinh quang. Chúng ta nơi này chỉ cần võ sĩ chân chính." 

Một trận phát biểu sau, bên trên bản vũ ruộng dùng mang theo bao tay trắng tay, đem từng cái binh sĩ thẻ số giao cho những người siêu năng này. Sau đó đi lên phòng làm việc của mình. Đi vào văn phòng sau, vũ ruộng đột nhiên nhìn thấy trên bàn công tác vô thanh vô tức xuất hiện từng bước từng bước đồng hồ bỏ túi.

Vũ ruộng bất động thanh sắc đem cửa nhanh chóng đóng lại, trước đó cấp trên tư thái biến thành cung kính bộ dáng, lúc này hắn chủ sự bàn bên trên, một trận lấp lóe, thân mang màu trắng áo dài Asai xuất hiện.

Lợi dụng không gian lực lượng thu lấy, vũ ruộng trên tay tương quan siêu năng giả danh sách, Asai nhìn một chút tư liệu rồi nói ra: "Các trưởng lão hiện tại có phải là dự định khai chiến." 

Vũ ruộng nhẹ gật đầu nói: "Các trưởng lão nhất trí cho rằng hiện tại hẳn là chuẩn bị chiến đấu, đến nên lúc khai chiến đương nhiên phải khai chiến." 

Asai hỏi: "Là hướng đông vẫn là hướng tây." 

Vũ ruộng nói: "Bộ Thống soái có khuynh hướng nam tiến, từng bước từng bước xâm chiếm cùng tây bộ tác chiến. Mà cúc đao tổ có khuynh hướng liên hợp phía tây hướng đông, lấy tại Châu Úc đứng vững gót chân." 

Asai bật cười một tiếng nói: "Phía trên hỗn đản, thảo luận không ra kết quả. Trừ phi hai cái phe phái bên trong có một cái phe phái hoàn toàn biến mất." Văn kiện thuận không gian khiêu dược lần nữa về tới vũ ruộng trên tay.

Asai nói: "Ghi nhớ, tại Đông Á tình báo tùy thời báo cáo ta." 

Nói xong Asai mở không gian khiêu dược, ngay tại hình tròn cổng không gian mở ra đến hai mươi centimet lúc, cổng không gian đột nhiên tán loạn. Asai thân thể khẽ run lên. Dùng ánh mắt bất khả tư nghị hướng phía biên giới tây nam phương hướng nhìn một chút.

Làm ra cử động như vậy Asai, là bởi vì cảm giác được dị năng của mình có chút run lên một cái, tựa hồ bị chen vào cái gì. Loại cảm giác này kỳ thật cũng không ảnh hưởng Asai không thời gian siêu năng nhảy vọt, Asai đình chỉ không gian khiêu dược, là vì tinh tế cảm giác.

Một giây đồng hồ sau, Asai lần nữa khởi động cổng không gian, cái gì cũng không nói, lập tức nhảy vọt rời đi.

Asai cảm giác rất nhạy cảm, bởi vì Lư An trở về, tại Húc Khởi vị diện đại sát đặc sát sau, mang theo đại lượng thời gian năng lượng trở về sau, Lư An trên người không thời gian năng lượng là giàu có, giàu có tới trình độ nào đâu ? Lư An tại trở về sau cho vị diện này Asai cũng phản hồi một điểm.

Asai những cái kia tiết điểm, Lư An kỳ thật suy nghĩ gì thời điểm tiêu hao liền lúc nào tiêu hao. Có dư bộ phận phân ra một điểm đến Asai những cái kia tiết điểm bên trên, mặc dù Asai cũng sẽ dùng một điểm tiêu hao một điểm, cái này giống nuôi gà, nuôi gà đồ ăn tiêu hao Calorie là nhất định lớn hơn cái này thịt gà chất Calorie. Nhưng là mức tiêu hao này Lư An không cần thiết.

Lư An trở về sau, nương theo lấy là toàn bộ số trời trong bộ môn, các loại còi báo động phong minh. Nhiệm vụ lần này bên trong, gánh vác xem trước Lư An hoàn thành sự kiện quan trọng thức tăng trưởng.
. Được convert bằng TTV Translate. 