 6 5 4 đến
Khổng lồ vũ trụ hạm đội lái vào trong vũ trụ, lên đường bình an vô sự hướng phía mục tiêu phi hành, đương nhiên loại này bình an vô sự là bởi vì cũng không có đặt chân bất kỳ một cái nào hằng tinh trường hấp dẫn khu vực.
Hạm đội mỗi một lần nhảy vọt khoảng cách điểm đều tại hư không, loại này nhảy vọt phương thức tại trong vũ trụ đại đa số thời điểm, chỉ có đào vong mới sẽ sử dụng, mà lại nguy hiểm là cực dễ dàng tại hư không lạc hướng, tại khổng lồ trong hư không bởi vì hư không tinh vân che đậy, dựa vào tinh quang phân biệt vị trí cần thời gian nửa tháng phán đoán.
Bất quá khi Linh Tử chồng chất vật nhảy vọt đến 4 0 lần phương sau, Lư An mỗi lần nhảy vọt đều rõ ràng biết chung quanh mấy chục năm ánh sáng bên trong mỗi cái hằng tinh vị trí. Lộ Chuyên đang nhảy vọt thời điểm cũng sẽ không mê thất. Đương nhiên cũng nhìn rõ đến rất nhiều làm chính mình giống như cười một tiếng âm mưu
# # #
Những cái kia "Tất Kinh Chi Tinh" Bên trên, đại lượng Aus hạm đội đế quốc lấy mai phục đánh lén trạng thái tập kết. Về phần Aus đế quốc tại những này khu vực tập kết mục tiêu—— cũng chính là Lộ Chuyên Đại Hạm Đội.
Aus đế quốc đã từ Somado nội tuyến thu được Lộ Chuyên hạm đội sắp đi xa phương hướng, đương nhiên Somado cũng lợi dụng song mặt gián điệp đối Aus đế quốc tiết lộ cái này bàng Đại Hạm Đội có đại lượng quáng hiếm thấy sinh（ tài phú kếch xù） cùng chấp hành một cái thần bí đủ để phá hủy Aus đế quốc "Kế hoạch lớn".
Đối với tứ phía thụ địch Somado đám chính khách bọn họ đến nói, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ hết thảy có thể lợi dụng Lộ Chuyên cơ hội. Mà đối với Lộ Chuyên đến nói, cũng quan sát đến Aus đế quốc xã hội kiến trúc. Trong đó một cái kì lạ xã hội hiện tượng gây nên Lộ Chuyên chú ý. Đó chính là nam nữ tỉ lệ vấn đề. Cái hiện tượng này Lộ Chuyên nhớ kỹ, chuẩn bị tại sau này trong kế hoạch quan sát một chút.
Mà bây giờ Lộ Chuyên lựa chọn tự nhiên là đi vòng qua.
# # #
Đi thuyền kéo dài bốn mươi hai ngày, cái này bốn mươi hai ngày là Ngân Hà hệ đại bộ phận hằng tinh thời gian, mà thuyền bên trong thời gian, chính xác đến nói là qua ba năm.（ thuyền bên trong thời gian, là Lộ Chuyên khống chế đến tạo thành.） thuyền bên trong các di dân ngủ say sáu mươi ba lần. Tổn hao ba năm tuổi thọ sau, rốt cục hoàn thành không gian bên trên vượt qua.
Tại trong ba năm này Lộ Chuyên sung làm mọi người hoa tiêu. Lấy ánh sáng hình chiếu hình tượng, dẫn đạo mọi người giao lưu, học tập, cùng nghệ thuật giám thưởng.
Nhưng khi hạm đội tới mục đích cuối cùng thời gian bên trong, tất cả thành viên ngạc nhiên phát hiện, hoa tiêu người không nói chuyện. Tổ chức khổng lồ viễn chinh người, tại trong ba năm một mực không có công khai, tại cuối cùng đến mục đích thời điểm đột nhiên hoàn toàn biến mất.
Lộ Chuyên chơi sau khi mất tích.
Hạm đội bên trên khu vực hạch tâm đối thuyền bên trên tất cả mọi người mở ra. Khoang thuyền trong đám người tổ chức đại biểu đi vào từng chiếc từng chiếc thuyền chỉ huy đại sảnh, không nhìn thấy chỉ huy trong đại sảnh có bất kỳ người hoạt động dấu hiệu.
Nếu có người hoạt động, thuyền bên trong một chút trên mặt bàn có người sờ vuốt qua vết tích, sở chỉ huy trong phòng nghỉ có người sử dụng vết tích. Nhưng là nơi này hết thảy đều không có, ngay cả một sợi tóc, da đầu mảnh cũng không tìm tới.
Tựa hồ ba năm này, giống như là u linh mang theo mọi người cùng nhau đi thuyền, Somado người còn không có mê tín đến cho rằng có u linh tồn tại tình trạng, tại từng cái thuyền các đại biểu phỏng đoán bên trong, bọn hắn liên lụy đến một cái trong âm mưu.
Tại mọi người phỏng đoán bên trong: "Cái này âm mưu hẳn là Somado cao tầng chế định, mà ba năm này thời gian, thuyền bên trong lãnh đạo đi thuyền chính là trí tuệ nhân tạo. Giữa đường bên trong Đạo Hàng Giả liền hạ thuyền." 
Tại trong lúc bối rối, có người yêu cầu đem hạm đội lái trở về. Cho dù là tại đối tinh đồ hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, cũng phải đem hạm đội trở về mở. Đối mặt loại này hoàn toàn mất trí mù quáng hành vi, từng cái thuyền bên trên đều đưa cho trấn áp.
Đương nhiên cũng có một chiếc thuyền bên trên, được khủng hoảng người chiếm quyền lợi. Nhưng là chiếc phi thuyền này kết quả là bi thảm.
# #
Liên hợp các đại biểu khống chế hạm đội hỏa lực tại chỗ phá hủy một khung ý đồ thoát ly trận liệt phi thuyền., hùng vĩ vũ trụ bạo tạc video được gửi đi đến mỗi một cái chiến hạm buồng chỉ huy bên trong. Ở trong vũ trụ hài cốt không còn hình tượng, để trong hạm đội đám người ồn ào ý nghĩ yên tĩnh trở lại.
Nhân loại ở cấp trên quyền lợi đột nhiên biến mất thời điểm, sẽ tự động bổ khuyết thượng tầng quyền lợi, thượng tầng sẽ lấy đơn giản bạo lực hành vi, làm cho cả nhân loại tụ quần khôi phục xã hội tính.
Đối với liên hợp các đại biểu đến nói, 
Nếu như không khai hỏa phá hủy chiếc này thoát đi phi thuyền.
Nếu như khi trong hạm đội thành công xuất hiện một cái thoát đi người, sẽ đánh phá mọi người ước định mà thành không thoát đi ranh giới cuối cùng.
Mà triệt để dùng bạo lực tiêu trừ thoát đi khả năng, chính là vững chắc ổn định mọi người ranh giới cuối cùng. Thoát đi người trên phi thuyền chỉ suy tính mình đang thoát đi, không có cân nhắc đối toàn bộ tụ quần ảnh hưởng. Mà loại này tự tư làm theo ý mình hành vi, không chiếm được trong tập đoàn công ước bảo hộ, mà tất nhiên muốn chết bởi tập thể bạo lực.
Xã hội tập đoàn công ước phạm vi bên trong là tương đối công bằng, mà tập đoàn công ước phạm vi bên ngoài, thì là không gì kiêng kị bạo lực.
Xã hội tập đoàn công ước, tại một số thời khắc, là giống nhau hành vi, chỉ cần làm giống nhau hành vi, ngay tại công ước bảo hộ bên trong. Tỉ như nói hiện tại trên phi thuyền, chỉ cần tuân thủ duy trì tập thể pháp tắc, liền sẽ không bị xem nhẹ. Những này công ước, mỗi người cũng có thể làm đến, có thể được tập đoàn thu nạp.
#
Đương nhiên xã hội tập đoàn xơ cứng, tập đoàn ngầm thừa nhận cá thể vì tập đoàn một viên công ước điều kiện sẽ trở nên lại làm cho người không biết làm sao.
Đám người ngầm thừa nhận công ước, là mỗi người cố gắng thế nào đều hoàn thành không được. Dẫn đến có ít người tuyệt vọng phát hiện, mình nhất định được xã hội coi nhẹ.
Tỉ như nói lúc sinh ra đời địa vị xã hội. Có người xuất sinh cũng không phải là tại vương công gia đình. Nhưng là đây là thượng tầng xã hội ngầm thừa nhận ngươi vì tập đoàn một viên tất yếu công ước, ngươi chú định không đổi được. Cho nên ngươi muốn bị Thượng Lưu Xã Hội coi nhẹ.
Vẫn còn so sánh như nói, sau khi sinh giàu nghèo chênh lệch, có người xuất sinh xuống tới liền trên lưng cả một đời không cách nào xoay người nợ nần（ đời đời kiếp kiếp làm nô） ngươi đây cũng không cải biến được, cho nên chú định liền bị tài phú tập đoàn chỗ xã hội cho coi nhẹ
#
Khi xã hội tập đoàn lấy những này không cách nào cải biến định số làm công ước thời điểm, đối công ước bên ngoài người không gì kiêng kị làm bạo lực. Như vậy tất nhiên sẽ gặp phải tập đoàn này xã hội công ước bên ngoài, lượng biến đổi đám người khiêu chiến.（ nơi đó có áp bách, nơi đó liền có phản kháng）
Mà bây giờ cái này trong phi thuyền hết thảy phát triển, Lộ Chuyên ngay tại an tĩnh quan sát, không có Nhân giai cấp, tất cả mọi người là bình đẳng, mọi người cũng đều gặp phải giống nhau không biết nguy hiểm. Đều là Somado người bình thường, nhưng không có Somado hiện hữu rườm rà đẳng cấp áp bách. Một cái ban đầu Somado.
# #
Hiện tại hạm đội tụ quần cũng không có tuyển ra lãnh đạo, từng cái phi thuyền đầu lĩnh tại thương nghị qua đi, quyết định trước tổ thành chính phủ liên hiệp, giữ gìn tập đoàn trật tự. Ở trong vũ trụ dừng lại hai tháng, trong khoảng thời gian này（ hai tháng）, lấy linh năng thức tỉnh trình độ đến quyết định hạm đội lãnh đạo giai tầng.
Nhân loại đều là có tư lợi, nhưng khi mọi người phát hiện bên trong hao tổn liền sẽ được tập thể chơi chết nguy hiểm sau. Nói ra chương trình nghị sự cùng tuyển chọn, cơ chế đều là phi thường công bằng, lại có minh xác công khai lên cao con đường.
Tại một tháng sau
Lộ Chuyên rất có hứng thú phát hiện:Somado văn minh kỳ thật cũng là một cái phi thường ưu tú văn minh. Khi nguyên bản xã hội tinh anh loại trừ sau.
Bọn hắn rất bao dung—— tất cả mọi người không đưa ra sinh địa, hiện tại hợp thuyền chung tế.
Bọn hắn rất cần cù—— tất cả mọi người tại nghiêm túc học tập chiến hạm thao tác cùng điều khiển sổ tay, cũng đều tại nghiêm túc chồng chất Linh Tử chồng chất vật.
Bọn hắn rất có đảm đương—— năng giả làm quyết định, kẻ yếu tán thành quyết định. Năng giả tại thay kẻ yếu cân nhắc thời điểm, cũng không có đem kẻ yếu nhìn thành cố định kẻ yếu, mà là nhìn thành tương lai khả năng cường giả, đồng thời hướng về phía này dẫn đường.
Bọn hắn rất có công cộng chủ nghĩa, tại cái này dị vực tinh không, bọn hắn không hẹn mà cùng hô to Somado vạn tuế. Mặc dù bọn hắn tiền thân chỉ là người bình thường, hỗn tạp tội phạm, cường đạo, tinh thần tật bệnh người bệnh, cùng tên điên. Nhưng là bọn hắn có một cái ưu điểm—— đó chính là nguyện ý sinh tồn
Đây hết thảy hết thảy nói rõ, Somado văn minh cũng không phải là dần dần già đi.
Cái này khiến‘ Lộ Y Sinh’ có tiếp tục chữa trị hứng thú.
# #
Sau hai mươi bốn ngày, hạm đội vũ trang thuyền thượng nhân viên đã vào chỗ, mới lãnh đạo tổ chức cũng tổ kiến hoàn tất, đại bộ phận đều là cấp hai Linh Năng Giả, chỉ có mười người là cấp ba linh năng. Lộ Chuyên tại phi thuyền bên trong công khai thân phận là cấp một Linh Năng Giả, hiện tại suất thuộc về thượng tầng thân phận.
Mới tộc đàn ở trong không gian tiến hành giản dị chỉnh hợp sau.
Hơn ngàn chiếc phi thuyền vũ trụ hạm đội toàn lực mở ra điện đẩy hỏa diễm, hướng phía gần nhất hằng tinh khu vực lái đi, khai thác Somado văn minh tại cái này dị vực đầu thứ nhất vũ trụ đường thuỷ.
#
Lại mười ngày sau, bọn hắn đến nên hằng tinh khu vực một khỏa tinh cầu. Đây là một viên thích hợp gốc Cacbon sinh mệnh tồn tại tinh cầu, nơi này Niết Văn Minh ảnh hưởng phạm vi biên giới.
#
Đối với niết tộc tình huống, Lộ Chuyên không thể không nói, Bạch Lộ cho tư liệu thật hẳn là quá hạn, còn cộng thêm điểm này không chính xác, đó chính là niết tộc văn minh hiện tại khoa học kỹ thuật cao hơn nhiều Silan người trình độ.
Bởi vì tại cái này mấy ngàn năm thời gian niết tộc văn minh xuất hiện một trận khoa học kỹ thuật lớn kéo lên. Mà tại lớn kéo lên sau cái văn minh này phạm vi hoạt động khuếch trương trước đó bốn trăm lần.
Về phần văn minh trạng thái, Lộ Chuyên không cách nào dùng di tích trạng thái đến thuyết minh hiện tại cái văn minh này trạng thái, bởi vì cái này văn minh tình huống cùng đại đa số di tích kia bên trong ổn định yên lặng tuyên cổ bất biến tình huống khác biệt, mà là ở vào một loại nhiệt liệt chiến đấu bên trong, căn cứ tư liệu ghi chép niết tộc lúc này trạng thái tại một trăm hai mươi năm trước đạt tới chiến tranh cao trào. Mà loại này độ cao chiến tranh hỗn loạn trạng thái, để Lộ Chuyên không xác định loại này hỗn loạn là tạm thời còn là có thể một mực tiếp tục kéo dài. Một hai trăm năm, đối văn minh đến nói, thật là phi thường ngắn ngủi.
Lộ Chuyên phát hiện tại mình có lẽ vừa vặn là đuổi kịp một cái trùng hợp đoạn thời gian, văn minh từ một cái giai đoạn đột biến đến một cái khác giai đoạn tình huống.
**
Bạch Băng tinh cầu
Ba ngàn năm trước, khi Niết Văn Minh vinh quang bao trùm đến viên này tinh cầu xa xôi thời điểm, cái tinh cầu này vừa vặn tại điểm xa mặt trời nhất bên trên, toàn bộ tinh cầu bởi vì rét lạnh bao trùm lấy Bạch Băng. Cho nên được Niết Văn Minh vòng nhân mạng tên là Bạch Băng tinh cầu.
Đây là một viên kỳ hoa tinh cầu, bởi vì nên hằng tinh cái khác đại hành tinh quỹ đạo toàn bộ là tại một đầu trên mặt, mà viên tinh cầu này quỹ đạo là thẳng đứng tại mặt này. Có tương đối lớn chứng cứ có thể biểu hiện, viên tinh cầu này là viên này hằng tinh ngoại lai bắt được tinh thể.
Tinh cầu vờn quanh hằng tinh quỹ đạo là hình bầu dục, nhất lân cận thời điểm quỹ đạo khoảng cách hằng tinh là thủy tinh khoảng cách. Lúc này toàn bộ tinh cầu bên trên sẽ chỗ nóng bỏng cùng phong bạo bên trong, nhưng mà vẻn vẹn chỉ huy tiếp tục hai mươi ngày, mà tại điểm xa mặt trời nhất thời gian thì dài đến một năm một phần ba thời gian. Toàn bộ tinh cầu sẽ tại giá lạnh bên trong đông kết.
Đương nhiên Lộ Chuyên kiểm trắc một chút tinh cầu hạch tâm thành phần, cái này hằng tinh thành phần. Xác định viên tinh cầu này là chính là kẻ ngoại lai, mà lại trí tuệ văn minh sử dụng viên tinh cầu này lịch sử càng thêm lâu dài, thậm chí tại Niết Văn Minh sinh ra trước đó.
Viên tinh cầu này tại trăm vạn năm trước, được cố ý na di quỹ đạo. Mà trăm vạn năm trước là hai Đại Văn Minh vẫn lạc cùng ba Đại Văn Minh hưng khởi thời gian.
Một viên hành tinh được đẩy ra vốn có hằng tinh quỹ đạo, ở trong vũ trụ lang thang, tại đương kim trí tuệ văn minh trong mắt gần như không có khả năng.
Nhưng là tại Lộ Chuyên trong mắt, đây tuyệt đối là có khả năng.
Tại đại đa số trong mắt người, trăm vạn năm trước cái kia thôi động Bạch Băng tinh cầu siêu cấp văn minh trên cái tinh cầu này vết tích cặn bã đều không thừa.
Nhưng là tại tinh cầu bên trên có rất nhiều to lớn núi hình vòng cung mạch, những này dãy núi ngậm vonfram lai cực cao, mà cái này núi chung quanh có hình khuyên gợn sóng hình dạng mặt đất trạng thái, tại Lộ Chuyên xem ra khả năng này là siêu cấp tên lửa đẩy lưu lại ở đây, phong hoá vết tích—— dãy núi cấp bậc hành tinh tên lửa đẩy.
Đương nhiên trăm vạn năm trước huy hoàng cùng hiện tại không quan hệ, hiện tại viên tinh cầu này là Niết Văn Minh rất nhiều thành bang tinh cầu bên trong khu vực biên giới không có ý nghĩa một cái tinh cầu.. Được convert bằng TTV Translate. 