 2 4 0 trên đường đi

Lư An là so xe lửa chạy trước hai mươi phút, ở trong quá trình chạy trốn Lư An phát hiện trên người mình động năng vẫn là tại tổn thất, mặc dù cái này tổn thất rất ít, cơ bắp hơi động một chút liền có thể đền bù năng lượng tổn hại. Toàn bộ quá trình Lư An cơ bắp lực lượng giống phổ thông chậm cưỡi xe đạp chuyển vận công suất, mà trên thực tế Lư An chạy ra mỗi giờ sáu mươi cây số tốc độ. Cái tốc độ này là ô tô tốc độ.

Xuất trạm sau xe lửa tám mươi cây số tốc độ hành sử, trọn vẹn chạy hơn một giờ mới đuổi kịp Lư An. Tại xe lửa đuổi kịp Lư An sau, Lư An nhìn xem chạy nhanh đến xe lửa, vèo một cái, giống như châu chấu đồng dạng nhảy vọt đến trên xe lửa. Lư An hiện tại chỗ hiện ra tố chất thân thể, tại mấy chục vạn năm trước vẫn là Kiếm cùng ma pháp thời đại, hoàn toàn chính là một cái chiến sĩ cấp cao giai vị.

Loại này đón đầu tàu nhảy vọt, va chạm lực trùng kích là phi thường cường, dựa theo bình thường vật lý tình huống hẳn là tại trên mui xe lăn vài vòng mới có thể tiêu trừ đi lực trùng kích. Nhưng mà Lư An tựa như một khối bùn ngã ở trên xe, lập tức liền dính tại xe lửa trần xe. Lư An thể nội Đạo Lực hoàn mỹ đem lực trùng kích hấp thu, đầu gối dây chằng giống như cacbon tiêm tiêm duy hợp lại quản { sào nhảy vận động sào} đồng dạng cứng cỏi. Lư An đầu gối có chút uốn lượn, liền đem cường đại như vậy lực trùng kích tích súc tới dây chằng bên trong. Cho nên Lư An cứ như vậy vững vàng đứng ở xe lửa trên đỉnh.

Ngay tại Lư An đứng tại trần xe lúc, trong xe Incarlo đột nhiên đứng lên, một bên Philippine hỏi: "Thế nào ?" Incarlo dùng ngón tay chỉ chỉ trần xe nói: "Có một cái rất mạnh gia hỏa ở phía trên." 

Philippine có chút lo lắng hỏi: "Là địch nhân ?" 

Incarlo: "Rất có thể là." Sau đó hắn ngăn lại Philippine muốn gọi nhân viên bảo vệ dự định.

Incarlo nói: "Tên kia rất mạnh, người bình thường không đối phó được." 

Philippine hỏi: "Thần Tinh cấp sao ?" 

Nơi này giải thích một chút Năng Thuật sư đẳng cấp

Thế giới này Năng Thuật sư đẳng cấp chia làm học đồ cùng chính thức Năng Thuật sư.

Sơ cấp học đồ, miễn cưỡng có thể gây nên có thể trong đá năng lượng ba động.

Trung cấp học đồ, có thể đem có thể trong đá tụ hợp thành hình thái, cũng chính là có thể đem nguyên tố trong đá năng lượng tụ thành một đoàn đoàn năng lượng, cái này đoàn năng lượng có mười mấy centimet tả hữu lớn nhỏ.

Cao cấp học đồ, thì là có thể đem đoàn năng lượng khống chế đến centimet cấp bậc.

Kể trên đều là học đồ.

Mà chính thức Năng Thuật sư, chia làm, Thần Tinh, Huy Nguyệt, Hi Nhật. Đây là cách mạng công nghiệp sau Năng Thuật sư nhóm từ cổ điển ma pháp thư tịch bên trên miêu tả đẳng cấp bên trên lật ra tới từ ngữ. Nhưng mà cùng thời kỳ Thượng Cổ ma pháp sư hoàn toàn khác biệt, tựa như băng nhạc cùng ổ cứng chênh lệch đồng dạng.

Thời đại này cũng không dựa vào ma võng tính dẻo ma pháp, mà là trực tiếp tại thể nội tạo nên mạch năng lượng, 

Thần Tinh mạch năng lượng là li cấp bậc luôn có thể lượng mạch kín nhất định phải xuyên qua toàn thân sáu mươi bốn cái lớn một chút, tám trăm bảy mươi lăm cái điểm nhỏ. Kết nối toàn thân thần kinh nguyên.

Huy Nguyệt tại có kể trên mạch năng lượng cơ sở đồng thời, phải có bé nhỏ cấp bậc mạch năng lượng, trên hai tay ít nhất phải có hơn một ngàn cái bé nhỏ cấp bậc mạch năng lượng tiếp lời, chút ít này mễ (m) cấp bậc tiếp lời là cùng Năng Thuật khí cụ kết nối, như vậy liền có thể trực tiếp khống chế một chút đẳng cấp cao Năng Thuật khí cụ.

Mà Hi Nhật thì là có kể trên cơ sở đồng thời, nhất định phải tay, đầu huyệt Thái Dương chờ vị trí then chốt, có nano cấp bậc mạch năng lượng tiếp lời.

Philippine nói tới Thần Tinh cấp, chính là lo lắng chính thức Năng Thuật sư đối với mình sư phó phát động công kích. Kỳ thật Philippine cũng không biết Incarlo đẳng cấp, dưới cái nhìn của nàng chính thức Thần Tinh Năng Thuật sư liền đã rất mạnh.

Incarlo lắc đầu nói: "Cũng không phải là Năng Thuật sư." 

Incarlo trong lòng cảm thán nói: "Trời ạ, ta quả thực không thể tin được, thời đại này, lại có người còn có thể đem thể thuật luyện đến tình trạng này." 

Thể thuật huy hoàng là tại vũ khí lạnh thời đại, giai vị chia làm, thực tập kỵ sĩ, kỵ sĩ, đại kỵ sĩ, đại địa kỵ sĩ, thiên không kỵ sĩ. Tại Thượng Cổ thời đại, chủng tộc huyết mạch chưa dung hợp niên đại, có chủng tộc tu luyện thể thuật thiên hướng về nhanh nhẹn, cuối cùng diễn hóa thành du hiệp chức giai. Tỉ như nói tinh linh, có chủng tộc tỉ như nói tới người lùn, thú nhân, thiên hướng về lực lượng. Về phần nhân loại thì là rất trung dung.

Mà bây giờ nhưng mà từ khi thuốc nổ thời đại hưng khởi sau. Trên thế giới liền không có đem thể thuật tu luyện tới đỉnh cấp tồn tại. Giống như thế kỷ hai mươi mốt trong nước những cái kia võ thuật đại sư, dễ dàng được Thái Quyền nghề nghiệp quyền thủ đánh thảm hề hề, cái này không cần xem như quốc sỉ, bởi vì đây chính là thịnh thế biểu hiện, thịnh thế không ai nguyện ý khổ luyện loại này người chém giết thuật, thịnh thế quân đội luyện được tay không vật lộn chiêu thức chỉ có mấy chiêu, mà chém giết bình thường là mang theo lưỡi lê chủy thủ, chỉ có loạn thế, người với người khó mà tổ chức, mới có thể coi trọng loại này người chém giết thuật.

Mà ở cái thế giới này thể thuật bị đào thải cũng là đồng dạng nguyên nhân, mấy cái chiến sĩ cầm thương kiềm chế, sau đó tay bắn tỉa một thanh súng ngắm, có thể đánh chết thể thuật thiên phú vạn người không được một, lại khổ tu vài chục năm thể thuật sư.

Thiên không kỵ sĩ đã trở thành thần thoại, đại địa kỵ sĩ cũng đã biến thành truyền thuyết, đại kỵ sĩ cũng lác đác không có mấy, chỉ có trong quân đội còn có thể trát đao kỵ sĩ cấp bậc thể thuật sư. Mà Incarlo bây giờ thấy cái gì đâu, Lư An hiện ra nhảy vọt lực, cùng lực lượng khống chế tinh chuẩn tính, thỏa thỏa chính là đại địa kỵ sĩ cấp bậc.

Cái này cấp bậc tồn tại hiện tại xuất hiện tại trên đỉnh đầu của mình lại mục đích không rõ, Incarlo chỉ có thể âm thầm làm chuẩn bị, tay áo của hắn bên trong, một cái viên bi lớn nhỏ kim sắc tiểu cầu lăn đến trong lòng bàn tay, ngón tay nhẹ nhàng đối phía trên miệng thông gió bắn ra, kim sắc tiểu cầu biến thành kim sắc giáp xác trùng, bò vào miệng thông gió.

Lúc này ngồi tại xe lửa trên đỉnh Lư An, đang cố gắng cảm giác chung quanh phong lưu động, đối với lúc này Lư An đến nói, mình bây giờ có được vô tận động năng, chỉ cần đem Đạo Lực hệ thống ở chung quanh triển khai chung quanh phong liền có thể từ chung quanh phong chào hỏi đại lượng phong động năng, đương nhiên Lư An nhất định phải hướng cọc đồng dạng ngồi tại xe lửa đỉnh. Bằng không mà nói là có điểm chống đỡ, kéo theo chung quanh khí lưu.

Bất quá nhảy lên chiếc này khối sắt xe lửa Lư An là xốc xếch, dùng Lư An nào đó cảm xúc thái đến nói, nếu như Lý Tam Tường ở bên người, mình không sai biệt lắm liền có thể lăn đến xe lửa trong mái hiên mặt đi ngủ. Không đáng tại trên mui xe nằm.

Nhưng mà ngay sau đó, để Lư An càng thêm chuyện không vui phát sinh, ngoài bốn mươi thước xuất hiện một cái kim sắc giáp xác trùng, có vẻ như nhích lại gần. Cái này khiến Lư An cảnh giác mười phần. Cái này không đáng chú ý giáp xác trùng, bên ngoài là thật mỏng một tầng gốm sứ, nội bộ là Magiê Natri hợp kim. Tại đặc thù năng lượng đường vân dưới, là có thể oanh động một tiếng bạo tạc, biến thành một đạo dòng chảy hạt bắn về phía mình.

"Năng Thuật" Cái từ này xuất hiện tại Lư An Não Hải bên trong, Lư An rất nhanh biết mình đụng phải thế giới này hiếm thấy đám người. Không đủ Lư An xem trước mấy lần, phát hiện đối phương không phải tiến công thái độ, mà là tại giám thị. Cho nên Lư An cũng không có làm bất luận cái gì quá kích phản ứng, chỉ là an tĩnh ở tại trên xe lửa, tiến hành giằng co.

Vừa tới thế giới này Lư An cũng không muốn gây thù hằn, mà đồng dạng Incarlo cũng là không trước cái chọc một cá thể thuật đại sư. Nhất là tại trên xe lửa cái này không gian thu hẹp bên trên, đại địa kỵ sĩ có thể nhẹ nhõm theo kịp xe lửa, gặp được nguy hiểm trực tiếp nhảy xuống xe lửa là được rồi, sau đó công kích thời điểm lần nữa nhảy lên. Mà Huy Nguyệt Năng Thuật sư chỉ có thể ở tại xe lửa cái này không gian thu hẹp bên trên, hoàn cảnh này dưới động thủ, Huy Nguyệt Năng Thuật sư đặc biệt ăn thiệt thòi. Nhất là Incarlo còn không có mang theo mình đầy đủ Năng Thuật khí cụ.

Cho nên song phương vô sự. Nhưng là tiếp xuống song phương phát hiện trận này đường đi là một trận tra tấn.

Xe lửa chậm rãi mở ra, mặt trời rơi xuống tây sơn, to lớn mặt trăng giữa trời dâng lên, ngồi khắp nơi xe lửa trên đỉnh Lư An mặc dù trên thân đại bộ phận bộ vị bao trùm lấy Vô Trở màng, có rất tốt giữ ấm, nhưng là vững vàng ngồi tại xe lửa trên đỉnh, mình trên mông nhiệt lượng thuận xe lửa sắt lá xói mòn. Cái này khiến Lư An cóng đến có chút run rẩy,.

Lư An không dám ngủ, không nói đến cái kia nhìn mình chằm chằm bọ cánh vàng. Chính là dưới tình huống bình thường ghé vào trên mui xe, Lư An cũng sợ lăn xuống đến. Nếu là Lư An tính cách ác liệt một điểm, liền xông qua đi qua đem Incarlo bắt tới ném đến xe lửa bên ngoài đi { lợi dụng xem trước dị dự phán là có thể làm được.}. Đến giải trừ như có gai ở sau lưng uy hiếp. Đương nhiên Lư An tính cách còn không có ác liệt như vậy.

Mà Incarlo bên này cũng tự nhiên không chút dễ chịu, mặc dù hắn ngồi tại trong xe, nhưng là lực chú ý một con tập trung ở ở ngoài thùng xe, trải qua mấy giờ khẩn trương cao độ đề phòng. Cặp mắt của hắn tràn đầy tơ máu. Nhưng mà hắn cũng không dám chợp mắt, hắn biết đại địa kỵ sĩ một khi động thủ, cơ hồ là sát na.

Hai người đều không yên lòng đối phương. Tựa như chiến tranh lạnh thời kì, hai cái siêu cường quốc, đều không yên lòng đối thủ trong nhà quá nhiều vũ khí hạt nhân.

Cứ như vậy một ngày một đêm, xuyên qua dãy núi khu vực, cuối cùng đã tới Diranfezi cái thứ nhất đất liền thành thị, lúc này Lư An cũng nghĩ qua xuống xe bù một cái phiếu, nhưng mà xem trước bên trong Lư An rất lúng túng phát hiện, mình mang tới kia bốn vạn khối tiền không cách nào tại Diranfezi sử dụng, chỉ có tại trong ngân hàng hối đoái một chút, mới có thể tại nội lục tiêu xài. Aikedas tiền mặt cũng không có đồng tiền mạnh hiệu quả. Đương nhiên nếu là kim thụy cùng Bean hai nước tiền mặt cũng là có thể tại Diranfezi bên trong sử dụng. Hiện tại Diranfezi kinh tế đã hỏng mất. Không phải mỗi một tòa thành thị đều có ngân hàng, chỉ có một ít thành phố lớn mới có kết toán ngân hàng, nói cách khác, không đến những này trong đại thành thị đi, Lư An trên tay tiền là hoa không xong.

Lư An cơ hồ là muốn để mà đầu đập đất để diễn tả mình hối hận. Nào đó xoắn xuýt cảm xúc thái Lư An đối bản thân nghiêm trọng phê bình nói "Có xem trước sau đối tương lai quá tự tin sao ? Tự tin bắt đầu không hiểu đầu óc, suy nghĩ sự tình." 

Cho nên xe lửa tiếp tục mở lấy, một mực mở đến Hockda, đây là một cái dòng sông bình nguyên bên trên thành phố lớn, Lư An đoán chừng thành phố này quy mô, cho rằng thành phố này có tiền kết toán trung tâm sau vèo một cái từ trên mui xe nhảy xuống tới.

Lư An hành vi kinh ngạc, nhà ga bên trên rất nhiều nhân viên bảo vệ, nhưng là những này nhân viên bảo vệ cũng không có ngăn lại Lư An dự định.

Toa xe bên trong nhìn thấy Lư An sưu một chút rời đi sau, Incarlo tràn ngập tơ máu trong hai mắt tràn đầy kinh ngạc, trong lòng không khỏi hỏi: "Cứ như vậy liền không có ? Theo ta một cái ban ngày hai cái ban đêm, cứ đi như thế ? Vẫn là nói, ngươi cũng không phải tới tìm ta ?" 

Không đói bụng Incarlo cự tuyệt Philippine đưa cho đồ ăn, cũng không có chú ý tới Philippine trên mặt thất vọng, nữ hài sinh khí đem bánh gatô trứng gà, phóng tới một cái phế phẩm trong túi.

Nhưng mà hai mươi phút sau, Incarlo mang theo Philippine đi ra nhà ga đài ngắm trăng, hắn dừng một chút, hắn nhìn một chút bên trái. Nhìn một chút cái kia đi tới nhỏ gầy thiếu niên, Incarlo nắm chặt bên hông Năng Thuật khí cụ.

Khi hắn thật do dự muốn hay không động thủ thời điểm, hắn thấy được cái kia tên nhỏ con đối Philippine vươn tay, dùng có chút thẹn thùng ngữ khí nói: "Tiểu thư có thể, cho ta một chút đồ vật ăn sao." Incarlo thuận cái này tên nhỏ con ánh mắt, phát hiện tên nhỏ con ánh mắt tập trung vào Philippine chuẩn bị vứt bỏ cái kia đổ đầy ăn thừa đồ vật cái túi.

Hiện tại xe lửa đến trạm thời gian là ban đêm, không có bất kỳ cái gì một cửa tiệm là mở cửa, Lư An mang tiền không thể đổi, cho nên cũng chính là muốn làm một điểm ăn, vượt qua một đêm này. Tại xe lửa trên đỉnh ở một ngày rưỡi, Lư An đói có chút khó chịu.
. Được convert bằng TTV Translate. 