 3 1 9 cứu rỗi
Phán Minh, 1 5 tuổi, phụ thân là tự động hoá nhà máy công nhân, xế chiều mỗi ngày đều sẽ bị phụ thân nắm chặt tại nhà máy bên trong làm bài tập. Đương nhiên làm bài tập chữ viết so rùa đen bò còn xấu.
Đây chính là Lư An tại năm phút trước, thông qua các loại quay lại, từ xưởng này phòng những người khác miệng bên trong tin tức của thiếu niên này. Tại Lư An thị giác bên trong thiếu niên này là đột nhiên đứng lên, rất đột ngột, cái khác xem trước bên trong căn bản không có phát sinh, tựa như một cái ngoại lai nhân vật đột nhiên cắt vào đã chế định tốt kịch bản đồng dạng.
Lư An có bao nhiêu đầu giãy dụa Thời Gian Tuyến, cao duy giáng lâm lựa chọn đầu này.
Nguyên Nhất màn sáng tức thời xuất hiện: "Trở về thông đạo đã mở ra, chuẩn bị trở về về, mời bảo đảm tại bản vị diện trong một tuần không được cái khác người xuyên việt giết chết." 
Thấy được Nguyên Nhất màn sáng trả lời như vậy, mặc dù Lư An còn có rất nhiều muốn hỏi đồ vật, vậy mà lúc này dưới mắt vẫn như cũ là giãy dụa lấy đứng lên. Đúng vậy mặc dù chân cùng chân không có, nhưng là Lư An dùng hai đầu thanh thép cột vào mình tàn trên đùi.
Lư An thể nội Đạo Lực hệ thống còn tại. Bộ phận xé rách mạch máu bên trong, đại lượng huyết dịch còn thuận cái này Đạo Lực Mạch Lạc dẫn đạo lưu động, mà chân của mình trên chân Đạo Lực hệ thống vẫn như cũ thay thế chân cùng chân xương cốt chèo chống, thay thế cơ bắp truyền lực. Chỉ là căn bản không cảm giác được lạnh cùng nóng lên.
Lư An Đạo Lực hệ thống tựa như thực vật sự quang hợp hấp thu năng lượng ánh sáng đồng dạng có thể hấp thu làm hết thảy cơ năng, duy trì nội bộ cơ năng vận chuyển.
Hách Quang dư quang thấy được Lư An đứng lên, khẽ hừ một tiếng: "Sinh mệnh lực thật ương ngạnh." （ tại bộ phận xem trước tuyến bên trên, hắn chưa hề nói câu nói này, mà là trực tiếp vung một đạo huyết quang, nhưng mà chính là khi hắn quăng đạo này có thể miểu sát Lư An học ánh sáng, Lư An nhìn thấy phế tích bên trên Phán Minh biến mất khỏi chỗ cũ.）
Tựa hồ là cảm thấy Phán Minh mang tới to lớn uy hiếp, Hách Quang cũng không có thuận tay bổ đao Lư An.
Phán Minh một mặt hiếu kì đi tới, vừa đi, một bên dùng ánh mắt nghi hoặc nói: "Ta từ tiểu não tử bên trong liền xuất hiện một chút kỳ quái ý nghĩ, luôn luôn có rất nhiều ảo tưởng không thực tế, luôn luôn cảm thấy thế giới cũng không phải là duy nhất, theo ta lớn lên, không ngừng học tập tri thức, ta nói cho chính ta những cái kia ảo tưởng là ngây thơ. Bởi vì thế giới này Vật Lý Quy Tắc là như vậy hoàn mỹ, dung không được một chút không hiểu thấu đồ vật loạn nhập.. Nhưng là ta còn luôn luôn không nhịn được cho rằng cái này cái vũ trụ này bên ngoài có khác đồ vật sẽ ngẫu nhiên vào xem một chút ta chỗ thế giới này." 
Phán Minh ngẩng đầu nhìn Hách Quang lại nhìn một chút Lư An: "Ta thuở thiếu thời nghi hoặc, các ngươi có thể cho ta đáp án này sao ?" 
Nguyên Nhất màn sáng bắn ra đến: "Bên ta cao duy cá thể ngay tại hình chiếu, bởi vì hình chiếu điểm chỗ cơ thể trong ý thức đối bản thân khái niệm bên trên khuyết thiếu cao duy bên trên nhận biết tin tức. Mời cùng nó tiến hành bản vị diện vật chất tiếp xúc, giao phó tin tức." 
Lư An hỏi: "Đây là đoạt xá sao ?" 
Nguyên Nhất: "Không phải, đây là đối vị diện bên trên dị thường hiện tượng tiến hành đáp lại." 
Tại Lư An nhiều xem trước thị giác bên trong, Nguyên Nhất kỹ càng trả lời loại hiện tượng này, cái này Phán Minh thiếu niên tự hạ sinh ở thế giới này sau sau, ý thức lần đầu hình thành, chính là cao duy cá thể ảnh hưởng. Cái ý thức này sơ thành, chính là hồi nhỏ trong trí nhớ ban sơ có "Ta" Cái này khái niệm thời điểm.
Ăn cơm, đi ngủ, tiêu chảy, đến ta ăn cơm, ta đi ngủ, ta tiêu chảy. Cái này người ở bên ngoài nhìn cũng không có cái gì, nhưng là đối với mình ý nghĩa đến nói là trọng đại.
Khi cái ý thức này hình thành sau, đối với mình là ai, mình muốn làm gì, mình đi đem biến thành cái gì, đều hoàn toàn không biết gì cả. Chỉ có thể tiếp nhận thế giới này quán thâu, được phụ mẫu mệnh danh một cái tên, cho nên mình gọi Phán Minh, được phụ mẫu đưa đến trường học, cho nên mình muốn lên học, biết được sinh mệnh tuổi thọ có kết thúc, cho nên mình muốn trên thế giới này đi hướng tử vong.
Cái ý thức này tại thân thể trưởng thành thời điểm, mấy lần từng có các loại kỳ dị ảo tưởng, nhưng là cuối cùng được thế giới này ổn định hiện thực kéo về thực tế. Ý thức được những này ảo tưởng đều là không chân thực, thành thành thật thật làm trên thế giới này tất cả mọi người làm được sự tình.
Nhưng mà bởi vì hai mắt thấy Lư An cùng Luân Hồi Giả cái này siêu tự nhiên chiến đấu hiện tượng, đem Phán Minh cho tới nay cho rằng hiện thực quy tắc được đánh vỡ, đối với Phán Minh đến nói toàn bộ thế giới rách ra một lỗ hổng, mà cao duy cái kia kiến trúc cũng thuận cái này lỗ hổng đem mình càng nhiều ý thức hình chiếu xuống dưới. Phán Minh chính là Vĩnh Hằng Phương Hướng lượng biến đổi tại cái vị diện này hình chiếu điểm một trong, từ xuất sinh đến bây giờ, từ ý thức sinh ra đến hôm nay mắt thấy Luân Hồi Giả tiến vào thế giới này, Phán Minh tư duy vẫn như cũ là cái kia tư duy, chỉ là hiện tại trong đầu cổ quái kỳ lạ tư tưởng đột nhiên tạo thành một cái khổng lồ logic hệ thống.
Đương nhiên tại thấp duy bản thân lý trí bên trong vẫn là đối trong đầu đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy tin tức có chỗ hoài nghi. Hoài nghi mình là đang nghĩ vớ vẩn. Cho nên giáng lâm không hoàn toàn. Chỉ có tại bản vị diện đạt được xác thực tin tức xác minh. Mới có thể vững tin. Cho nên Lư An nhất định phải cáo tri Phán Minh, ngươi suy nghĩ cũng không phải là ảo tưởng, cao duy là tồn tại, Phán Minh cuối cùng một tia hoài nghi mới có thể băng tán. Nếu không tựa như người trong mộng không cách nào phân chia đây có phải hay không là mộng, đối diện tự sát độ cao e ngại. Không dám làm cái khác nếm thử.
Nhưng mà loại này giáng lâm tại Ốc Thổ Khu bên trong vẫn như cũ là phi thường hiếm thấy, Thời Không lính đánh thuê hoặc là Thời Không Quân Quan đều chỉ có cực nhỏ cực nhỏ xác suất mới có thể nhìn thấy tuyên bố nhiệm vụ không gian tự mình hạ tràng. Nào tự do xuyên qua quái, đều chỉ dùng người xuyên việt những tiết điểm này đến thăm dò vị diện. Về phần Ốc Thổ phòng ngự hệ thống bên trong những cái kia hệ thống nhóm, chỉ có đang chơi thoát, tại quy tắc bức bách dưới mới có thể hạ tràng thu thập tàn cuộc.
Vĩnh Hằng Phương Hướng tại Ốc Thổ Khu phòng ngự trận trong doanh rất đặc thù, 
Đầu tiên hắn thuộc về tuyệt đối đại tân sinh, từ Diễn Biến hệ thống bên trong sinh ra.
Thứ hai là ít có dám chính diện tại Á Phế Tích chặn đánh đời thứ nhất tung ra tứ giai phá hư lịch sử hành vi tồn tại. Mặc dù nhiều lần được xé rách nhiều lần, vẫn như cũ là nhuệ khí không giảm. Một khi cho rằng chiến trường điều kiện phù hợp, dù là quấy nhiễu lịch sử chính là đời thứ nhất loại này tồn tại, sẽ không chút do dự tung ra. Lúc này ở đời thứ nhất quy tắc dưới, Vĩnh Hằng Phương Hướng nhất định là muốn bị giật xuống đến một chút tin tức, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ có thể giật xuống đến một chút da lông bộ phận. Vĩnh Hằng Phương Hướng phi thường cứng cỏi, nếu như là Nguyên Nhất, đoán chừng được giật xuống đến chính là một cái chân.
Mà Phán Minh loại này không cao duy ký ức, ngây thơ ý thức trung tâm. Vĩnh Hằng Phương Hướng tại để mắt tới cái nào đó Á Phế Tích trước đều sẽ tung ra, mà tại cái vị diện này tuyệt không chỉ một cái. Chỉ là tại cái vị diện này, Vĩnh Hằng Phương Hướng những này ý thức trung tâm tương hỗ ở giữa cho là mình là độc lập cá thể. Nhận Diễn Biến mời sau Vĩnh Hằng Phương Hướng nhìn chằm chằm vị diện này cũng có một đoạn thời gian.
Nếu như Nguyên Nhất chú ý cẩn thận một điểm, sớm rời đi. Vĩnh Hằng Phương Hướng cao duy ý thức cho rằng không có chút nào biến đổi tất yếu, như vậy những này ý thức trung tâm ở cái thế giới này đi đến cả đời sau tự nhiên sẽ bình thản rời đi.
Mà bây giờ, vừa vặn hết thảy điều kiện góp đủ.
Lư An đối mặt Phán Minh ánh mắt, nhẹ gật đầu sau đó ném đi một cái cục đá, cục đá trên mặt đất bật lên một chút, đụng phải Phán Minh ngón chân, cục đá bên trong hạt bên trên bao hàm đại lượng tin tức, những này đến tự Nguyên Nhất khổng lồ tin tức kết nối Phán Minh. Lư An trên cổ tay đồng hồ biến mất, xuất hiện ở Phán Minh trên cổ tay.
Phán Minh trong ánh mắt sáng lên một cái, mừng rỡ nói: "Nguyên lai, ta là thật." Đang nói cái này thời điểm, Hách Quang tại cái này sát na bắt đầu công kích, nhưng là cái này nhìn như đánh lén công kích, lập tức được Phán Minh ngăn chặn lại, Phán Minh giơ tay lên nhẹ nhàng mà cầm một cái huyết sắc lông vũ. Sau đó tựa như bắt lấy tân nương váy dài một góc đột nhiên kéo một phát, kéo xuống đồng dạng. Đầy trời lông vũ như thế lãng mạn tràng cảnh "Hoắc" Một tiếng, kéo tới trên mặt đất, được Phán Minh trên chân quét ra cát bụi xen lẫn trong cùng một chỗ, biến thành đầy đất lông gà.
Sau đó Phán Minh thuận sóng biển đồng dạng hướng phía trước phun trào bụi sóng, dùng mấy khối tốc độ đi tới Hách Quang trước mặt, đối mặt Phán Minh Hách Quang rất hiển nhiên là cảm nhận được trước nay chưa từng có uy hiếp, muốn mở ra cánh trước chiếm trước điểm cao, nhưng mà vừa mới không có bay cao bao nhiêu, Phán Minh trong tay không biết từ nơi nào rút ra một cái xà beng, xà beng bên trên cương xoa còn băng một góc, chính là cái này xà beng vung ra bầu trời, xà beng xoay tròn lấy, cuối cùng còn lại cái kia sừng trực tiếp đính tại Hách Quang cánh trên căn, trực tiếp đem con hàng này làm cho đã mất đi cân bằng.
Đương nhiên tại Lư An đa tuyến thị giác bên trong, chiến đấu tại từng cái Thời Gian Tuyến bên trên đều là không giống, 
Cũng tỷ như tại vừa mới, tại nào đó đầu xem trước tuyến bên trên, một cái huyết sắc đường cong từ Hách Quang lòng bàn tay kích xạ, ý đồ đâm xuyên Phán Minh, nhưng mà Phán Minh xoát một chút từ trong túi lấy ra một con cọp kìm trực tiếp nắm cái này tơ máu, sau đó trực tiếp kéo một cái đem Hách Quang túm tới. Mà đối mặt bay tới Hách Quang, vẻn vẹn là Phán Minh trên mặt biểu lộ, （ miệt thị, cười khẽ, châm chọc uốn lên khóe miệng） liền có hơn mấy chục loại. Biểu lộ tương đương phong phú. Nhưng mà những này tại xem trước trông được đến đồ vật, tại trước mắt hiện thực Thời Gian Tuyến bên trên không có phát sinh.
Tại loại này cao cấp chiến đấu bên trong, Lư An xem trước căn bản không nhìn thấy xác thực tương lai, hoặc là tương lai nhiều lắm, Lư An xem trước căn bản nhìn không được đầy đủ. Hiện thực cũng căn bản không cách nào đều để đều phát sinh.
Nhưng là vô luận loại nào xem trước, Lư An phát hiện một cái kinh người hiện thực, đó chính là đều là Hách Quang tại không may. Nói cách khác cái này có thể tuỳ tiện nghiền chết mình Hách Quang, bây giờ tại được treo lên đánh. Một tơ một hào lật bàn khả năng đều không có. Tất cả khả năng đều tại bị nhằm vào.
"Ông" Côn thép rung động thanh âm tại trong hiện thực trầm đục, mười lăm tuổi Phán Minh vung lên xà beng trực tiếp đem Hách Quang hai cái cánh đánh gãy. Tràng diện tương đương bạo lực.
Ngay tại lúc lúc này, Lư An đột nhiên cảm giác được xem trước bên trong trắng lóa như tuyết, không thể nói là tuyết trắng, mà là toàn bộ biến thành không liên quan đoạn ngắn, đại não tiếp nhận tin tức năng lực có hạn, mỗi một cái xem trước tuyến tin tức đọc đến có hạn. Mà phát sinh cái tình huống này nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là tại Phán Minh cầm xà beng sắp nện vào Hách Quang trán một nháy mắt. Thời gian đột nhiên bộc phát vô số phân nhánh. Phân nhánh đông đảo để Lư An không kịp nhận lấy mấy giây có đông đảo khả năng tương lai.
Đây là tâm linh chi quang bộc phát, 
Có thể để cho đông đảo trùng hợp xuất hiện tại một cái Thời Gian Tuyến bên trên, có tứ giai có thể sử dụng súng ngắn đạn đánh xuyên bốn mươi mét dày mặt đất. Mà nếu như dùng nhìn rõ hết thảy thị giác đến xem, cũng không phải là đạn đánh xuyên, ngăn tại đạn thép tấm tại mấy phút trước đó, vài giây đồng hồ trước đó liền phi thường trùng hợp tới lộ ra vết rạn, cho đạn nhường đường ra. Những này vết rạn sinh ra nguyên nhân, có kim loại vật liệu bị nóng không đồng đều sinh ra ứng lực bộc phát kim loại đứt gãy, có xi măng nhận thủy triều, đột nhiên răng rắc một tiếng xuất hiện vết rạn, còn có tường da bị ẩm biến chất, sau đó trực tiếp tróc ra. Nhiều như vậy hiện tượng trực tiếp trùng hợp phát sinh ở cố định thời gian, cùng cố định không gian, liền phát sinh bốn mươi mét mặt đất vật liệu cho đạn nhường đường, nhìn như đạn đánh xuyên qua bốn mươi mét vật liệu phản vật lý hiện tượng.（ có thể hiểu thành Bismarck đánh hồ đức, một phát nhập hồn, như kỳ tích thanh không hồ đức thật dài thanh máu）
Hách Quang bộc phát tâm linh chi quang, đến cùng tại từng cái Thời Gian Tuyến bên trên chế tạo cái gì khả năng, Lư An không thể nhìn thấy. Nhưng là tại vài giây đồng hồ sau, Lư An thấy được bản đầu Thời Gian Tuyến hết thảy, Phán Minh xà beng đứt gãy, nhưng mà xà beng đứt gãy sau, Phán Minh vung ra xà beng đứt gãy một nửa, trực tiếp đem Hách Quang phủ lấy chiếc nhẫn bàn tay đâm trên mặt đất, sau đó một cái bàn chân lớn đột nhiên dẫm lên Hách Quang trên sống mũi. Lư An thấy rất rõ Hách Quang mũi sụp đổ.
Nhưng mà sau đó Lư An liền phát hiện dự Diễn Biến được đơn nhất, ân, cũng không phải là Phán Minh trở nên đơn nhất, từng cái xem trước tuyến bên trên Phán Minh đổi lấy các loại động tác ẩu đả Hách Quang, mà Hách Quang phòng thủ dáng vẻ trở nên trở nên đơn nhất. Rất hiển nhiên vừa mới bộc phát đại chiêu mặc dù chế tạo các loại trùng hợp, nhưng là chế tạo trùng hợp, đều được ngăn chặn sau, Hách Quang sau đó liền biến thành chó chết.
Cứ như vậy đủ để mẫn diệt Lư An cường đại lượng biến đổi, tại cùng một cái khác to lớn lượng biến đổi đụng nhau sau, bị mẫn diệt sạch sẽ.
Khi xác định Hách Quang tiết điểm đã được thu về, Phán Minh giống như diều bị đứt dây đồng dạng cũng co quắp đến, làm gốc Cacbon thân thể đã cũng chiến đấu đến cực hạn.
Lư An nhìn một chút chung quanh bừa bộn tràng cảnh, lại nhìn một chút từ tay mình trên cổ tay chuyển dời đến Phán Minh trên cổ tay đồng hồ, đối Nguyên Nhất hỏi: "Hắn là Thời Không Quân Quan ?" 
Nguyên Nhất đáp: "Đúng vậy." 
Lư An ngẩng đầu nhìn một chút bụi mù mông lung mặt trời, một loại không hiểu cảm giác khắc chế không được từ trong lòng tuôn ra, hai cỗ nhiệt lưu từ khóe mắt chảy qua gương mặt. Lư An: "Ta được cứu chuộc.". Được convert bằng TTV Translate. 