 4 0 6 cắt đứt thời đại
Xã hội ở vào hòa bình thời điểm, mọi người đang hưởng thụ hòa bình thời điểm, có rất ít người nghĩ tới duy trì cái này loại này hòa bình nên tận những trách nhiệm kia.
Song khi xã hội hệ thống khi nào đó một hạng trách nhiệm không người đi duy trì, nguyện ý chủ động đi duy trì người lại sẽ bị một nhóm khác người phát ra xem thường, nhục mạ chờ tâm tình tiêu cực gây thương tích, như vậy xã hội thể hệ hạng này trách nhiệm liền biến thành trống rỗng. Từ đó tạo thành tai họa thật lớn.
Tỉ như Ngũ Hồ loạn hoa giai đoạn trước, Trung Nguyên sĩ phu chiếm cứ quan chức, lại lấy xử lý "Tục vụ" Lấy làm hổ thẹn. Những này "Tục vụ" Chính là quan địa phương vốn hẳn nên gánh chịu quản lý làm việc, những này sĩ phu toàn bộ giao cho dưới mặt lại. Nếu như một ít sĩ phu bắt đầu xử lý những này "Tục vụ", ngược lại sẽ được cái khác thế gia nhân sĩ, cho rằng là không đủ phong lưu không đủ thoải mái. Đông Tấn sĩ phu chơi như vậy, kết quả cuối cùng cũng không cần nói.
Còn có Minh Mạt quốc gia thu thuế trách nhiệm, ý đồ duy trì quốc gia thu thuế thể hệ thái giám tập đoàn lưng đeo hết thảy bêu danh, nhưng mà cuối cùng Thần Châu trầm luân thời điểm, lại không người gánh trách. Mà cái này trong lòng vẫn như cũ lẩm bẩm "Truyền thống văn hóa" Đánh lấy "Hán tộc hộ thân phù" Nhưng thật ra là rót đầy phong kiến cặn bã tư tưởng người tại Mãn Thanh bị triệt để giẫm lật sau, đem lịch sử trách nhiệm toàn bộ vứt xuống cái cuối cùng dân tộc thiểu số vương triều trên thân.
Lịch sử tiến lên mỗi một bước đều là mới, nhưng là nhìn kỹ lịch sử mỗi một lần long đong, những cái kia sai lầm phía sau nguyên nhân cũng không mới mẻ. Nhưng lại chỉ có ôm sai lầm chạm đến vực sâu lúc mới có thể tỉnh ngộ
Hôm nay sinh ra ở một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến Lư An thân là người đứng xem, nhìn tương đối minh bạch, đó chính là thế giới này tất cả mọi người còn chưa ý thức được, siêu năng giáng lâm sau, cho thế giới này mang đến kỳ diệu đồng thời, cũng mang đến ngoài định mức trách nhiệm, mà bây giờ trách nhiệm này cũng không người đến gánh chịu..
Nhất định phải ổn định siêu năng giả cái đoàn thể này, cho chính xác giáo dục cùng dẫn đạo, chính là xã hội này nhất định phải có trách nhiệm. Mà bây giờ xã hội dư luận tựa hồ cũng tại phàn nàn cái trách nhiệm này. Mà trên xã hội một cái khác tập đoàn, siêu năng giả cái quần thể này, tại ngôn luận bên trên không cách nào hữu hiệu làm ra giao lưu thời điểm, đã bắt đầu tự tiện hành động.
Khi Lư An lên bờ thời điểm, lời đồn đã phát triển đến mới nhất giai đoạn.
Tỷ như có một đầu lời đồn là "Quân đội đã tiến vào, Sùng Minh khu, sắp đối tất cả siêu năng giả tiến hành khống chế." Đúng vậy, đây là một đầu lời đồn. Một đầu đủ để rung chuyển toàn bộ Sùng Minh khu những người siêu năng nhân tâm lời đồn.
Chính phủ ngay lập tức liền đối Sùng Minh khu bác bỏ tin đồn. Nhưng là, lấy Lư An xem ra loại này xử lý căn bản chính là đem người khác khi ngu ngốc, qua loa cho xong hành vi. Không phải nói "Bác bỏ tin đồn" Không đúng, mà là bọn hắn chỉ ở Sùng Minh khu đơn phương bác bỏ tin đồn, công bố chính phủ sẽ không như thế làm. Nhưng là chính phủ nhưng không có lớn tiếng đối toàn bộ xã hội làm ra dạng này tuyên bố, yêu cầu những người khác đình chỉ cực đoan nói chuyện hành động.
Đây chính là kiểu Tây dân chủ trong tiêu chuẩn chính khách thao tác, chính khách đến một đám người bỏ phiếu, đơn phương làm ra hứa hẹn. Ý đồ ổn định đám người này. Nhưng lại không cách nào một khi rời đi người này bầy, lại đến người kế tiếp bầy bên trong bỏ phiếu, vẫn như cũ là hứa hẹn, mà không phải vì cái trước đám người hứa hẹn, đối người kế tiếp bầy đưa ra yêu cầu.
Kiểu Tây dân chủ tuyển cử chế, nhìn như tổng thống đi vào từng cái xã hội giai tầng biểu hiện mình đối dân chúng coi trọng, nhưng là tại tuyên dương mình chính sách thời điểm chỉ là đối khác biệt đám người tiến hành lần lượt hứa hẹn, đối mỗi người bầy đều hứa hẹn, nhưng không có bởi vì bất cứ người nào bầy lời hứa, đến đối cái khác đám người đưa ra yêu cầu.
Đúng vậy, thời đại này đáng chết đám chính khách bọn họ, chạy đến Sùng Minh khu đến cho những người siêu năng phát ra an ủi tính ngữ, nhưng không có đảm phách vì siêu năng giả an toàn, yêu cầu toàn bộ xã hội dư luận nhất định phải lý trí, nhưng không có đảm phách đối kháng xã hội này người bình thường một chút cực đoan ngôn luận.
Bởi vì tại kiểu Tây dân chủ dư luận xã hội, là cực dễ dàng vạch trận doanh. "Ngươi không cùng ta tuyệt đối nhất trí, đó chính là đối địch trận doanh." Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên, chiến tranh lạnh chính là như vậy, bất luận cái gì trung lập trận doanh đều không cho phép tồn tại. Chỉ có phương đông lần nữa quật khởi sau, phương đông tư duy tại quốc lực chống đỡ dưới có thể tại trên quốc tế quán triệt. Trên quốc tế loại kia nhất định phải bức người đứng đội chiến tranh lạnh tư duy mới lấy tiêu tán.
Nhưng mà Lư An tại trong hiện thực, cũng không có đối cái này sự kiện làm bất luận cái gì đánh giá. Bởi vì Lư An cảm thấy nếu như mình ở vào chính khách vị trí, phải chăng có thể làm được bênh vực lẽ phải đâu ? Trải qua mấy chục cái trạng thái cảm xúc thảo luận, cuối cùng kết luận là không dám. Không dám nghịch lại chúng khẩu thước kim lực lượng. Đáp án này mình sớm đã dùng hành động thực tế làm giải đáp（ thi đại học bài thi một lần kia）. Nói đến phi thường kỳ diệu, ở kiếp trước trên chiến trường cái gì cũng dám, mà bây giờ cũng không dám nói chuyện.
Bất quá Lư An vụng trộm làm càng nhiều, từ trên biển hành động quân sự trở về lục địa sau, Lư An lập tức chạy tới cửa hàng, bắt đầu mua vật tư, kỳ thứ nhất mua vật tư mì ăn liền, gạo, đồ chua（ có thể phong tồn thời gian dài, lại vitamin nhiều）, đậu nành（ có thể chế tác rau giá cũng là bổ sung vitamin ）. Cùng tiệm thuốc bên trong chất kháng sinh chờ dược vật. Dùng nào đó trạng thái cảm xúc để giải thích: "Ta quản không nổi, ta còn không trốn thoát sao ? Chờ các ngươi đều lý trí, ta trở ra. Ta chính là một cái sợ, ta tình nguyện sợ cũng không muốn phạm xuẩn." 
Dựa theo Lư An sở thiết nghĩ xấu nhất dự án, là trốn ở dưới mặt đất mấy năm lại nói, dù sao coi như toàn cầu chiến tranh hạt nhân, chỉ cần chiến hậu cho Địa Cầu thời gian mấy năm hồi phục, Địa Cầu vẫn như cũ sẽ đổi xanh.（ đương nhiên Lư An còn có cái khác dự án, không ở những người khác ánh mắt phía dưới. Cũng tỷ như nói lần này ra biển diễn tập, Lư An chính là tại thi hành nào đó hạng kế hoạch）.
Lư An hành vi rất nhanh nhận lấy một ít người chú ý, bởi vì Lư An thứ hai kỳ vật tư chứa đựng nhìn liền phi thường quái dị, Lư An đầu tiên là thuê một cái nhà kho, thời hạn mướn vì ba năm, sau đó từ bán buôn thành phố mua thành tấn bạch đường cát, dùng ăn muối hướng trong kho hàng vận. Nhìn tựa như chuẩn bị làm kỳ hạn giao hàng sinh ý đồng dạng, dùng ăn muối khoa trương nhất, hết thảy mười sáu tấn, dựa theo một người một ngày năm khắc muối tiêu chuẩn mà tính, cái này không sai biệt lắm là một người mười vạn năm lượng. Cái này rất rõ ràng là không hợp lý.
Nhưng là Tất Phương Tài phát hiện cái này không hợp lý hiện tượng sau, cũng không có để ở trong lòng, dù sao cũng không phải đầu cơ trục lợi hàng cấm lửa. Cũng không phải buôn lậu kỹ thuật tư liệu, lại thêm Lư An vốn là có điểm lạ, cho nên cũng không hề để ý Lư An loại hành vi này.
Kỳ thứ nhất vật tư mua sắm là ứng đối thời gian ngắn kỳ tai hoạ, mà thứ hai kỳ vật tư chính là ứng đối trường kỳ cao độ chấn động tai hoạ. Trường kỳ tai hoạ đáng sợ nhất là Đạo Đức đại quy mô sụp đổ, mà lúc này muốn trùng kiến Đạo Đức, liền nhất định phải bảo hộ thức uống cùng lương thực cung ứng. Đối Lư An đến nói thức uống sinh sản cũng không độ khó, đơn giản chính là loại bỏ sau, đun sôi, lại không tốt áp dụng chưng cất phương pháp cũng có thể. Lư An điện lực sung túc
Mà dùng ăn muối sinh sản, bởi vì chính mình không có làm một cái quốc gia cung cấp dùng ăn muối cung ứng nhu cầu, cho nên Lư An không có nghiên cứu cái này kỹ thuật, Lư An chỉ có công nghiệp muối sinh sản kỹ thuật, bởi vì dưới đất hệ thống mỗi ngày đều muốn sinh sản năm mươi tấn công nghiệp muối（ mặc dù công nghiệp muối dựa theo cổ đại tiêu chuẩn ăn cũng không có việc gì）.
Bởi vì hiện đại dùng ăn tiêu chuẩn muối, vì giảm xuống những cái kia có hại thành phần, toàn bộ sản xuất tiêu chuẩn phi thường hà khắc. Gia tăng một bộ tịnh hóa loại bỏ thiết bị, tại Lư An dưới mặt đất quy hoạch bên trong không tồn tại, chủ yếu là quá chiếm không gian, mà lại coi như quy hoạch, khẳng định là không thường dùng, sinh sản dùng ăn muối có bán không xong, khi công nghiệp muối đến dùng, như vậy bộ này lưu trình tốn năng lượng quá lãng phí. Cho nên có thể dùng mấy vạn nguyên tiền mua một nhóm dùng ăn muối liền giải quyết vấn đề, không cần đến xoắn xuýt.
Mua nhiều như vậy dùng ăn muối công dụng rất đơn giản, dùng để muối nước đọng đồ hải sản. Về phần đánh bắt đồ hải sản không người tàu lặn, tại mấy tháng trước liền đã dựa theo kế hoạch tiến hành thiết kế hoàn tất, lại tiến hành bước đầu trên biển khảo thí, tại trong mấy tháng này một mực ở vào kho số liệu bên trong, mà bây giờ Lư An chuẩn bị sửa chữa một đầu dây chuyền sản xuất, tiến hành sinh sản. Từ ngoại nhân thị giác đến xem, Lư An là tại trữ hàng vật tư, nhưng là từ trữ hàng vật tư chủng loại tỉ lệ đến xem, lại giống là ăn ý.
Nếu như đứng tại toàn trí toàn năng góc độ bên trên, nhìn thấy Lư An hao tốn như thế lớn công phu, dựa theo thường nhân tư duy, những này chuẩn bị như vậy nhất định là rất cần thiết. Nhất định là tất nhiên muốn dùng.
Kỳ thật Lư An nội tâm cho rằng khả năng này là không cần thiết. Thậm chí Lư An chính mình cũng cho rằng loại này trữ hàng cực lớn có thể là tại làm việc vô dụng. Từ khi từ Năng Thuật Thế Giới trở về sau, Lư An liền dưỡng thành loại này làm "Việc vô dụng" Thói quen
Đứng tại Diễn Biến Không Gian thị giác bên trên, đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Lư An làm trữ hàng làm việc, tại mỗi một đầu Thời Gian Tuyến Lư An đều làm, tại đại bộ phận Thời Gian Tuyến bên trên, kết quả sau cùng nghiệm chứng Lư An phản ứng là quá kích, là quá sợ phản ứng. Thế giới phát triển cũng không có để Lư An vận dụng làm trường kỳ tai nạn chuẩn bị vật tư.（ bởi vì đại bộ phận Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An làm việc vô dụng, đây đối với một ít đồng nhân tiểu thuyết đến nói, Lư An không cái gì tác dụng hành vi có thể xưng ngu xuẩn. Cho nên đến trước mắt vị diện khác bên trên sáng tác người không cách nào dựa theo tiểu thuyết logic đến miêu tả ra cái này Lư An nhân vật trọng yếu này hành vi.）
Phải chăng phát sinh, là một chuyện, nhưng là mình làm không có làm chuẩn bị lại là một chuyện khác. Cái này giống như tại nhà máy năng lượng nguyên tử làm việc, nhà máy năng lượng nguyên tử các loại thiết bị ổn định độ là rất cao, một ngày hai ngày không dựa theo điều lệ chế độ kiểm tra, như vậy không có chuyện gì. Nhưng là người làm việc khẳng định sẽ dựa theo chế độ kiểm tra, mà lãnh đạo cũng tuyệt đối sẽ dựa theo chế độ đến công tác giam quản người công việc hàng ngày phải chăng đúng chỗ.
Đây chính là Lư An tại Vũ Trụ Chi Ảnh "May mắn" Nền tảng, rất nhiều chuyện mặc kệ có hay không phát sinh đều làm chuẩn bị, chỉ cần có khả năng phát sinh liền đều làm chuẩn bị.
Khi Lư An vì tương lai bận rộn thời điểm, thành thị đèn nê ông như thường lấp lóe, mọi người tại hạ ban sau như thường sẽ đi quán bán hàng. Phần lớn người sinh hoạt lúc này không có chịu ảnh hưởng. Nhưng mà rất nhiều người bình thường cũng không biết, tại Sùng Minh trong vùng bầu không khí đã khẩn trương đến trình độ nào.
Tại Hổ Bộ trong cao ốc, theo "Đinh đương" Một tiếng lại một cái cốc thủy tinh bị ngã nát.
Hà Khổng nổi giận đùng đùng dạo bước. Bởi vì Sùng Minh trong vùng lúc này học sinh cảm xúc phi thường ba động, các loại thí nghiệm được kết thúc, bởi vì các học sinh đối thí nghiệm có nghiêm trọng tâm tình mâu thuẫn, tràn đầy đề phòng.
Sinh vật không phải máy móc, sinh vật là nhất là cảm xúc, cũng không phải là cho sung túc thức ăn nước uống phân cùng nghỉ ngơi nơi chốn liền đầy đủ. Vẻn vẹn là trại nuôi gà, nếu như phụ cận nếu như đốt pháo, sẽ hù chết một nhóm gà. Người so gà phức tạp hơn, tình cảm phong phú hơn.
Như thế số lớn có cường năng lực người thiếu niên tụ tập cùng một chỗ, tuyệt không phải cung cấp ăn xuyên chỗ ở là được rồi. Người thiếu niên Thế Giới Quan chưa định hình. Cực dễ dàng nhận ngoại lai ảnh hưởng, 
Trên xã hội rất nhiều biến thái tội phạm, chính là thời kỳ thiếu niên tao ngộ nghiêm trọng gia đình vấn đề, tại Nhân Cách dưỡng thành thời điểm cảm thấy quá nhiều địch ý cùng cô lập. Cho nên hướng phía Thiên Sát Cô Tinh Nhân Cách phát triển.
Một tay sáng tạo ra Thang Hoành Khang thí nghiệm Hà Khổng cũng không phải gì đó người tốt. Nhưng là hắn hiện tại cũng rất tức giận xã hội này không chịu trách nhiệm, tức giận bên ngoài đám kia mù ồn ào dư luận. Tựa như nuôi dưỡng hộ tức giận có một nhóm quảng trường múa bác gái tại mình trại chăn nuôi phụ cận mở giọng thấp pháo. Cũng không phải là nuôi dưỡng hộ yêu thích gà, mà là nuôi dưỡng hộ lợi ích nhận lấy tổn hại.
"Gây chuyện học sinh tìm được ?" Hà Khổng hướng phía Hổ Bộ an toàn người phụ trách nói. Vị này người phụ trách dùng báo cáo ngữ khí nói: "Đúng vậy, dựa theo camera tư liệu, phóng hỏa thiêu hủy phòng thí nghiệm học sinh đã tìm được. Thỉnh cầu chỉ thị." 
Hà Khổng nghe được cái này: "Mắng, chỉ thị ? Chỉ thị cọng lông ? Ngươi liền không thể gọi điện thoại cho chủ tịch（ Thịnh Hâm） sao, chuyện lớn như vậy làm sao tìm được ta đây ?" 
Vị này người phụ trách lúng túng nói: "Thịnh Hâm điện thoại tạm thời đánh không thông." 
Hà Khổng trong lòng thầm mắng: "Già mà không chết thành tặc.". Được convert bằng TTV Translate. 