 4 6 9 trí năng cùng trí tuệ
Tây Bắc công nghiệp nào đó máy móc chế tạo căn cứ bên trong hiện tại đang đứng ở đèn đuốc sáng trưng tăng giờ làm việc chế tạo bên trong, tại một năm trước những này công nghiệp căn cứ cổ phiếu tại trên thị trường còn tại chậm rãi ngã xuống, quốc gia không ngừng rót vào tài chính ý đồ duy trì được cái này công nghiệp căn cứ không phá sản, xí nghiệp tài sản cải tổ mấy lần. Mà ở năm nay lúc tháng mười sau cái này công nghiệp căn cứ cổ phiếu bắt đầu điên cuồng phát ra, đại lượng tài chính rót vào nhà máy, công nghiệp nặng nhà máy cũng tiếp thu đến tự cả nước các nơi đại lượng đơn đặt hàng.
Tất cả Công Nhân làm trở lại, đại lượng mỏ kim loại, nhiên liệu, bởi vì đơn đặt hàng dự chi tài chính sung túc mở Thủy Nguyên nguyên không ngừng tiến vào nhà máy, lò luyện thép bên trong đỏ bừng sắt thép chất lỏng, giống như trong suốt bảo thạch chất lỏng nghiêng đổ ra đến, mà điện cặn bã lò luyện thì là tại điện lực làm nóng dưới, tản ra đỏ rực nóng bỏng quang mang.
Tại cái này khoa học kỹ thuật thời đại, công nghiệp nặng đột nhiên khôi phục chỉ có mấy nguyên nhân, thứ nhất ngành đóng tàu hưng khởi, trong nước đường sắt cầu nối xây dựng cơ bản hưng khởi, bộ phận này dùng thép, thế kỷ hai mươi mốt, có ít người khịt mũi coi thường gọi là xây dựng cơ bản dùng cấp thấp vật liệu thép. Kỹ thuật hàm lượng không cao. Kỳ thật chỉ là tiêu chuẩn khác biệt, bộ phận này vật liệu xây dựng dùng thép, nếu như mỗi tấn sản lượng chi phí hạ xuống năm lông. Đó chính là kỹ thuật tích lũy. Mà thời gian chiến tranh đợi, vật liệu thép dã luyện chi phí hạ xuống, vậy thì tương đương với đạn pháo so nhiều một chút.
Mà cái thứ hai để công nghiệp nặng khôi phục nguyên nhân chính là, quân công nhu cầu. Đây chính là thế kỷ hai mươi mốt trên internet rất nhiều người thổi phồng cao cấp sắt thép kỹ thuật. Mà ở thổi phồng bên trong không để ý đến một sự thật, đó chính là dân chúng bình thường cũng không phải là bộ phận này công nghiệp người tiêu dùng. Lấy xe tăng động lực bao đổi tốc độ rương làm thí dụ, cái đồ chơi này cùng ô tô công nghiệp cơ hồ không có quan hệ, Nhật Bản cái này kỹ thuật đại quốc, ô tô tạo tốt, đổi tốc độ rương như cũ tại duyệt binh thời điểm đại di mụ tới, đổi tốc độ rương chảy đầy đất tương ớt.
Trên thế giới quân tiêu không nhất định so dân sự tính năng muốn tốt, tỉ như nói điện tử sản phẩm, cùng quân dụng thực phẩm, quân dụng truy đuổi là ổn định, cùng thực sự. Nhưng là tại truyền lực máy móc bên trên, quân tiêu là nhất định so dân tiêu mạnh hơn. Thể tích càng nhỏ hơn, máy móc tính năng càng mạnh, mà lại trục trặc thấp hơn, đây chính là cỡ lớn máy móc vũ khí một chút hạch tâm kỹ thuật linh kiện cần thiết hà khắc tiêu chuẩn.
Nhưng mà phát triển những này, cái gọi là&nbsp; "Cao đẳng kỹ thuật", tại quân công đầu nhập đại lượng đơn đặt hàng là tốt nhất kỹ thuật chất xúc tác, công nghiệp phương diện chỉ có một hạng công nghiệp phẩm tạo nhiều hơn, mới có thể tổng kết kỹ thuật tham số.
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, thế chiến thứ hai kết thúc hậu thế giới bên trên mạnh nhất mấy cái nước công nghiệp, một mực bá chiếm mấy cái ưu thế công nghiệp, nước Anh Mỹ Quốc hàng không động cơ tốt nhất, Đức Quốc hạng nặng mặt đất thiết bị máy móc tốt nhất, Nhật Bản điều khiển kỹ thuật số cỗ máy tốt nhất, Liên Xô mặc dù hơi thua Tây Phương công nghiệp kỹ thuật, nhưng là tương quan quân công máy móc kỹ thuật vẫn là quăng quốc gia khác mấy con phố. Bởi vì chiến tranh lạnh lúc đốt đại lượng tiền, mặc dù tại thế kỷ hai mươi mốt, thế chiến thứ hai những vũ khí kia đã quá hạn, nhưng là tương quan truyền lực linh kiện chế tạo kỹ thuật tham số, chưa từng có lúc. Mà những này hà khắc linh kiện kỹ thuật sản suất vừa vặn là rất nhiều đi sau nước công nghiệp kỹ thuật bình cảnh
Nói cách khác chỉ có "Cực kì hiếu chiến" Quá, dân mạng trong mắt cao cấp công nghiệp kỹ thuật mới có thể có tư bản đi khoác lác. Mà có rất ít người đem những mấu chốt này kỹ thuật cùng cực kì hiếu chiến đại giới liên hệ với nhau.
Mà vị diện này nửa chết nửa sống Tây Bắc công nghiệp nặng đột nhiên khí thế ngất trời, thì mang ý nghĩa thế giới này công nghiệp kinh tế hình thái thì là hướng phía chiến tranh càng xâm nhập thêm trượt một bước.
Tạ Hiểu đến cái công xưởng này bên trong, vốn là chuẩn bị điều tra nghiên cứu cái công xưởng này bên trong kỹ thuật thuận tiện nhìn xem có thể hay không đào một số người rời đi, nhưng mà lại thấy được rất nhiều cỡ lớn máy móc truyền lực bộ kiện tại sinh sản, những này cỡ lớn máy móc truyền lực bộ kiện tại dây chuyền sản xuất bên trên một đầu một đầu lắp lên, thứ này bề ngoài bên trên nhìn không ra là cái gì.
Nhưng là làm Diễn Biến sĩ quan, Hiểu Phong suy đoán ra, những vật này là sản xuất hàng loạt, （ nói nhảm, dây chuyền sản xuất bên trên xếp thành một loạt, tuyệt đối là sản xuất hàng loạt ）, những vật này tuyệt đối không phải dân sự, dân dụng thiết bị bên trong không có cái nhà kia điện, ô tô, cần phải dài hai mét máy móc đủ.
Không phải dân dụng ưu thế sản xuất hàng loạt, máy móc gia công làm lạnh dịch mùi tràn ngập nhà máy bên trong. Hiểu Phong nuốt nước miếng một cái, Hiểu Phong đã biết những thứ này công dụng.
Từ nhà máy bên trong, Tạ Hiểu lo lắng quay trở về, tại Tạ gia nắm giữ trí tuệ nhân tạo nào đó trong phòng thí nghiệm, Tạ Hiểu tìm được Lư An, nhưng mà lại phát hiện Lư An bên này ngay tại đối trí tuệ nhân tạo kỹ thuật phạm bướng bỉnh.
Lư An khi nhìn đến Hiểu Phong sau câu đầu tiên chính là: "Trí tuệ nhân tạo không cách nào thay thế nhân loại." 
Hiểu Phong: "Đây không phải nói nhảm sao ?" 
Lư An nói: "Chúng ta vẫn lấy làm kiêu ngạo tình cảm, logic, trí tuệ nhân tạo đều có thể biên soạn ra đến, bao quát ngươi cùng ta ở bên trong, tương lai của chúng ta có phải là càng lúc càng giống trí tuệ nhân tạo." 
Hiểu Phong sờ soạng một chút Lư An cái trán sau đó nói: "Ngươi tỉnh táo một chút, chúng ta nói chuyện thế giới này khả năng bộc phát xung đột." 
Lư An nói: "Ngươi nói ta đều biết, chiến tranh còn có một đoạn thời gian, mặc dù các phương đều cũng giống như đánh trận, nhưng là cũng còn không có tiện tay vũ khí, mà đáng giá các phương năng lực phát huy cỡ lớn vũ khí chiến tranh, không có bảy tám năm, không cách nào đánh hạ rơi kỹ thuật tham số. Chúng ta bây giờ nói chuyện trí tuệ nhân tạo được không ?" 
Hiểu Phong nhìn một chút Lư An, gạt ra tiếu dung nói: "Xem ra ngươi với cái thế giới này lợi ích giải rất kỹ càng." Hiểu Phong con mắt lấp lóe ánh mắt hoài nghi, nhưng mà cũng không hỏi ra. Mà là nhìn xem Lư An, nói: "Tốt a, ngươi nói một chút ngươi nghi hoặc." 
Lư An chậm rãi tự thuật ra mình tiếp xúc đến tân khoa kỹ lĩnh vực lúc một chút ý nghĩ. Mà những ý nghĩ này cho Lư An mang đến từng tia từng tia khủng hoảng.
Mà bây giờ tân tiến nhất, danh xưng có thể khiến nhân loại ta không cách nào phân biệt trí tuệ nhân tạo đều là căn cứ vào một cái công thức, bối diệp tư công thức. Chính là tại không hoàn toàn dưới tình báo, đối bộ phận không biết trạng thái dùng chủ quan xác suất đoán chừng, sau đó dùng bối diệp tư công thức đối phát sinh xác suất tiến hành sửa đổi, cuối cùng lại lợi dụng đinh giá cùng sửa đổi xác suất làm ra tối ưu quyết sách.
Dựa theo nên đầu định lý, trí tuệ nhân tạo luôn luôn có thể làm ra chính xác nhất lý trí phán đoán. Mà lại logic rõ ràng. Để mọi người nghĩ không ra có cái khác phương án tốt hơn. 
Trí tuệ nhân tạo sẽ trung với cương vị thu thập tình báo, hoàn thiện mình xác suất phân tích, có cực mạnh tính năng động chủ quan. Cũng hoàn toàn chính xác có thể thay thế nhân loại rất nhiều suy nghĩ. Thậm chí nhân loại nếu như muốn bảo trì mình chủ quản có thể động tính, tựa hồ trong tương lai hẳn là tại não Chip bên trong nhiều tăng Garbe lá tư chương trình, đến tiếp tục cường hóa mình ham học hỏi Nhân Cách. Lư An không khỏi hãi nhiên cái kết luận này. Sau đó phát hiện, mình tất cả nghiên cứu khoa học nghiên cứu mạch suy nghĩ. Cũng đều là tuân theo nơi này.
Nếu như nhân loại suy nghĩ có thể được máy móc suy nghĩ thay thế, như vậy nhân loại liền có thể đem trí tuệ thoái vị cho mình tạo vật. Đều theo chiếu Diệp Tư bối logic công thức để phán đoán. Tựa hồ mình cũng có thể được trí tuệ nhân tạo thay vào đó.
Lư An không lo lắng mình bị người công trí tuệ thay thế. Trí tuệ nhân tạo có hay không năng lực này là trí tuệ nhân tạo sự tình, Lư An lo lắng chính là tương lai mình lại biến thành bộ dáng gì ?&nbsp;
Mà Lư An xác định cao duy trên có cường đại hơn trí tuệ thời điểm. Nếu như tuỳ tiện định nghĩa vị diện này trí tuệ toàn cảnh, liền mang ý nghĩa mình đi vào ngõ cụt bên trong. Nếu như mình cho rằng trí tuệ chính là như vậy tử, như vậy mình cuối cùng dần dần tuân theo mình hiểu trí tuệ. Mình cuối cùng càng ngày càng xu hướng tại cái này. Cùng cao duy định nghĩa trí tuệ càng ngày càng mỗi người đi một ngả.
Lư An xác định mình bây giờ sở định nghĩa trí tuệ nhân tạo hình thức trí tuệ tuyệt đối không phải câu trả lời chính xác, nếu như là câu trả lời chính xác, vì cái gì cao duy mình không biên soạn đáp án này. Mà nếu như chính mình nhảy không cái này đối trí tuệ lý giải khung vuông. Tương lai mình có thể sẽ bất tri bất giác được, tại cao duy định nghĩa dưới biến thành người chết.（ Lư An quan tâm nhất vẫn là sinh tử của mình, về phần thế giới này, cần mình còn sống điều kiện tiên quyết lại thay đổi.）
Cho nên Lư An nhất định phải phản bác trí tuệ nhân tạo chính là trí tuệ. Phản bác hiện tại cái này hoàn mỹ lý trí tồn tại, đây chính là Lư An hiện tại thất thố như vậy bắt được Tạ Hiểu hỏi thăm trí tuệ nhân tạo cùng trí tuệ khác biệt nguyên nhân.
"Phốc phốc" Tạ Hiểu nghe được Lư An dài đến nửa giờ tự thuật, cười ra tiếng âm, Tạ Hiểu coi là trước mắt Loan đến cùng là thế nào ? Vạn vạn không nghĩ tới là, được trí tuệ nhân tạo dọa sợ, "Sợ hãi mình cùng trở nên cùng tử vật giống nhau. Cuối cùng trốn không thoát tử vật khung vuông, cuối cùng trở thành tử vật" 
Đương nhiên mang theo ý cười sau, Tạ Hiểu cũng không có châm chọc Lư An, bởi vì bị vấn đề này kinh sợ, đã nói lên không có đem hiện tại bất luận cái gì dục vọng nhìn thành mình mục tiêu truy cầu, đây chính là trí tuệ hướng lên một loại đặc thù. Tạ Hiểu kỳ thật hằng tinh bên trên Lư An hỏi cái nghi vấn này.
Tạ Hiểu dùng trấn an ngữ khí Lư An, cáo tri trong mắt hắn, trí tuệ nhân tạo cùng nhân loại khác biệt.
Tạ Hiểu: "Trí tuệ nhân tạo có lẽ có thể đảm nhiệm đại bộ phận làm việc, nhưng là trí tuệ nhân tạo cùng sinh mệnh có trí tuệ so sánh, có một cái thiếu hụt trí mệnh.
Trí tuệ nhân tạo ưu điểm cùng nhược điểm trí mạng, chính là nhân loại xác định cho trí tuệ nhân tạo suy nghĩ xác định đơn vị thời gian, tại cái đơn vị này thời gian bên trong trí tuệ nhân tạo chấp hành kế hoạch cường độ quá mạnh." 
Đầu tiên muốn xem thử xem trí tuệ nhân tạo tại những cái kia lĩnh vực treo lên đánh nhân loại, đầu tiên là các loại đánh cờ trò chơi, sau đó là các loại số liệu thống kê phương diện tiến hành phân tích. Chỉ cần số liệu đầy đủ, trí tuệ nhân tạo liền có thể tìm tới đáng giá chú ý tình báo. Lợi dụng đã biết tin tức, tại không biết không xác định tình huống dưới, làm ra phù hợp nhất xác suất học quyết định. Bởi vì bọn hắn ở đơn vị thời gian bên trong đối số liệu hoàn thành trăm phần trăm xử lý, không có bất kỳ cái gì bỏ sót. Ở đơn vị thời gian, trăm phần trăm chấp hành suy nghĩ này quá trình.
Nói ngắn gọn, trí tuệ nhân tạo suy nghĩ thời gian là từ nhân loại nghiêm ngặt chế định, tại cái đơn vị này thời gian bên trong trí tuệ nhân tạo thu tập được đã biết chính là đã biết. Sau đó hoàn mỹ dựa theo cái đơn vị này thời gian bên trong thu thập đã biết đến tiến hành đối không biết phân tích.
Trí tuệ nhân tạo không cách nào rõ ràng tại chương trình bên trong hiểu được dạng này một hiện thực tàn khốc—— cái vũ trụ này tin tức là vô hạn, vũ trụ cho tới bây giờ đều là khắp nơi không ngừng + 1 bên trong khuếch tán. Cũng chính là chỗ cái vũ trụ này tất cả tin tức thời khắc không ngừng đều tại phát sinh biến hóa. Toàn bộ vũ trụ đang biến hóa bên trong tại một giây đồng hồ sinh ra sự thật mới tin tức, mà sự thật này mới tin tức là vĩnh viễn thu thập không hết.
Trí tuệ nhân tạo tại tự thân định giá một giây đồng hồ đơn vị thời gian bên trong chỗ thu tập được tin tức, cũng chỉ có trí tuệ nhân tạo sẽ nghiêm túc nghĩ đồ đần đồng dạng đi xác định đây là thật, sau đó tiến hành phân tích xử lý, đương nhiên nếu như trí tuệ nhân tạo không ngốc như vậy, bọn hắn chấp hành liền không kiên quyết. Trí tuệ nhân tạo liền liền không cách nào duy trì làm cho nhân loại kỳ vọng ổn định logic.
Nhưng mà nhân loại khác biệt, nhân loại sẽ tự mình xác định đơn vị thời gian, tại có một số việc không có hoàn thành lúc, đột nhiên xác định mới sự kiện xuất hiện manh mối, liền sẽ lập tức kết thúc mình cái trước suy nghĩ đơn vị thời gian, căn cứ tin tức mới đến thiết trí cái mới mới suy nghĩ. Ngươi hiểu không" 
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An. Lư An không lưu loát nhẹ gật đầu, Lư An đã hiểu Tạ Hiểu nói tới, bởi vì Lư An tự mình thể nghiệm quá, bỗng nhiên gián đoạn trước suy nghĩ quá trình thời gian cảm giác. Cường đại đi qua chưa hoàn thành tư duy theo quán tính được bỗng nhiên vứt bỏ, cấp tốc giật mình dựa theo mới suy nghĩ cảm giác làm việc.
Khủng hoảng biến mất, nhưng là Lư An lại bị từ trong tâm linh bắn ra hàn ý bao phủ. Bởi vì dựa theo Tạ Hiểu định nghĩa, mình cùng trí tuệ nhân tạo điểm khác biệt lớn nhất thời điểm, là tại đời thứ nhất vùng vẫy giãy chết thời điểm. Tại vùng vẫy giãy chết thời điểm, mình định giá hữu dụng xem trước là thời gian là không ngừng biến hóa.
Nhân loại vùng vẫy giãy chết bên trong, muốn sống sót, hẳn là kịp thời từ bỏ "Quá hạn " Tư tưởng, nghĩa rộng bên trên mỗi một cái hiện tại mỗi người nhìn thấy đã biết tin tức đều là quá hạn, mà trong chiến đấu đối phương bất cứ lúc nào cũng sẽ đổi mới tin tức, nhân loại nhất định phải đối đã biết tin tức ôm lấy hoài nghi. Bất luận cái gì suy nghĩ cũng phải cần thời gian. Nhưng là tại vùng vẫy giãy chết bên trong, đối phương không phải dựa theo hiệp chế đến tiến hành suy nghĩ.
Tại Lư An đi qua kia mấy lần vùng vẫy giãy chết bên trong, những cái kia đối thủ tùy thời phản sáo lộ ra bài, có đến vài lần đều là tại Lư An tại một lần xem trước trông được đến kế hoạch sau, nhưng lại tại hiện thực sớm từ bỏ nguyên kế hoạch, chấp hành kế hoạch mới, mà tại kia mấy lần Luân Hồi Giả thiếu chút nữa so Lư An nhanh nửa cái đơn vị thời gian, kém chút đem Lư An bức đến tử địa.
Tại kế hoạch thời gian bên trong không nhận đánh gãy, không bị quấy nhiễu, dựa theo kế hoạch chấp hành, đây là trí tuệ nhân tạo sinh ra ban sơ lý do, là nhân loại hi vọng một loại không biết mệt mỏi đồ vật vận chuyển đi xuống tồn tại. Trí tuệ nhân tạo chính là căn cứ vào lý do như vậy, bắt đầu vĩnh viễn không ngừng nghỉ, thu thập số liệu thu thập. Sau đó làm ra phân tích. Cho nên trí tuệ nhân tạo ra đời. Nhưng là trí tuệ nhân tạo suy nghĩ mục đích không phải là vì sinh tồn. Vì sinh tồn nhất định phải tùy thời căn cứ tình huống đối đã định kế hoạch có lựa chọn từ bỏ.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc lẩm bẩm nói: "Nếu như đây chính là trí tuệ cùng trí năng khác biệt, như vậy vận mệnh của ta ?" Nghĩ đến máu tanh tương lai, xem trước bên trong Lư An không khỏi lạnh run một chút.
Tại trong hiện thực, Lư An không khỏi đối Hiểu Phong hỏi: "Thời đại này là không phải hẳn là đánh một trận chiến tranh tàn khốc đến để mọi người thanh tỉnh một chút đâu ?" 
Hiểu Phong nhẹ gật đầu, nhưng mà sau đó kịp phản ứng, lập tức lắc đầu nói: "Các loại, ta muốn cùng ngươi nói không phải cái này." 
Hiểu Phong sờ lên Lư An cái cổ xác định Lư An nhịp tim cùng nhiệt độ cơ thể, sau đó đối Lư An nói: "Tỉnh táo một chút, đừng cuồng nhiệt." Vốn là muốn đối Lư An phàn nàn một chút thế giới này chỗ khó Hiểu Phong, nguyên bản ý là "Thế giới này phái phản động thế lực quá cường đại, chiến tranh cần bàn bạc kỹ hơn" Nhưng mà quan tâm Lư An tâm lý khỏe mạnh quá trình bên trong, được Lư An mang sai lệch lâu.
Hiểu Phong cuống không kịp đối Lư An tự thuật một chút thế giới này triển khai chỗ khó. Cùng hiện thực cùng nguyên kế hoạch chênh lệch. Hiểu Phong tại tự thuật đây hết thảy thời điểm, đáy lòng thầm nói: "Diễn Biến ngươi đưa tới cái này mà người dẫn đạo tuyệt đối có vấn đề.". Được convert bằng TTV Translate. 