 8 7 8 
Thái Dương lịch 4 2 năm một tháng.
Thái Bình Dương trận doanh thứ ba phân hạm đội, hết thảy 1 2 1 2 chiếc chiến hạm, 2 1 5 6 8 chiếc vũ trang phi thuyền, tạo thành khổng lồ vũ trang đội ngũ chính hướng 4 Vesta rất gần.
Cái này hạm đội đến nguyên do, không cần nói. Khi phản phát xít đồng minh thành lập sau, đế quốc khẩn trương cao độ, hạm đội phe phái quyết định dùng tốc thắng đến giải quyết lần này chiến tranh.
#
Vào lúc này toàn bộ Thái Dương Hệ trên bản đồ, 
1:Địa Cầu có thể miễn cưỡng đánh dấu Thái Bình Dương trận doanh, bởi vì trước mắt Thái Bình Dương trận doanh trên địa cầu tích nhiều nhất. Chủ đạo Địa Cầu trên mặt biển quyền làm chủ trên biển. Đương nhiên tại toàn cầu địa khu đứng trước Ngũ Tinh Khu cùng Lưỡng Cực Liên Minh quân sự chống cự. Thái Bình Dương trận doanh hiện tại rất khó miễn cưỡng duy trì lấy mình ở Địa Cầu mặt ngoài ưu thế. Mà Ngũ Tinh Khu tại Đông Hải Hoàng Hải Nam Hải, rộng lượng hải dương trên chiến trường nghênh chiến đế quốc hải dương thực trang bộ đội.
Đương nhiên, vào lúc này Địa Cầu mặt ngoài, Thái Bình Dương trận doanh đối vũ trụ phát xạ vật chất, có nhất định được chặn đường nguy hiểm, mà cái khác trận doanh bao quát Ngũ Tinh Khu tại đối vũ trụ phát xạ vật chất, đều có to lớn được chặn đường nguy hiểm. Đế quốc đối với địa cầu khống chế là có lượng nước. Chí ít đế quốc trên địa cầu thế lực chủ yếu là dùng tại bên trong tinh cầu chiến tranh, mà không phải chi viện tinh không chiến tranh.
2:mà mặt trăng thì là có thể hoàn toàn đánh dấu phản phát xít đồng minh, vô luận là tại mặt trăng mặt ngoài, vẫn là mặt trăng trường hấp dẫn địa khu, đều lấy được ưu thế tuyệt đối.
3:hoả tinh tại có thể đánh dấu vì cái gì Thái Bình Dương trận doanh, mặc dù ở trên mặt đất Thái Bình Dương trận doanh bây giờ tại nhiều mặt công kích đến lung lay sắp đổ. Nhưng là tại hoả tinh trên quỹ đạo, một loạt vũ trụ nhà máy vũ trụ trạm không gian, đều là Thái Bình Dương trận doanh, mà tại vũ trụ ưu thế dưới, hoả tinh mặt đất muốn đối Thái Bình Dương trận doanh phòng ngự khu vực lấy được đột phá tính ưu thế rất khó khăn. Thái Bình Dương trận doanh tại hoả tinh mặt ngoài có thể đối nó vũ trụ phát xạ vật chất. Mà thế lực khác không thể. 
4:Kim Tinh, có thể đánh dấu vì Ngũ Tinh Khu. Chỉ có Ngũ Tinh Khu có thể từ Kim Tinh đối ngoại vũ trụ phát xạ vật chất. Bất quá Kim Tinh khai phát giới hạn tại đối cacbon vật chất khai thác（ Kim Tinh đại khí có dồi dào CO2, phi thuyền tại mặt ngoài khai thác CO2, sau đó gửi đi đến vũ trụ, thông qua thủy tinh chuyển vận hydro vật chất, hợp thành chất hữu cơ.） vào lúc này làm hậu phương, cũng không thể can thiệp trợ chiến trường chính.
5:thủy tinh, không ngoài dự tính là Ngũ Tinh Khu, mà lại đã xác định cái nào đó gia hỏa chủ tư duy ngay tại thủy tinh địa khu（ Lư An không có chủ tư duy, nhưng là thế giới dựa theo tư duy theo quán tính, cho rằng Lư An là có chủ tư duy.） hàng năm đối Thái Dương Hệ bên trong chuyển vận đại lượng mỏ kim loại vật chất. Đương nhiên hiện tại, càng có Chiến Lược giá trị cao năng khoa học kỹ thuật tại thủy tinh địa khu nghiên cứu phát minh.
6 :4 Vesta cùng Cốc Thần Tinh [Ceres], hai cái này tại Thái Dương Hệ ngũ hoàn khu chủ yếu khu thành thị, 4 Vesta được ban đầu hào chiếm cứ, Cốc Thần Tinh [Ceres] bây giờ bị Thái Bình Dương trận doanh ý tập kích lực lượng chiếm lĩnh. Mặc dù Cốc Thần Tinh [Ceres] chất lượng khá lớn, nhưng là Cốc Thần Tinh [Ceres] cũng không có khai phát thành 4 Vesta loại này có thể sinh sản đại lượng hạm đội bỏ neo đại lượng hạm đội bộ dáng.
#
Kể trên chính là Thái Dương Hệ bên trong khu thế cục đồ. Mà tại tiểu hành tinh vòng bên ngoài, Mộc tinh, Thổ tinh khu vực, không hề nghi ngờ trong tương lai là có tiềm lực, nhất là Thổ tinh cùng Mộc tinh mấy cái Đại Vệ tinh, đang phát triển sau khi đứng lên, kinh tế quy mô trình độ, khả năng không thua gì Địa Nguyệt hệ. Nhưng là hiện tại Thái Dương lịch vẻn vẹn bốn mươi năm, Thái Dương Hệ đại quy mô khu vực vẫn là hoang vu địa khu.
Tại lần thứ nhất Thái Dương Hệ đại chiến bên trong, những này địa khu thế lực, cũng không phải là lúc này nhân vật chính.
#
Tại toàn bộ thế cục đồ bên trên, có thể nhìn thấy hoả tinh cùng Địa Cầu khu vực, Thái Bình Dương trận doanh tại vòng thứ ba cùng vòng thứ tư（ Địa Cầu cùng hoả tinh） có nhất định quân sự quyền chủ động.
Phản phát xít quân sự quyền chủ động, tại vòng thứ nhất vòng thứ hai cùng thứ năm vòng. Mà thứ năm vòng, ban đầu hào thế lực lực lượng có chút yếu kém.（ Cốc Thần Tinh [Ceres] chưa khai phát） cho nên Thái Bình Dương lựa chọn trận doanh tại khu vực này tiến hành đột phá.
#
Tại 4 Vesta cứ điểm 6 3 hào khu vực trên chỉ huy bình đài, toàn bộ bình đài giống như Thừa Thiên Môn quảng trường đồng dạng khoáng đạt, tại cái này khoáng đạt trên quảng trường là lít nha lít nhít màn hình, 
Đây là không trọng lực khu, mà như thế khoáng đạt địa khu, như thế đông đảo màn hình cũng không phải truyền thống phương thức đến quan sát, nhân loại thị giác thần kinh kết nối máy thu tín hiệu, mà máy thu tín hiệu kết nối lơ lửng nhân tạo mắt, đối khu vực này đông đảo tin tức màn hình tiến hành quan sát.
#
Asai cùng Cự Hạch đứng ở cái này trên chỉ huy bình đài, mà lúc này song phương chú ý đến 7 8 4 hào trên màn hình, đã tiến vào điện từ gia tốc quỹ đạo một trăm sáu mươi bảy cao tốc đoàn máy. Điện từ quỹ đạo chiếu cố đem cao tốc cơ giáp gia tốc đến 2 0 cây số mỗi giây siêu cao tăng tốc độ.
Mà lúc này tại cứ điểm bên trên gia tốc đường ống, đem phương hướng nhắm ngay 2 7 giây ánh sáng bên ngoài hạm đội phe địch tụ quần. Cái này gia tốc đường ống, đường kính bốn trăm mét, dài ba mười bốn cây số, là một loại khổng lồ kiến trúc, nhưng là tại cái này quan sát trên đài, lấy cứ điểm bảo vệ môi trường vật tham chiếu, đây là cái này gia tốc đường ống, nhìn liền cùng côn sắt đồng dạng.
#
Asai nói: "Tất cả đợt công kích lần, ngươi đều phải tham dự sao ?" 
Cự Hạch nói: "Đúng vậy, dựa theo giữa chúng ta hiệp định, ta đem toàn bộ hành trình tham dự lần này chiến dịch." 
Asai: "Ngươi có tại công kích sóng lần bên trong, miễn trừ nguy hiểm phương pháp sao ?" 
Chú:loại này cao tốc công kích, chính là tương đương với Linh Tử vị diện xông trận chiến pháp, đối với chiến sĩ đến nói nguy hiểm to lớn, cần cực cao dũng khí.
Cự Hạch: "Không có, nhưng là ta có thể cho mình hứa hẹn." 
Cự Hạch chỉ chỉ bộ ngực của mình（ trong lồng ngực lúc này là tư duy vật chứa suy nghĩ chỗ.）, đối mặt Asai, cười nhạt nói: "Với ta mà nói, hiện tại hết thảy trước mắt đều sẽ biến thành đi qua, có ý nghĩa hiện tại, đều sẽ bị ta của tương lai nhớ kỹ. Cho nên ta sẽ không chết." 
# #
Lúc này ở trong vũ trụ ‘ ông’‘ ông’, từng cái cao tốc cơ giáp từ phát xạ lỗ bên trong bay ra. Quan sát bình đài khoảng cách phát xạ lỗ cách hai mươi km, mà phát xạ mà thanh âm chấn động, thông qua cứ điểm kết vật chất cấu truyền đến quan sát bình đài, thanh âm này giống như khối sắt tại tơ thép khóa lại nhanh chóng hoạt động, lại giống là Địa Chấn đồng dạng tràn đầy dư vị, 
Cự Hạch trong con mắt xuất hiện số liệu tia chớp, lúc này Cự Hạch đem thị giác kết nối tại vũ trụ kính viễn vọng kính viễn vọng bên trên.
Cự Hạch đối một bên Asai nói: "Ta muốn bắt đầu chỉ huy chiến đấu." 
Một bên Asai nhẹ gật đầu, đứng ở một bên, nàng lúc này cũng điều ra thị giác quan sát lần này công kích tình huống.
#
Tại thế kỷ hai mươi mốt bên trong, chiến cơ truy cầu tính năng vì cao tốc cùng ẩn thân, cao tốc mang ý nghĩa nhanh chóng đến trận vị, mà ẩn thân thì là tại đến trận vị trước, để cho địch nhân không cách nào phán đoán.
1 6 7 cái cao tốc đoàn máy khi tiến vào trong vũ trụ lập tức khởi động, hạch đốt động cơ, Urani thổ nhiên liệu hạt nhân tại động cơ bên trong cường từ trường, được phản vật chất nhóm lửa, bắt đầu bắn ra cường động năng. Đây là nhân loại từ trước tới nay chế tạo mạnh nhất động cơ.
Khi nhóm này chiến cơ phát xạ thời điểm, vũ trụ từng cái đài thiên văn đều đem ánh mắt khóa chặt tại khu vực này, nhưng mà cho dù là tiên tiến nhất kính viễn vọng, đang quay nhiếp một màn này thời điểm, chỉ có thể quay chụp đến từng bước từng bước kéo dài đường cong, không cách nào quay chụp cao tốc chiến cơ ở trong vũ trụ toàn cảnh.
#
Mà xem như được chiến cơ tụ quần nhào về phía hạm đội đế quốc.
Lúc này toàn bộ hạm đội đế quốc lâm vào cảnh báo bên trong, từng cái chất lượng hơn ngàn vạn tấn chiến hạm bắt đầu bật hết hỏa lực, chiến hạm mặt ngoài từng cái sắt thép cách tầng mở ra, từng cái thành lâu đồng dạng pháo laser tháp cùng pháo điện từ tháp từ chiến hạm mặt ngoài thăng lên. Đồng thời khởi động toàn bộ số ba khu vực toàn bộ hành tinh nhân tạo quan sát cương vị, ý đồ cố gắng bắt giữ cao tốc đoàn máy phương vị.
# # # #
Mà tại phản phát xít minh quân lần này, cao tốc đoàn máy bên trong cũng không có khẩn trương như vậy. Bởi vì tại khoảng cách này bên trên, đế quốc chặn đường hỏa lực căn bản không có một phát là trúng, ngẫu nhiên được laser quét trúng, cũng chỉ là được xẹt qua, không phẩy mấy nano giây. Chiếu xạ năng lượng, ngay cả chế tạo ung thư da đều khó khăn.
Từng cái cao tốc đoàn máy thông tin bên trong, lần đầu tham chiến đám binh sĩ hiện tại là hưng phấn, tại loại này một giờ một giây ánh sáng cao tốc bên trong, ngũ giác bên trong khứu giác thính giác xúc giác vị giác cảm giác vũ trụ quang phổ. Đây là một loại kỳ diệu cảm giác.
Nhân sinh tốt nhất như lúc mới gặp, Hà Phương Tù có thể trải nghiệm loại cảm giác này, bởi vì tại lần thứ nhất（ Cự Hạch trải nghiệm） điều khiển vũ trụ chiến hạm thời điểm , hắn cũng cảm giác được loại này cao tốc kích thích.
#
Cao tốc có thể khiến nhân loại ta đại não hưng phấn. Nhưng mà Hà Phương Tù minh bạch, hiện tại cũng không phải là làm cái này thời điểm. Lần thứ nhất thực chiến, Lư An muốn cân nhắc như thế nào thu thập kinh nghiệm chiến tranh. Rất nhanh Lư An tụ quần bắt đầu chỉ huy đội ngũ biến hóa.
Tất cả ban đầu hào cơ giáp thành viên được sắp xếp đến đằng sau , mà Lư An phân thể được an bài đến đội hình chính phía trước, Hà Phương Tù đang cùng tất cả phân thể lợi dụng sóng điện từ thông tin trao đổi cảm giác, lợi dụng trận liệt vị trí khác biệt, đến không ngừng ý đồ bắt giữ phía trước chiến hạm cụ thể phương vị.
Tại loại này cao tốc giao lưu bên trong, bởi vì mục đích thống nhất, logic thống nhất, cho nên tư duy xuất hiện thống nhất, Hà Phương Tù cùng từng cái phân thể trở thành lúc này‘ bản thân’ nhiều cái thị giác.
#
"Hà Quân ?" Lan Không Tư, phát tới công cộng thông tin.
Lư An（ tiểu thống nhất sau） Hà Phương Tù thị giác hỏi: "Sự tình gì." 
Lan Không Tư: "Chúng ta lần này công kích có thể tiêu diệt địch nhân sao ?" 
Lư An: "Tân binh, hiện tại các ngươi muốn suy nghĩ chính là, học tập, sau đó sống sót. Trận chiến tranh này không có khả năng một trận chiến tranh quyết định.." 
Lan Không Tư: "A" Trầm mặc một hồi sau.
Lan Không Tư hỏi tiếp: "Hà Quân, ngươi, có người thích sao ?" 
#
Lúc này, nguyên bản ở vào tiểu thống nhất bên trong Hà Phương Tù thân thể bên trong bởi vì cảm tính ba động, xuất hiện tách rời. Thoát ly tụ quần thống nhất tư duy. Dùng đơn giản một chút đến nói, hiện tại ngay tại suy nghĩ chiến đấu loạn tụ quần tư duy bên trong xuất hiện thất thần. Mà cái này thất thần hiện tượng, chính là tại Hà Phương Tù nơi này.
Hà Phương Tù hít thở sâu một tiếng nói: "Vấn đề này rất đột nhiên. Chỉ là không nên tại cái này thời điểm nguy hiểm hỏi. Hiện tại, ngươi hẳn là chú ý ngay phía trước. Còn sống, mới có tương lai." 
Thông tin lâm vào trầm mặc.
Hà Phương Tù cố gắng muốn một lần nữa định ra tâm tư, quan sát tình huống chung quanh. Nhưng mà bởi vì vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, tư duy bên trong xuất hiện cảm tính ba động, để cho mình một mực không cách nào tập trung lực chú ý, gia nhập vào lúc này đa phần thể bản thân thống nhất trạng thái.
Hà Phương Tù không khỏi thở dài một cái.
#
Mà lúc này đây hậu phương chuyên chú vào tác chiến Lư An tư duy cảm ứng được tình huống, đem ý kiến chuyển cho hậu phương mình.
Vài giây sau, Cự Hạch gửi đi một cái tin tức. Hàng ngũ chiến đấu bên trong, 7 hào chiến đội thoát ly chiến đấu hệ thống, nhiệm vụ tác chiến vì từ xung kích hạm đội phe địch danh sách, biến thành lướt qua hạm đội phe địch, quan sát tình huống chiến đấu.
Số bảy đội ngũ bao gồm Hà Phương Tù cùng Lan Không Tư. Đối với trạng thái chưa thể tiến vào trạng thái chiến đấu phân thể, đây là tiểu thống nhất Lư An nghĩ, đối suy nghĩ lung tung mình, tiến hành bảo hộ.
#
Tại tới gần chiến hạm bốn giây ánh sáng thời điểm, đối phương chiến hạm chỉ còn lại hai giờ hành trình.
Cao tốc đoàn máy bên trong, Lư An thủ đội ngũ, phát ra lần này hành động tác chiến bên trong, cái thứ nhất một cái minh mã tín hiệu, cũng là lần này trong chiến dịch một cái duy nhất minh mã tín hiệu. Tín hiệu tin tức chỉ có hai chữ "Bình thương(súng)" 
Ở Địa Cầu thời đại, kỵ sĩ đặt ngang kỵ sĩ thương(súng), là dự bị công kích. Mà lúc này một cái dài hình thoi thái cao tốc cơ giáp, bình thương(súng) mệnh lệnh, là đối phía trước phát xạ cao năng chùm sáng, laser chùm sáng, lấy tại một cái phi thường nhỏ chùm tia sáng phạm vi bên trong, góc độ nhỏ bị lệch, 
Cái này bị lệch không gian hình thành một cái chùm tia sáng. Nói cách khác phía trước chùm tia sáng bên trong khả năng va chạm cao tốc máy vật thể, toàn bộ sẽ bị laser bạo tạc hiệu ứng bắn ra, về phần chùm tia sáng bên ngoài vật thể căn bản không cần lo lắng, bởi vì tại trận này xung kích bên trong, những này vật thể không đụng tới cao tốc máy.. Được convert bằng TTV Translate. 