 2 2 5 thiếu gia

Trong phòng Lư An ngay tại chui đầu vào sách tham khảo bên trong. Tại Lư An trước mặt nhiều cái bài thi tại mở ra, ngòi bút bên trong mực nước nhanh chóng trôi qua tại Đạo Lực Mạch Lạc tác dụng dưới nhanh chóng ở thế giới cuốn lên viết từng cái đáp án.

Toán học phương diện:đại số tuyến tính bao nhiêu, hình nổi hình bên trong từng cái góc độ chuyển đổi.

Vật lý bài thi:từng cái lực tại tổ hợp ròng rọc hao tổn, cùng điệu bộ, căn cứ thời gian〖 t〗 tính toán công suất, 

Hóa học bài thi:hóa học thí nghiệm bên trong pha loãng nồng axit sunfuric quá trình, pha lê bổng hẳn là tựa ở cốc chịu nóng bên cạnh, một bên tung ra một bên khuấy động.

Lư An tại đồng thời làm bảy cái bài thi, kỳ thật Lư An có thể làm càng nhiều. Lư An xem trước thời gian đầy đủ, nhiều cái mình đa luồng đang suy nghĩ, mình siêu năng cũng có thể khống chế ngòi bút mực nước thành ký tự chính xác khắc ở càng nhiều bài thi bên trên. Chỉ có thể làm bảy bộ bài thi nguyên nhân lúc. Cái bàn không buông được, nếu là để ở một bên trên giường. Ngoài cửa sổ camera giám sát, liền sẽ nhìn thấy loại này quá phận tràng cảnh.

Làm những này đề thi, để Lư An có chút buồn vô cớ, từng có lúc những này đề thi giống như chướng ngại vật đồng dạng, ở trên một thế khổ khổ đặt ở trước mặt mình. Mà bây giờ quay đầu lại xem ra, thi đại học bên trong chỗ thi cơ học điện học hóa học toán học, đều là một ít trong công việc cơ sở nhất thường thức.

Nếu như làm việc lựa chọn khoa điện công, quay đầu nhìn, cao như vậy thi chỗ thi sơ đồ mạch điện chính là cực kỳ trò trẻ con đồ vật.

Nếu như lựa chọn hóa chất, như vậy phản ứng hoá học động thái cân bằng chỉ là nếm thử, chân chính trong công việc, phản ứng nồi đồng nhiệt độ áp lực, chất xúc tác hoạt tính đều dính đến đại lượng Luận Văn.

Nếu như lựa chọn hoá học hữu cơ. Như vậy thì sẽ phát hiện trong thực tế làm việc sinh sản bên trong, những cái kia nước hoa, nhựa plastic cao phân tử tụ hợp vật công thức phân tử trình độ phức tạp, so sánh trên sách học những cái kia cao phân tử tụ hợp vật, quả thực chính là cao ốc cùng nhà xí khác biệt.

Thi đại học độ khó bất quá là dính đến tri thức phi thường bao la. Nhưng không có một môn là chân chính xâm nhập hiện đại sinh sản, đều là lướt qua liền thôi. Nhưng mà chính là như vậy khảo thí có thể ngăn được mười mấy tuổi, tri thức lượng quá nhỏ tầm mắt quá nhỏ hài tử. Kinh nghiệm Tam Chiến, các loại làm việc các loại sinh sản, đều đã làm Lư An, nhìn thấy những này bài thi tương đương cảm xúc. Bởi vì đây đều là cơ sở nhất tri thức.

Lư An đứng lên, đem làm tốt bài thi thu vào. Lư An chuẩn bị xuống lầu. Lư An biết dưới lầu sáu bảy mươi mét địa phương, đã có người đang chờ đợi mình.

Những người này cũng không phải là Lư An ước, mà là tới giám thị bí mật. Trốn ở mấy chục mét bên ngoài địa phương quan sát Lư An có hay không đi ra ngoài. Mà trong bóng tối giám thị Lư An bọn hắn hoàn toàn không biết, mình giám thị đối tượng, trái lại đem bọn hắn ngọn nguồn mò được rõ rõ ràng sở.

Mà bây giờ Lư An quyết định cho bọn hắn một cái cơ hội gặp mặt.

Lư An dẫn tới tiệm ăn nhanh, mua một phần thức ăn nhanh. Đồ ăn là phi thường đơn giản cơm, hành thái bạch trảm kê, cùng xào súp lơ. So sánh Lư An siêu năng không có biến mất trước hưởng thụ cơm nước, hiện tại tiệm ăn nhanh cơm nước tương đối khó coi. Lư An vẫn là cấp bốn siêu năng giả thời điểm, Lâm Uyên học viện nhà ăn đều là các loại kiểu Tây bữa ăn điểm, kiểu Trung Quốc tiệc lấy tự phục vụ tình thế để tuyết bên trên hưởng dụng. Khi mình vẫn là cấp bốn siêu năng giả thời điểm, Lư An cơm nước cùng không cần nói.

Khi Lư An ngồi xuống lúc ăn cơm, tiệm ăn nhanh bên trong rất nhanh lại tiến đến một người, người này bốn phía nhìn một chút, điểm một phần bữa ăn〖 đều là quý nhất 〗 bưng đĩa đi tới Lư An bên này. Nhưng mà lại cũng không có thúc đẩy, mà là nhìn xem Lư An.

Hướng miệng đâu đào cơm Lư An ngừng lại, dùng lần thứ nhất nhìn thấy khách tới biểu lộ hỏi: "Ngươi, có gì muốn làm ?" 

Khách tới nói: "Ta là Lư Tứ Hòa, hoa minh lão gia nhà quản gia, An thiếu gia ở đây chịu khổ." 

Lư An cười một cái nói: "Ngươi như thế nào nhìn thấy ta chịu khổ đâu ? Ta ở đây rất hài lòng a. Còn có ta không phải cái gì thiếu gia, một cái bình thường mà lấy." 

Lư Tứ Hòa nói: "Ngươi cũng không phải cái gì người bình thường, ngươi có được quá cấp bốn siêu năng." 

Lư An nói: "Siêu năng có đúng không ? Nếu như ngươi bởi vì siêu năng tới tìm ta, ngươi đến nhầm." 

Lư Tứ Hòa cười ha ha nói: "Không sai được, không sai được. Lư Khung thiếu gia để cho ta tới tìm ngươi." 

Lư An: "Hắn ? Hắn chuẩn bị cho ta tiền sinh hoạt ?" 

Lư Tứ Hòa thở dài một hơi lắc đầu nói: "Ngài còn nói ngươi không có chịu khổ. Siêu năng mất đi hiệu lực sau ngài, tại mảnh này chỗ nước cạn bên trong ngốc quá lâu." 

Lư An nói: "Mà biển cạn vực cũng là giàu có nhất địa phương. Thế giới đại bộ phận cá lấy được, đều là đến tự Đại Lục trên kệ phì nhiêu thuỷ vực." 

Lư Tứ Hòa lộ ra tiếu dung nói: "Thiếu gia giải đọc rất mới lạ, xem ra ngài tại siêu năng mất đi hiệu lực sau, vì sinh hoạt làm ra không ít cố gắng, kỳ thật thiếu gia ngài gãy mất cánh là có thể nối lại." Lư Tứ Hòa đem một cái mới tinh điện thoại đẩy lên Lư An trước mặt, sau đó đứng dậy rời đi.

Trong điện thoại di động có hết thảy giới thiệu, có quan hệ Lư Khung cùng hưởng hạng mục giới thiệu. Mà Lư Khung cho Lư An một cái dụ hoặc lựa chọn, đó chính là tiếp nhận cùng hưởng siêu năng.

Đương nhiên thông qua xem trước bên trong đối Lư Tứ Hòa bức bách, Lư An còn biết một chút những vật khác, đó chính là nhất định phải tiếp nhận gia tộc nguyên lão huyết dịch, đem siêu năng cùng hưởng cho bọn hắn.

Đây là một cái dụ hoặc, Lư Khung cho rằng Lư An khó mà cự tuyệt, nhưng là hiện giai đoạn, đây là đối Lư An không có chút nào bất luận cái gì lực hấp dẫn điều kiện. Lư Khung có bệnh thích sạch sẽ, Lư An sao lại không phải đâu, những cái kia không biết làm cái gì thối nát sinh hoạt nguyên lão, đem huyết dịch rót vào trong cơ thể mình, Lư An cảm thấy rất không vệ sinh. Nhất là là hiện tại mình siêu năng đang theo lấy chí cường phương hướng diễn hóa. Căn bản chướng mắt những này cùng hưởng siêu năng.

Nhưng mà Lư An một ít cảm xúc thái suy nghĩ rất sâu, quả thật mình bây giờ không có khả năng tiếp nhận cái này dụ hoặc. Nhưng là nếu là mình một điểm siêu năng đều không có. Chân chính phàm nhân thân thể, phải chăng có thể ứng đối Lư Khung hấp dẫn chứ ? Suy nghĩ đến điểm này cảm xúc thái rất bàng hoàng. Cũng không phải là đối với hiện tại sẽ hay không lựa chọn Lư Khung cành ô liu mà bàng hoàng, mà là vì chính mình nếu quả như thật nghèo hèn lúc phải chăng có thể cự tuyệt cái này dụ hoặc mà bàng hoàng. Chính là bởi vì có nhiều thời gian tuyến thị giác, Lư An không cách nào đứng tại hiện thực điều kiện〖 thân là cấp năm siêu năng giả điều kiện〗 phách lối từ chối, mà là đứng tại góc độ của mình mặt mắc nối được mình các loại hoàn cảnh dưới phải chăng có thể ngăn chặn dụ hoặc.

Mà loại này bàng hoàng biểu lộ bị hiện thực lựa chọn đồng thời tại trong hiện thực biểu đạt, trong hiện thực Lư An bàng hoàng ngồi tại tiệm ăn nhanh bên trong yên lặng không nói. Người ở bên ngoài xem ra Lư An tựa hồ là bị trọng đại dụ hoặc dao động tiếng lòng.

Lư Tứ Hòa thông qua cái khác giám sát người hiểu rõ đến Lư An phản ứng, cảm thấy rất hài lòng. Hắn đắc chí vừa lòng rời đi, chuẩn bị chờ đợi Lư An ở sau đó thời gian chủ động tới đáp lời. Nhưng mà hắn nghĩ sai, Lư An tại hiện tại dưới điều kiện là tuyệt đối không có khả năng chủ động tìm hắn.

Bất quá hắn cũng không biết, còn có một cái khác ánh mắt đang nhìn hắn.

Đôi mắt này là Cơ Lưu, Cơ Lưu đã lặng lẽ đạt tới thành phố này, đồng thời chuẩn bị tùy thời đối Lư An hạ thủ. Mà bây giờ Cơ Lưu nhíu mày, hắn rất nhanh nhận ra Lư Tứ Hòa là Lư gia người. Cái này khiến hắn dừng tay.

Cơ Lưu nhìn một chút bàn ăn bên trên Lư Tứ Hòa cho loạn điện thoại, yên lặng nói: "Lư gia muốn làm gì ? Chẳng lẽ bọn hắn phát hiện cái gì sao ?" 

Mà liền tại Cơ Lưu suy nghĩ thời điểm, Lư An thu dọn đồ đạc rời đi, bởi vì nên cho những thế giới này một ít người nhìn sáo lộ đã diễn qua. Tương quan người xem, hẳn là có thể yên tĩnh một hồi, tại mình khảo thí trước đó, hẳn là sẽ không đến phiền mình.

Lư An rời đi, để lại cho Lư Tứ Hòa hoàn thành nhiệm vụ mặc sức tưởng tượng, ném cho Cơ Lưu không dám hành động thiếu suy nghĩ nghi hoặc.

Lư Tứ Hòa thoải mái nhàn nhã cùng đợi Lư An đáp ứng, mà Cơ Lưu thì là cân nhắc mình muốn ở chỗ này trường kỳ ẩn núp một hồi.

Sau sáu tiếng, Đằng Long thương vụ trong tửu điếm, Lý Tinh Tễ xe thể thao đứng tại khách sạn bản khẩu, chung quanh hắn nhìn một chút, phát hiện một cái mang theo mũ lưỡi trai nam tử.

Hắn có chút giơ tay lên, tay phía trước giống như chùm sáng phóng xạ đồng dạng, đại lượng vật chất hư hóa, theo đầu này hư hóa xạ tuyến đến mũ lưỡi trai nam tử phụ cận, siêu năng nhanh chóng tán loạn.

Lý Tinh Tễ lập tức đi qua. Giúp mũ lưỡi trai đem túi du lịch đặt ở trên xe của mình. Khi cửa xe thể thao đóng lại sau, Lý Tinh Tễ khởi động xe thể thao mở hướng bãi đỗ xe, đồng thời hỏi: "Cơ đại ca, ngươi làm sao tới nơi này ?" 

Cơ Lưu cầm xuống mũ lưỡi trai, thản nhiên nói: "Có cái sự tình muốn tới nơi này xử lý một chút, tới trước ngươi nơi này ở một chút." 

Lý Tinh Tễ nói: "Nhiệm vụ gì ?" 

Cơ Lưu dừng một chút: "Một điểm việc tư, ngươi biết càng ít càng tốt." Lý Tinh Tễ cười một cái nói: "Cơ đại ca, ta đã đột phá cấp bốn." 

Cơ Lưu nhìn một chút Lý Tinh Tễ, sau đó cười một cái nói: "Rất không tệ. Bất quá, nhiệt tình của ngươi ta xin tâm lĩnh, đây là chuyện riêng của ta." 

Lý Tinh Tễ cãi lại nói: "Không phải việc tư, nếu như là việc tư, ngươi sẽ xin phép nghỉ, mà bây giờ ta tra xét một chút nội bộ trang web. Ngươi ở vào trạng thái làm việc. Ngươi đến nơi đây hẳn là làm nhiệm vụ. Hiện tại thật không cần ta hỗ trợ sao ?" 

Cơ Lưu thở dài một hơi nói: "Ngươi thông minh như vậy, như vậy nữ hài kia ngươi đem tới tay sao ?" 

Lý Tinh Tễ có chút bất mãn nói: "Không cần đổi chủ đề." 

Cơ Lưu cười một cái nói: "Long Bộ cũng không phải là địa phương tốt gì. Kỳ thật ta rất ghen tị ngươi bây giờ tự do tự tại." 

Lý Tinh Tễ nói: "Ngươi là Thần Quyến giả a. Chẳng lẽ không tự do sao ?" 

Cơ Lưu nói: "Thần Quyến giả có thần quyến người việc cần phải làm. Ngươi đột phá cấp bốn sau, đem nữ hài kia cua tới tay, cũng nhanh chút về phía bắc." 

Lý Tinh Tễ xe tiến vào cao ốc, đặc thù máy móc trang bị kẹp lại bánh xe, đem xe di động đến một cái kim loại bình đài, kim loại bình đài chậm rãi dâng lên, đem xe nhắm ngay một cái xe trống kho.

Mà Lý Tinh Tễ mang theo Cơ Lưu tiến vào gian phòng, nơi này Lý gia ở đây sản nghiệp, Long Bộ ở đây cứ điểm một trong. Chỉ bất quá Lý Tinh Tễ đến nơi này, lâm thời tiếp quản nơi này sản nghiệp.

Lý Tinh Tễ đem chìa khoá đưa cho Cơ Lưu, nói: "Như thế không tin năng lực của ta sao ?" 

Cơ Lưu nói: "Đúng vậy, nếu như sớm biết có nhiệm vụ này, ta liền sẽ không đồng ý ngươi ở đây tiến hành quản lý thực tập." 

Lý Tinh Tễ nói: "Chẳng lẽ không phải tổ chức bên trên đối ta rèn luyện ?" 

Cơ Lưu đóng cửa lại "Ba" Một tiếng đồng thời đáp lại nói: "Ở đây bị ngươi dính bên trên, là vận mệnh đối ta trò đùa." 

Lý Tinh Tễ nhìn xem đóng lại đại môn, sờ lên cái mũi của mình, nhẹ tay nhẹ đối cửa phòng một điểm, cửa phòng cấp tốc hư hóa, đại môn như là sương mù đồng dạng hư hóa sau, lộ ra gian phòng bên trong ngay tại thoát áo lót Cơ Lưu.

Lý Tinh Tễ nói: "Vận mệnh hẳn là rất đáng yêu đi. Ta cấp bốn" Lý Tinh Tễ không nói đổi, cường đại khí lưu thuận hư hóa đại môn vọt lên thổi thổi đến, đem Lý Tinh Tễ xông đổ vào trong hành lang.

Hư hóa đại môn cấp tốc lời nói thật, gian phòng bên trong truyền đến Cơ Lưu gào thét: "Nếu như tiếp tục không lễ phép như vậy, ta hôm nay ban đêm liền đem ngươi lần thứ nhất hư hóa thất bại, ** một tuần ảnh chụp video phát cho cái kia họ thịnh nữ hài." 〖 Lý Tinh Tễ lần đầu vận dụng năng lực là rất thất bại, năng lực mất khống chế dẫn đến phụ cận tất cả vật thể không quy tắc hư hóa, đương nhiên cũng bao quát quần áo〗

Mới vừa tiến vào cấp bốn có chút đắc ý quên hình Lý Tinh Tễ méo một chút đầu lý bỗng chốc bị gió thổi loạn nơ, gượng cười rời đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 