 5 1 2 gian khổ hành trình
Màu lam nhân dư đưa Thương Hành trở về, Lục Lương có vẻ như lưu luyến không rời khoát tay áo, theo nhân dư xa cách, khóe miệng của hắn bên trên tiếu dung càng ngày càng rõ ràng.
Sau đó hắn quay người, nhanh chóng rời đi nhân dư cất cánh và hạ cánh bình đài, theo miệng cống mở ra, thân ảnh của hắn tiến vào cái này đỉnh núi căn cứ nội bộ.
Mười phút sau Lục Lương phi thường thành thật đứng ở một người trung niên trước mặt, người trung niên này nhìn một chút Lục Lương đến, để tay xuống bên trong thư tịch nói: "Đã đem đồ vật cho hắn đúng không ?" 
Lục Lương nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." Người trung niên này mở ra một bên vali xách tay, hai tay vê lên quả đấm kia lớn nhỏ hình giọt nước thái linh cụ, mang theo đánh giá ánh mắt nói: "Không tệ, mặc dù thủ pháp bên trên còn có chút thô ráp, nhưng là đích thật là cấp bốn linh cụ, ai, Đỗ Trường Phong thu một đồ đệ tốt a." 
Người trung niên này tên là Lục Thiên Thắng là Lục Lương phụ thân
Lục Lương có chút không phục nói: "Hắn quá dòng nước xiết tiến mạnh, lăng so với hắn làm tốt hơn." （ lục lăng là muội muội của hắn）
Lục Thiên Thắng nói: "Ngươi có phải hay không còn muốn nói, nếu như ngươi đi Linh Tạo Sư con đường, cũng không kém hơn hắn đúng không ? Còn có, kỳ thật ngươi một mực là xem thường hắn các loại thân là bình dân thói quen, cố nén đúng không." 
Lục Lương cúi đầu nói: "Ta không phải như vậy. Chẳng qua là cảm thấy gia tộc như thế đại dụng không được ở trên người hắn đầu tư." 
"Ba" Lục Thiên Thắng vỗ một cái thật mạnh cái bàn, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi suy nghĩ gì những người khác không nhìn ra được sao ? Không phải liền là một cái thị nữ sao, người ta còn không có muốn đâu, ngươi cứ như vậy buồn bực. Đều cơ hồ viết lên mặt." 
Người thị nữ kia, là Lục gia chuẩn bị đưa cho Thương Hành, nhưng là trước đó, người thị nữ này tại quá khứ một mực là được Lục Lương nhìn chằm chằm, đã được coi là độc chiếm. Mặc dù Thương Hành cuối cùng không có thu, nhưng là Lục Lương đối xuất sinh hèn mọn Thương Hành xem thường cảm xúc cũng không có tiêu tán theo.
Liền như là hài đồng nguyên bản cho rằng là mình đồ chơi, đột nhiên bị đại nhân chuẩn bị đưa cho một cái khác hài tử, cảm xúc bên trên chỗ sinh ra giận chó đánh mèo. Nghe có chút ngây thơ, làm người đứng xem đều cảm thấy buồn cười, nhưng là nếu là gặp được loại chuyện này, nhưng là làm người trong cuộc, tám chín phần mười không cách nào ngăn chặn đối một người khác ác cảm.
Lục Lương được một chầu thóa mạ làm cho câm như hến.
Bầu không khí ngưng trệ bảy giây sau, Lục Thiên Thắng hỏi: "Tư liệu đưa cho hắn đi. Hắn nói thế nào ?" Lục Lương nói: "Hắn nhận. Mà lại cũng đáp ứng tiếp tục nếm thử chế tác linh cụ." 
Lục Thiên Thắng nhẹ gật đầu nói: "Tốt, nếu như hắn có thể làm ra tốt hơn linh cụ, dựa theo giá thị trường hai lần thu." 
Lục Lương đẩy đi ra sau, xoát một chút, một người từ sau cửa đi ra, hắn đi tới Lục Thiên Thắng tấm kia so giường còn muốn rộng lớn trên mặt bàn, đặt mông làm đi lên, nhếch lên Nhị Lang chân, ngón tay có chút nhất câu lên, vali xách tay linh cụ bay đến trong lòng bàn tay của hắn.
Đối mặt cái này vô lễ như thế người, Lục Thiên Thắng biểu hiện rất lễ phép. Bởi vì đây cũng là một vị Lục gia Linh Tạo Sư. Danh tự vì Lục Diệp.
Lục Diệp ngắm nghía cái này Linh Tạo Khí Cụ, nhíu mày nói: "Các ngươi cứ như vậy đem đứa bé kia（ Thương Hành） dẫn lên lạc lối sao ? Quả thực hồ nháo. Cái này nếu là đệ tử của ta. Hoàn toàn có thể có thể kế thừa y bát của ta." 
Lục Thiên Thắng vừa cười vừa nói: "Tứ thúc nếu như nếu là thích, không ngại thu hắn làm đệ tử." 
Lục Diệp trừng Lục Lương một chút nói: "Ngươi không phải muốn lôi kéo Đỗ Trường Phong sao, ta đoạt người ta đệ tử, ngươi còn thế nào lôi kéo." Lục Thiên Thắng nói: "A a, ngươi lão là cấp tám Linh Tạo Sư, cái gì nhẹ cái gì nặng chúng ta vẫn là rõ ràng." 
Lục Diệp khoát tay áo nói: "Được được được, lão phu không gánh ngươi ân tình, mặc dù hắn（ Thương Hành） thiên phú không tồi, bất quá cơ sở cũng đã đánh cho là lưu từ cái cơ sở. Nhưng là hiện tại lại sớm suy nghĩ chúng ta Điện Chước Phái, tai hoạ ngầm rất nhiều." Nói đến đây Lục Diệp lại một lần nữa lắc đầu nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc, Đỗ Trường Phong lão tiểu tử kia, hiện tại liền không quan tâm quá đệ tử của mình đi ?" Nói câu nói này Lục Diệp có vẻ hơi đau lòng nhức óc.
Linh Tạo Sư là dùng đến khống chế điện ly thể, cho nên mỗi một cái Linh Tạo Sư thể nội tuyến đường đều là muốn tuân thủ hai cái yếu tố, đầu tiên là tốt hơn khống chế điện ly thể, thứ hai là phòng ngừa điện ly thể tán dật điện từ chấn động đối thể nội tuyến đường phá hư.
Vừa bảy ngàn năm trước, Linh Tạo Sư nhóm đại hợp cũng quá trình bên trong, liền phát hiện có chút lưu phái là không cách nào sát nhập, bởi vì thiên về điểm khác biệt, cho nên thể nội bên trong tuyến đường nhất định phải tuân theo một chút hệ thống. Nếu như tùy tiện thu nạp khác lưu phái phương pháp, thể nội tuyến đường nhiều một chút tử hệ thống, những này không đồng bộ tử hệ thống tại sử dụng quá trình bên trong, cùng chỉnh thể hệ thống kết nối có chút bộ phận sẽ xuất hiện quá tải. Những này quá tải điểm sẽ hạn chế Linh Tạo Sư đối cao hơn công suất điện ly thể khống chế.
Thu nạp bách gia chi trường, cũng không khả năng. Mỗi một cái thể hệ đều tiền nhân tổng kết. Đều là tại nếm thử trung quy lánh nguy hiểm. Bất kỳ một cái nào lưu phái tại vẽ thể nội điện văn lúc đều sẽ tránh quá tải điểm, tựa như quấn một cái thùng gỗ, không phải đi lấy được dài tấm, mà là ưu tiên lẩn tránh nhược điểm.
Mà tại Lục Diệp xem ra, Thương Hành đánh Du Từ Phái cơ sở, lại dùng Điện Chước Phái thủ pháp, cái này cấp bốn linh cụ nhưng thật ra là tại hủy đi tiềm lực. Dựa theo Lục Diệp xem ra, nếu như Thương Hành nếu như tiếp tục luyện tiếp, trên thân có hai nhà không cách nào kiêm dung hệ thống, sớm muộn sẽ phát hiện trên người mình tuyến đường sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều quá tải vấn đề. Cái này chính là một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn, càng sớm phát hiện càng tốt. Mà vì lôi kéo Đỗ Trường Phong, hủy đi một mầm mống tốt. Lục Diệp có chút không đành lòng.
Ống kính hoán đổi đến Thương Hành nơi này, to lớn phi hành khí tại trên bình đài hạ xuống, Thương Hành khoát tay áo, sau đó đi tới bình đài biên giới, kiểm tra một chút chân mình bên trên phun ra hệ thống cùng lướt đi hệ thống, sau đó mang theo một cái ba lô vèo một tiếng, bắt đầu bay lượn.
Nếu như là một thân một mình phi hành thời điểm, Thương Hành mỗi lần đều sẽ như thế kiểm tra, sau đó tại mang theo một cái có dù nhảy ba lô. Mà không phải tiêu sái từ trên bình đài nhảy xuống. Sau đó từ giữa không trung cánh cùng phun lưu. Lúc không có chuyện gì làm nhiều một tầng bảo hiểm, loại này sợ chết bản tính,, là không có cách nào đổi.
Bay đến mình cao ốc trên bình đài, Thương Hành đi vào đại sảnh, thấy được trong đại sảnh náo nhiệt đám người, từng vị tuổi trẻ linh học đồ ngay tại thử làm linh cụ. Bọn hắn mặc đặc chế áo bó, áo bó bên trên có đại lượng tuyến đường.
Linh học đồ tại cái giai đoạn này là có thể lựa chọn trở thành Khống Linh Sư hoặc Linh Tạo Sư, bởi vì thể nội cũng không có hình thành tuyến đường. Mà là dựa vào đặc biệt trang phục đến sửa đổi trên người Lực điện từ. Loại trang phục này là đặc chế, mà trang phục bên trên tuyến đường cần tại khống chế của mình dưới hình thành.
Những học đồ này trên thuyền bên trên loại này trên quần áo muốn tại một tầng chất lỏng màng mỏng bảo vệ dưới tạo dựng linh tạo tuyến đường, tạo dựng quá trình thường thường cần mấy canh giờ, mà một khi hình thành đường vân sau, cũng không phải là vĩnh cửu, một khi cầm quần áo lột xuống tới, liền không cách nào lại lần sử dụng, bởi vì một khi cởi ra, liền không cách nào đường vân cùng trên thân thể từng cái điện từ khu vực đối ứng, mà một khi có sai lệch, sai một ly đi nghìn dặm. Mà trên người chất bẩn tích lũy cũng sẽ để trên thân thể áo bó cùng da hoạt động.
Chân chính Linh Tạo Sư là đem đường vân cắm vào bản thân thân thể. Cũng không cần lo lắng những chuyện này.
Cho nên có thể tới đây hợp lý học đồ đều là gia cảnh tốt đẹp đệ tử. Đương nhiên những đệ tử này gia đình sẽ không đau lòng vì số tiền này, bởi vì làm Linh Tạo Sư cùng Khống Linh Sư là những này gia cảnh giàu có người, xâm nhập Thượng Lưu Xã Hội duy nhất phương thức.
Khi Thương Hành sau khi trở về, những người này ngẩng đầu nhìn Thương Hành, tại quá khứ bọn hắn là tích cực chủ động chào hỏi, Thương Hành làm thân truyền đệ tử, tại đại bộ phận thời điểm đều là thay thế Đỗ Trường Phong cho những người này giảng bài. Bất quá bây giờ bầu không khí có chút quái dị.
Rất nhanh một người đệ tử chạy tới nói: "Sư phó xuất quan, hắn không có tìm được ngươi, xụ mặt đợi hai ngươi giờ, không đợi được ngươi, cho nên đi ra cửa." 
Thương Hành ngẩn người nói: "Sư phó nói cái gì thời điểm trở về ?" 
Vị này đệ tử nói: "Hắn nói hắn hai ngày sau, trở về để ngươi chuẩn bị sẵn sàng." 
Thương Hành nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được." 
Thương Hành về tới gian phòng của mình, rút đi quần áo trên người, lộ ra trơn bóng làn da, sau đó thở dài một hơi, cầm lên cây kéo, cẩn thận từng li từng tí lột ra trên người mình tầng kia trơn bóng da, kỳ thật đó cũng không phải làn da mà là đẳng cấp cao nhất học đồ phụ trợ trang phục.
Giống như một tầng nhân tạo da, dán tại người trên da. Đây chỉ có những cái kia Quý Tộc trong gia đình bồi dưỡng linh tạo sư mới dùng đến lên linh tạo trang phục.
Khi lớp da này được trút bỏ đến sau, ngay tiếp theo da bên trên đường vân cũng bị thuế xuống dưới. Cái này đường vân xa so với những cái kia đám học đồ trên người đường vân muốn phức tạp gấp mấy trăm lần. Tầng này đường vân có thể so sánh cấp bốn Linh Tạo Sư.
Mà khi tầng này bám vào lấy da đường vân lui xuống tới, Thương Hành trên thân lại không bất luận cái gì đường vân. Nếu như nghiêm ngặt dựa theo thế giới này tiêu chuẩn Thương Hành là một cái linh học đồ. Cũng không phải là Linh Tạo Sư, bởi vì thể nội đường vân là cơ sở đường vân.
Tại thể nội hình thành linh tạo đường vân, đối Thương Hành đến nói là chuyện dễ như trở bàn tay, bất quá cũng chính là bởi vì Lục Diệp nói tới tình huống, một khi hình thành một cái lưu phái đường vân, tại tiếp nhận khác lưu phái đường vân, cực dễ dàng sinh ra thể nội tuyến đường bộ phận tiết điểm quá tải. Cho nên Thương Hành dùng đần biện pháp, đó chính là sử dụng linh tạo phục.
Đây là duy nhất phương pháp, cũng là với cái thế giới này người mà nói bất khả tư nghị nhất phương pháp, bởi vì bất luận cái gì linh tạo trang phục cho dù là tạo dựng đường vân, phát tán Lực điện từ lượng công suất xa không thể so không lên cắm vào thể nội đường vân, cũng liền đại khái là một phần mười dáng vẻ, khống chế độ chính xác cũng sẽ cắt giảm. Mà lại nhiều nhất ba ngày liền nhất định phải bóc ra, bằng không mà nói thế giới này người sớm đã dùng loại phương pháp này đến đánh vỡ Linh Tạo Sư phe phái rào.
Đây chính là cùng cái khác ý thức thể so sánh, Thương Hành tiến độ rất chậm nguyên nhân. Nếu như có thể đạt được hoàn chỉnh truyền thừa, Thương Hành tại thể nội ngưng kết tuyến đường rất có thể đã có tư cách xung kích cấp bảy Linh Tạo Sư. Nhưng là thế giới này từng cái lưu phái đồng đều giữ nghiêm truyền thừa chân ý, Thương Hành nhưng không có Triệu Minh Ý may mắn như vậy, đạt được một cái tốt sư phó đem suốt đời sở học chân ý dốc túi tương thụ. Bởi vì không cách nào lấy được một cái lưu phái chân ý, cho nên Thương Hành tại dùng ngốc nhất cũng là chân thật nhất phương pháp hành tẩu.
Thương Hành rút ra treo trên tường kiếm, đi tới cơ hồ là một trận bóng rổ lớn nhỏ huấn luyện gian phòng, nhất bút nhất hoạ bắt đầu kiếm chiêu luyện tập. Đây là bên trên Thương Hành mỗi ngày tất nhiên luyện hoạt động, trường kiếm cũng là đặc chế, thuộc về trên thế giới này tuyệt phẩm. Thương Hành lặng lẽ thử qua nếu như toàn lực thi triển, cái này bốn mươi centimet thân kiếm có thể chiết xạ một trăm năm mươi mét khoảng cách. Triệu Minh Ý thế giới là không có loại này thần binh. Mà thế giới này loại vũ khí này quá hạn, tựa như thế kỷ hai mươi mốt hàng không mẫu hạm thời đại, một chiếc hai mươi vạn tấn, sử dụng động lực hạt nhân động lực, áp dụng chỉ đạo đạn pháo, hỏa tiễn tăng trình đạn pháo kỹ thuật, xa nhất pháo kích năm mươi cây số chiến hạm. Tỉ suất chi phí - hiệu quả hoàn toàn không hợp lý.
Nhưng là Thương Hành vẫn là đâu ra đấy luyện qua một bộ này đến tự Triệu Minh Ý, bởi vì bộ kiếm thuật này là rất nhiều ý thức trong cơ thể duy nhất một bộ trải qua thực chiến kỹ xảo（ Lý Nhị sự kiện）. Nhất định phải quen thuộc.
Luyện qua kiếm, Thương Hành đi vào phòng tắm, cọ rửa một chút trên thân. Kỳ thật cũng không có bao nhiêu bụi đất, Thương Hành thể nội đã có kim loại hạch cùng những cái kia học đồ khác biệt, mới thành thay thế đã từ chồng tính kim loại cung cấp điện tử. Cọ rửa chỉ là vì một bước, hoàn thành cái này trình tự, Thương Hành lại một lần nữa lấy ra một bộ bạch bản linh tạo phục, hiện tại nên tại bộ này linh tạo nuốt vào khắc hoạ Du Từ Phái đường vân.. Được convert bằng TTV Translate. 