 7 2 7 
Tại thành lũy căn cứ, trong một gian phòng, 
Nơi này là một cái đề nghị văn phòng, không gian phi thường chặt chẽ chỉ có hai mươi bốn mét vuông, ở đây có đại lượng số liệu thiết bị, có ba loại biểu hiện thiết bị, đương nhiên còn có một cái bàn gỗ tử đàn tử, Lộ Ba Phù giơ hai má bên trên đỏ hồng, ngực quân phục áo tản ra hai cái, lộ ra hào phóng nở nang. Mặc giày lính chân dài liền giẫm tại trên bàn trà, cầm trong tay Vodka bình. Chỉ vào trên vách tường bắn ra chiến khu địa đồ, dùng coi như logic rõ ràng ngôn ngữ đối Thương Hành giới thiệu tiếp xuống chiến tranh quy hoạch.

Thương Hành đối Nga tại trên bàn rượu chấp hành trước tiên đem người rót đổ, sau đó thành lập tâm lý ưu thế thủ đoạn. Sớm có nghe thấy, cho nên Thương Hành cho tới nay thừa hành tránh tại trên bàn rượu mà không chiến chính sách.
Đương nhiên vào hôm nay Thương Hành còn thua tại đây vẫn là thua tại đây. Thương Ngân khi nhìn đến Lộ Ba Phù lúc, cho rằng vị này dáng người cao gầy, cử chỉ ưu nhã, ăn nói như sông băng sơ tan nữ tính là giảng đạo lý. Nhưng là cầm lấy cái chén hoàn toàn là một cái khác bộ hình dáng. Mà lại hỏng bét chính là, mặc dù say không phải Thương Hành. Thương Hành cảm giác ngược lại là mình tại nói năng lộn xộn.
#
Tại nửa giờ trước
Khi Thương Ngân đi vào phòng làm việc của nàng thời điểm, Lộ Ba Phù mang theo kính mắt ngồi trên ghế tựa hồ khắp nơi bận rộn tính toán cái gì. Khi nhìn đến Thương Ngân đi tới sau, nàng ra hiệu Thương Hành ngồi ở trên ghế sa lon. Lại sau đó, nàng tháo xuống mắt kiếng gọng vàng, ấn trên mặt bàn một cái nút, răng rắc một tiếng, cửa ban công được nàng khóa trái.
Ngay sau đó, trước mặt nàng lơ lửng màn hình bên trên, xuất hiện pop-up, đây là một cái mật mã đưa vào chương trình, nàng giơ tay lên chỉ đang nhanh chóng thâu nhập mật mã, ngón tay đánh mật mã động tác phi thường thuần thục rất hiển nhiên là thường xuyên mở cái này mật mã.
Răng rắc một thanh âm, tại cái bàn bên trái một cái không tưởng tượng được Địa Phương, một cái hốc tối từ lúc mở. Bên trong là Mao Tử đặc sản. Vodka. Tại Thương Hành mặt mũi tràn đầy vẻ mặt cứng ngắc dưới, nàng trực tiếp dùng ngón tay bắn ra nắp bình. Lấy ra hai cái cái chén, sau đó thanh tịnh độ cao rượu đổ vào hai cái trong chén.
#
Khi bình rượu này mở ra thời điểm, miệng bình tán phát mùi liền để Thương Hành liền minh bạch, thế thì nhập cái chén chất lỏng là có thể sử dụng cái bật lửa điểm. Mà lúc này đây một cái cái chén đã đặt ở Thương Hành trước mặt. Mà đổi thành một chén thì tại vị này trước mặt nữ nhân.
Sau đó vị này nữ tướng quân, sau đó ngẩng đầu lên, đem trong chén độ cao rượu uống một hơi cạn sạch, trắng noãn hạng cái cổ nhúc nhích có thể nhìn thấy nuốt xuống rượu chất lỏng vào cổ họng, nhưng mà cạn ly bên trong say rượu, nàng mở ra màu xanh lam con mắt mắt thấy Thương Hành, đôi mắt này tựa hồ minh xác nói ra "Là nam nhân, cũng nên uống." 
Thương Hành tự nhiên là không dám đem chén rượu này nuốt xuống, nếu như muốn uống xuống dưới sau. Thương Hành liền không có cách nào mình đi ra cái này phòng làm việc, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì, kết quả cuối cùng dĩ nhiên chính là, ngồi trên bàn Lộ Ba Phù mặt mỉm cười, lại dùng nhìn xuống ánh mắt nhìn Thương Hành, đem trong bình "Sinh mệnh chi thủy". Nhưng mà sau đó thoát giày tất chân lụa, sau đó tiếp tục ngồi ở cái bàn này cái này tương đối cao Địa Phương không có chút nào xuống tới ý tứ, dời gót tử tia đủ cũng trực tiếp giẫm tại Thương Hành trước mặt trên bàn trà. 
#
Đúng vậy, Thương Hành ở sau đó trong lúc nói chuyện với nhau đánh mất hết thảy quyền chủ đạo, cơ hồ là toàn bằng mình thượng tọa cái này Lộ Ba Phù chủ đạo. Thậm chí ngay cả số ghế không có năng lực cải biến.
Từ làm độ cao đến xem, Thương Hành một mực là thấp hơn Lộ Ba Phù. Một cái ngồi tại bên bàn trên ghế sa lon, một cái ngồi trên bàn. Cái bàn là so ghế sô pha cao, mà độ cao vừa vặn là để Thương Hành thị giác có thể thuận thon dài bắp chân nhìn lên trên đến cặp đùi mượt mà bên trong gốc rễ. Cái này thị giác phi thường xấu hổ, cái này khiến Thương Hành khó mà đem lực chú ý tập trung ở trước mặt trong video.
Cho nên Thương Hành muốn đứng lên, đứng ở một bên, tránh đi cái này để cho mình càng ngày càng lúng túng thị giác.
Nhưng là vừa mới đứng dậy, cái kia một mực phân tán Thương Hành lực chú ý hắc ám khu, tại phi thường trong thời gian ngắn ngủi, lộ ra một túm kim sắc bụi, đương nhiên trong nháy mắt Thương Hành trên bờ vai tiếp nhận trọng kích.
Tại Thương Hành chuẩn bị đứng dậy thời điểm, cư cao lâm hạ Lộ Ba Phù trực tiếp một cái chân nhấc chân, bàn chân trùng điệp chà đạp khắp nơi Thương Hành trên bờ vai, tại thời khắc này Thương Hành hoàn toàn giải được đầu này chân chính là cỡ nào hữu lực, được lại một lần nữa đạp xuống tới. Nhưng mà cũng chưa xong.
Lộ Ba Phù thuận thế từ trên mặt bàn xuống tới, nâng lên một cái chân giẫm tại Thương Hành trên bờ vai, triệt để đặt ở ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, có chút khom người, mắt thấy Lộ Chuyên, đương nhiên hiện tại quấy nhiễu Lộ Chuyên lực chú ý lại là một chỗ khác.
Lộ Ba Phù là xoay người nhìn chăm chú Thương Hành thời điểm cái cổ, nếu như ánh mắt từ khuôn mặt của nàng hướng phía dưới na di một tấc, liền có thể thuận cổ của nàng hướng phía dưới, liền có thể nhìn thấy rồi không chịu nổi phụ trọng áo trong, nặng nề trọng lượng tựa hồ muốn ngực kia đáng thương nút thắt cho đứt đoạn. Mà ánh mắt phía bên trái một tấc, ân, cũng không xê dịch ánh mắt, lúc này Thương Hành khuôn mặt bên trái hai centimét chính là đầu kia giẫm trên bờ vai chân, chân đông là giẫm tại mặt bên cạnh trên vách tường, mà đầu này chân trực tiếp giẫm trên bờ vai để cho mình bả vai thật sâu lâm vào ghế sô pha bên trong.
Không biết là thật say, hay là giả say, Lộ Ba Phù tựa hồ cũng không có chú ý Lộ Chuyên du di ánh mắt, cùng trương đỏ mặt, mà là dùng vỏ chai rượu nhẹ nhàng gõ Thương Hành đầu, bờ môi phun nóng bỏng mùi rượu tại Thương Hành trên khuôn mặt, sau đó rất lớn tiếng nói: "Ta đang nói chuyện thời điểm, không cần loạn xê dịch vị trí, hoặc là nhìn màn hình, hoặc là nhìn ta. Nếu quả như thật thấy không rõ." Nói đến đây Lộ Ba Phù mặt tại một lần tới gần, song phương ngòi bút khoảng cách chỉ có hai centimét. Đây là Thương Hành đầu cực độ hướng ghế sa lon gối dựa bên trên co lại nguyên nhân.
Lộ Ba Phù dùng ba phần xốp giòn tận xương, bảy phần mệnh lệnh ngữ điệu nói: "Như vậy liền hướng ta báo cáo, ta sẽ rút ngắn khoảng cách, để ngươi nhìn rõ ràng hơn một điểm, càng hiểu một điểm." 
Thương Hành yết hầu nuốt một cái, cứng ngắc nhẹ gật đầu, nói: "Ta minh bạch, ta có thể thấy rõ ràng." 
Lộ Ba Phù thần bí cười cười, sau đó lại lần ngồi ở trên mặt bàn, mà nguyên bản con kia đặt ở trên bàn trà chân, lúc này từ cứng rắn trên bàn trà để xuống, váy cũng rủ xuống, triệt để đem hắc ám che giấu.
Nhưng là Thương Hành áp lực không có chút nào giảm bớt, bởi vì bàn chân kia trực tiếp giẫm tại Thương Hành trên đùi, Lộ Ba Phù tại bàn chân giẫm ổn sau, lại đùa ác dùng ngón chân tại Thương Hành trên đùi đè lên. Cái này khiến Thương Hành lập tức ngồi ngay ngắn, kẹp chặt chân.
#
Ở sau đó tiến hành xuống mặt hội nghị quân sự. Thương Hành đang nghe nên chiến khu quân sự chủ quan mệnh lệnh đồng thời, đồng thời dùng bản bút ký cẩn thận ghi chép yếu điểm, đương nhiên cái này bản bút ký là đặt ở trên đùi mình cùng bụng dưới vị trí. Dùng tay phải viết chữ, cũng dùng tay phải ấn dừng bút nhớ bản.（ người bình thường viết chữ lúc hẳn là một cái tay đè lại bản bút ký, ）
Bởi vì Thương Hành bên trái tay không cách nào tại không đụng vào Lộ Ba Phù kia ép chân của mình bên trên chân điều kiện tiên quyết, đi ấn ấn ở vở, chỉ có thể để ở một bên ghế sa lon trên lan can, đây là phi thường khó chịu tư thế.
#
Dứt bỏ kể trên để Thương Hành bị động, lại suy nghĩ khó khăn tràng cảnh.
Thương Hành cùng Lộ Ba Phù trong phòng là vì chế định một cái kế hoạch tác chiến. Mặc dù song phương lần này kế hoạch tác chiến ước định thời điểm, Thương Hành không hiểu thấu bị mất quyền nói chuyện, nhưng là tại toàn bộ kế hoạch tác chiến chế định lúc, kia là việc nhỏ không đáng kể. Kỹ càng miêu tả cái này, chính là tại nước số lượng từ.
Ở văn phòng ánh sáng hình chiếu tác chiến trên bản đồ, biểu hiện chính là từ ngạc tất sông cửa sông đến Baron chi dưới biển mang. Mà tại địa đồ vùng cực nam là Yekaterinburg.
Yekaterinburg sẽ tại tháng sau tiến hành một lần đại quy mô chiến dịch, mà chiến khu này bắc bộ chính là Lộ Ba Phù phụ trách, nhưng là Lộ Ba Phù lúc này cùng Thương Hành nói một chút chiến lược mục đích, là đả thông Baron chi biển lộ tuyến, mà đả thông con đường này mục đích giá trị ở chỗ có thể được đến Châu Âu phương diện viện trợ.
#
Tại loại này làm cho lòng người nhảy đỏ mặt hoàn cảnh bên trong, nam nhân là cực độ dễ dàng mất đi năng lực suy tính. Dưới váy thần cái từ này, trong lịch sử liên tiếp xuất hiện. Mà một chút hùng chủ, người ở bên ngoài xem ra làm ra cực kỳ khó có thể lý giải được hành vi, thường xuyên được đọc lịch sử người chế giễu, chế giễu tựa như giống như hàng trí đả kích đồng dạng, làm ra không lý trí, không thỏa đáng hợp lại cảm tính, lại vứt bỏ trí thông minh hành vi.
Từ người đứng xem góc độ nhìn lại trong lịch sử những cái kia tao ngộ mỹ nhân kế chư hầu, là khó có thể lý giải được. Hậu thế đọc lịch sử điểu ti là không rõ ràng người trong cuộc đến cùng gặp cái gì.
#
Mà Thương Hành đang nghe được Lộ Ba Phù kế hoạch sau, tựa hồ là trời sinh cẩn thận, để Thương Hành miễn cưỡng khôi phục một điểm xâm nhập năng lực suy tư. Từ đó đối cái này kế hoạch quân sự sinh ra một chút nghi vấn. 
Nhưng là trong đại não thoáng nghi vấn lại hoành nam tiếp tục đào sâu phía sau nghi hoặc. Bởi vì trên đùi con nào chân, tựa hồ có chút hoạt động càng ngày càng hướng phía bụng của mình bộ vị một li một li di động. Mà mỗi một tấc xê dịch đều để Thương Hành cảm giác được mình hormone muốn chúa tể mình.
#
Tại chật vật lý trí dục vọng đối kháng bên trong, Thương Hành còn sót lại lý trí đối cái này kế hoạch quân sự đưa ra trở xuống không hiểu
Thứ nhất:chiến lược trọng tâm ở nơi đó ?
Yekaterinburg cái này chiến lược trọng trấn một khi cầm xuống, tại giai đoạn này bên trong ý nghĩa phi phàm, nếu như đây là chiến lược trọng tâm, Lộ Ba Phù tại giai đoạn này trọng yếu nhất chiến lược nhiệm vụ, chính là tại phương bắc kiềm chế Sa Hoàng. Dùng đột kích chiến thuật lớn diện tích quanh co, uy hiếp được Sa Hoàng hậu phương, để Sa Hoàng triệt thoái phía sau đủ nhiều binh lực.
Lộ Ba Phù hiện tại đưa ra kế hoạch chiến lược là đả thông phương bắc hải cảng tuyến giao thông, kế hoạch này mặc dù cùng tổng kế hoạch chiến lược không có minh xác xung đột, nhưng là tại chiến sự căng thẳng thời điểm, binh lực nhất định phải ưu tiên hoàn thành cái nào chiến lược. Lộ Ba Phù cũng không có xách.
Thứ hai: "Lộ Ba Phù hiện tại phe phái ! " 
Đúng vậy Thánh Linh Giáo hiện tại là có phe phái, mặc dù tại bắc á là người Trung Quốc cùng người Nga đại lượng thông hôn, song phương dân tộc giới hạn bắt đầu trở nên mơ hồ, mà dân tộc ở giữa giới hạn là khách quan tồn tại, tỉ như trước mặt vị này nữ tướng quân, gia tộc kia là Quý Tộc, tại Sa Hoàng bên trong Quý Tộc vẫn như cũ có phi thường truyền thống quan niệm, những này Sa Hoàng Quý Tộc không phải không cùng người Hán thông hôn, dù sao hiện tại Sa Hoàng cũng là phương đông thánh nhân thủ tướng huyết mạch. Sa Hoàng Quý Tộc là sẽ không cùng phổ thông người Hán thông hôn, nếu như không phải phi thường có học thức, Sa Hoàng Quý Tộc sẽ không bình dân thông hôn, chỉ là sẽ cùng giống nhau hào môn tiến hành thông hôn. Tỉ như trước mặt vị này, tóc màu vàng, con mắt màu xanh lam tinh xảo khuôn mặt, gia tộc kia cùng Đức Quốc Quý Tộc có quan hệ máu mủ.
#
Mà bây giờ Thánh Linh Giáo rất rõ ràng là có hai cái phe phái, cái thứ nhất phe phái chính là Đặng Văn cùng Đặng Đại Năng, tóc đen mắt đen, đây là tiêu chuẩn người phương Đông, đương nhiên Thương Hành cũng là. Cho nên trận doanh bên trên là Đặng Văn dòng chính. Tóc đen mắt đen tại Sa Hoàng cũng không phải là kẻ ngoại lai, hiện tại tương đương một bộ phận chính là như vậy huyết thống. Chỉ cần thờ phụng Chính thống giáo Đông phương, đều là người một nhà.
Mà đổi thành một phe cánh là thì là Cisse trận doanh.
#
Thương Hành: "Nếu như dựa theo màu da đến phân, ân" —— lúc này Lộ Chuyên đình chỉ suy nghĩ, đưa tay ra cầm con kia nghịch ngợm chân, bởi vì tại không nắm chặt, liền muốn đụng phải không nên đụng vị trí.. Được convert bằng TTV Translate. 