 1 7 7 bản thân dây chuyền

Phệ hồn tổ căn cứ bên trong, gốc Cacbon bản thể Lư An, ngay tại gọt quả hồng, lúc này Mộ Tư đi đến, nhìn một chút đại sảnh, dừng một chút hướng thẳng đến Lư An vị trí đi đến. Vậy mà lúc này Lư An quả hồng đã gọt da hoàn tất. Tại xem trước bên trong Lư An vốn là muốn tránh, trước kia Lư An chính là như thế cùng Mộ Tư nhiều lần gặp thoáng qua.

Mà lần này, Lư An cảm thấy mình lại tránh né, vết tích cũng quá rõ ràng, Mộ Tư lần này muốn tìm kỳ vọng của mình hết sức rõ ràng. Nói cách khác Mộ Tư là thật muốn tìm mình, có thể tránh rơi một lần, tránh không xong lần thứ hai.

Lư An nhìn một chút ngồi tại mình đối diện Mộ Tư, lộ ra muốn đi biểu lộ, Mộ Tư thấp giọng nói: "Ngươi ngồi xuống trước, nghe ta nói." 

Lư An thấp giọng mắng: "Ngươi tên ôn thần này." Mộ Tư mặt đỏ lên, sau đó tiếp tục nói: "Lư An, ngươi phệ hồn thể chở về sao ?" 

Lư An bày ra trên đồng hồ bắn ra hình chiếu chuyên mục, chỉ vào phía trên danh sách nói: "Còn có bốn mươi phút, ta Điện Từ Thế Thân liền sẽ chở về." 

Mộ Tư nói: "Ta đã chở về." 

Lư An hỏi: "A, vậy chúc mừng ngươi." 

Mộ Tư hỏi: "Ta cảm giác được không đúng." 

Lư An nói: "Như vậy tìm ta làm gì ?" 

Mộ Tư nhìn một chút Lư An trên mặt lộ ra thất vọng, lắc đầu nói: "Đúng vậy a, tìm ngươi làm gì." 

Đối mặt Lư An thái độ, Mộ Tư có chút thở dài, yên lặng đứng lên. Đứng dậy rời đi.

Đối mặt Mộ Tư rời đi, Lư An chưa hề nói bất luận cái gì giữ lại. Mộ Tư chú định không phải Lư An mục tiêu, cho nên biến hóa của hắn, Lư An không thế nào quan tâm, dù sao hắn ảnh hưởng thế giới Lư An đã trải qua một lần.

Lư An hiện tại quan tâm là mình, nhìn xem trên đồng hồ đếm ngược chuông báo, bản thể Lư An Đệ Nhị Loại lúc này phần lớn là lo lắng, thấp thỏm cảm xúc trạng thái, trong đó nào đó một cảm xúc mặc niệm nói "Mau tới đi." 

"Tin tưởng mình" Lư An chưa bao giờ quá như hôm nay đồng dạng cảm giác khó mà đem câu nói này nói ra miệng. Đem quả hồng sau khi ăn xong, tại trong hiện thực Lư An chậm rãi ngồi tại chỗ, mà xem trước bên trong

Lư An mở ra mạng lưới xem hết hôm nay tất cả tin tức, xem hết thế giới này thế giới động vật hệ liệt video, xem hết Thiên Thể thế giới video.

Thời gian trôi qua rất chậm, Lư An lần thứ nhất phát hiện nửa giờ có thể trôi qua chậm như vậy, đang chờ đợi bên trong mình tất cả ý nghĩ giống như quần thể vi sinh vật đồng dạng sinh sôi.

Cuối cùng điện tử thanh âm nhắc nhở đến, trong hiện thực nhìn như ngẩn người Lư An thở ra một hơi thản nhiên nói: "Tới rồi sao." 

Hai mươi phút sau, ở vào cái ống bên trong trạng thái tin tức Lư An thấy được nằm đang ngủ kho bên trong bản thể. Có một loại hoảng hốt cảm giác, yên lặng thầm nghĩ: "Đi qua ba tháng này, ta có hai đầu độc lập kinh nghiệm tuyến. Thật sự là kỳ diệu a." 

Theo người máy đem Điện Từ Thế Thân ống thủy tinh cắm vào ngủ kho, hai đầu ký ức bắt đầu trùng hợp. Ách, Lư An từ ngủ kho bên trong lên thời điểm, cái động tác thứ nhất chính là nhìn một chút chung quanh, xác định một chút hiện tại. Hiện tại là lần đầu tiên dung hợp sau Lư An. Dung hợp sau Lư An phải đối mặt một vấn đề mới———— đi qua ta đến cùng là ở nơi đó ?

Bởi vì đi qua, từ tách rời sau, đến bây giờ rốt cục đoàn tụ, một đoạn này đi qua để Lư An rất hỗn loạn, hai đầu ký ức đều có khổng lồ xem trước đa tình tự thái nương theo. So với thành nhóm (cụm) loại kia các loại ngắn ngủi xem trước, loại kia không có kết cấu gì cảm giác tới khiêu chiến mình chủ quan lý trí.

Hiện tại mình cái này hai đoạn ký ức đang suy nghĩ kia một đầu mới là mình chủ kinh nghiệm mà nhức đầu. Dù cho hai cái này thời gian dưới lý trí cũng không có xung đột trực tiếp, vẫn là có rất nhiều xung đột nhỏ. Tỉ như nói hai đoạn kinh nghiệm thái độ đối với chính mình, ở tại căn cứ bên trong bản thể, lúc này hai cái Lư An đối với mình là phi thường lo lắng, mười phần thấp thỏm, đối với mình đi qua hình thành tính cách tại không biết tình huống dưới sẽ làm ra dạng gì phản ứng lo được lo mất.

Mà trên chiến trường tin tức thái mình thì là muốn sống sót, đem mình liền bảo tồn ở, ghi nhớ mình đoạn trải qua này, căn bản không có thời gian lo lắng cho mình.

Cuối cùng Lư An quyết định mình phải thật tốt hồi ức một chút. Lư An cầm lên đồng hồ, bắt đầu đem thời gian điều đến mấy ngày trước, bắt đầu hồi ức mình tại cùng một cái thời gian đoạn lúc, đều đang nghĩ cái gì ? Rất nhanh Lư An bình phục quá khứ của mình ở đâu hỗn loạn.

Dung hợp sau Lư An tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, thì thào nói: "Không nhất định phải lấy đường tuyến kia làm chủ, đầu kia thời gian tuyến bên trên, ta càng thêm bản thân, khi đó chính là ta.

Hai đầu ký ức tuyến, tại một cái nào đó thời gian điểm lên, giáp tuyến mình là đang thất thần, Ất tuyến thì là đang vẽ tranh chuyên chú suy nghĩ đường cong nên như thế nào điều thành nhu hòa trạng thái, như vậy bản thân tại Ất tuyến bên trên, nếu là giáp tuyến thất thần hoàn tất, đột nhiên nhìn thấy phía ngoài chim bay, linh quang lóe lên, bắt đầu căn cứ Não Hải bên trong không khí động lực học công thức, bắt đầu phác hoạ đường cong, mà Ất tuyến tại mài thuốc màu, như vậy lúc này nên lấy giáp đường cong làm chủ.

Lúc này Lư An nhìn xem đồng hồ hồi ức quá khứ của mình, liền bắt đầu tại dùng loại phương thức này làm rõ mình đi qua thời gian cảm giác. Mình đi qua tại hai cái địa phương làm hai chuyện. Mà mình một mực là ở.

Lư An nhìn một chút chung quanh, cầm viết lên cùng trang giấy còn có đồng hồ { hai món đồ này, ở thời đại này tựa như thế kỷ hai mươi mốt thư tín giống nhau là đồ cổ } thử dùng đầu bút đem trí nhớ của mình làm rõ.

Lư An như thế hết sức chuyên chú đem tâm tư đặt ở trên người mình, đến mức có đôi khi đều có chút quên đi Nguyên Nhất cho mình nhiệm vụ. Mà Luân Hồi Giả nhóm sẽ không bởi vì Lư An tại tự xét lại mà đình chỉ kiếm chuyện. Tại Luân Hồi Giả nhóm thao tác dưới thế giới này vẫn là tại đột biến lấy, tại phệ hồn tổ trong trại huấn luyện, Vệ Bố vào. Mà hắn đi tới thời điểm hai mắt một con tìm kiếm đám người, thẳng đến nhìn thấy Tôn Kháng.

Khi hắn phát hiện lúc Tôn Kháng thời điểm, Tôn Kháng cũng nhìn thấy hắn, Lục Điểm Chung Không Gian minh xác gợi ý Tôn Kháng, Vệ Bố chính là đối địch không gian phái tới người.

Tôn Kháng liên tưởng đến Trương Ái Hồng chết, hít một hơi, nắm đấm không tự chủ được nắm chặt. Mà Vệ Bố đối Tôn Kháng lộ ra một cái thần bí tiếu dung, sau đó hướng phía nhân vật chính Mộ Tư đi qua, đồng thời nghênh ngang ngồi ở Mộ Tư bên người.

Đang dùng cơm Mộ Tư trừng lên mí mắt thấy được cái này dựa đi tới người, dùng cự người ở ngoài ngàn dặm thanh âm nói: "Ngươi là ai, là hắn phái tới giám thị ta sao." 

Mộ Tư sở dĩ đối Tôn Kháng độ thiện cảm hạ xuống là không, kia là Tôn Kháng làm quá rõ ràng, phi thường giống cấp trên của hắn phái tới nội ứng. Mà bây giờ Vệ Bố cũng dựa đi tới, tự nhiên đưa tới Mộ Tư cảnh giác. { cho nên có đôi khi khoảng cách sinh ra đẹp.}

Vệ Bố nghe được cái này ngẩn người, chỉ vào Tôn Kháng nói: "Ta cùng hắn khác biệt." Tại mấy chục mét bên ngoài Tôn Kháng nghe được câu này kém chút không có tức chết.

Mộ Tư nói: "A, vậy ngươi lại có ý đồ gì đâu." 

Vệ Bố nói: "Ba mươi ngày trước trận kia bão ngươi hẳn phải biết đi." Vệ Bố nhìn xem Mộ Tư ánh mắt cảnh giác, nói nhỏ nói: "Ta là từ tương lai tới." 

Nói xong câu nói này, Vệ Bố rời đi. Mộ Tư nhìn xem Vệ Bố, mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu. Trong mắt tràn đầy thần sắc cổ quái.

Tại một gian khác trong phòng, ngồi tại trong hiện thực làm rõ mình ký ức Lư An, thông qua xem trước bên trong hành động thấy được Vệ Bố dựa đi tới. Tại xem trước bên trong thở ra một hơi nói: "Lại tới một cái. Nguyên Nhất nhiệm vụ tựa hồ bắt đầu biến khó khăn." 

Nguyên Nhất hồi đáp: "Mời tiếp tục quan sát, chờ đợi phù hợp thời cơ, từ trước mắt dấu hiệu đến xem, ngươi vẫn như cũ thuộc về cường thế một phương." 

Đối mặt Nguyên Nhất trả lời, Lư An cười a a cười: "Nguyên Nhất, ngươi đối ta thật là có như mê tự tin a. Đối diện là mang huyết thống xuống tới siêu nhân, yếu đạo có có đạo cụ, muốn quyển trục có quyển trục, trong Trữ Vật Giới Chỉ tùy tiện đều có thể lấy ra đồ vật bạo ta. Ngươi đừng cho ta chế định quá cao mục tiêu a. Ngươi chiến lược chi viện nhiều nhất là suy yếu bọn hắn siêu năng, nhưng là hiện tại, ta tới gần bọn hắn đều không thể tới gần." 

Nguyên Nhất đáp: "Xin đừng nên do dự, đợi đến lúc thời cơ chín muồi xin chờ đợi chiến lược chi viện." 

Lư An nói "Chiến lược chi viện, ngươi có thể đi Hiên Viên Kiếm, Tổ Vu huyết mạch loại vật này cho ta không ?" 

Nguyên Nhất không có đáp lại.

Mà Lư An trong lòng gieo nghi hoặc, Nguyên Nhất tự tin giống như cũng không là không có lửa thì sao có khói. "Như vậy ta đem như thế nào thủ thắng đâu ?" Lư An không biết mùi vị nhìn xem mình nhớ kỹ bút ký.

Ống kính lại một lần nữa hoán đổi đến cách nhau một bức tường Mộ Tư nơi này, Hãn Long cầm một cái nát quả hồng đi đến, hắn nói: "Là ai tẩy quả, không dùng bỏng nước sôi sao ?" 

Thông qua xem trước Lư An thấy được cái này quả bên trên mao nhung nhung khuẩn ban. Hãn Long đem quả đập xuống đất, mắng to: "Về sau, gửi tới hoa quả lại để cho ta nhìn thấy có mốc meo khả năng, các ngươi ai cũng không cần hoa quả cung ứng." 

Hoa quả bị nện nát, mang theo quần thể vi sinh vật lông thịt quả lăn tại chân tường. Lư An { xem trước bên trong} nhìn một chút chân tường quả, nhìn xem kia theo hoa quả cùng một chỗ vỡ nát màu trắng đám lông { sợi nấm chân khuẩn bụi}. Lư An ý thức được cái gì nhặt lên vỡ vụn thịt quả bên trên một đám quần thể vi sinh vật.

Lư An nhìn một chút trên mặt đất một đám khối vụn nói nhỏ: "Nhìn giống một đám lông nhung nhung cá thể, nhưng là cũng vẻn vẹn từng cái đơn thể tụ hợp ra." 

Nhìn một chút đang ngồi ở trong đại sảnh Tôn Kháng, nên xem trước thái dưới Lư An, cúi đầu nói: "Ta đói." 

Khi Vệ Bố thành công đánh vào nhân vật chính bên người thời điểm, tại thành thị nơi này, Mễ Kham đối các đội hữu nói: "Đầu, hắn đã qua. Thế cục đều tại nắm giữ bên trong." 

Minh Diệp khoát khoát tay bên trong thục nữ phiến, nói: "Như vậy liền chờ, mãnh thú ra trận." 

Mễ Kham nói: "Minh Diệp, đối diện còn có một cái cường đội không có ra trận, điểm này, ngươi có kế hoạch sao." 

Minh Diệp nói: "Thế giới này còn có một cái Boss" 

Trương Mộc Mộc nói: "Các ngươi, là nghĩ ?" 

Minh Diệp ôm lấy Trương Mộc Mộc, lờ đi cái sau đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy a, ta chính là nghĩ, dạng này." Tay của nàng tại Trương Mộc Mộc trên thân lục lọi.

Mễ Kham ho khan một tiếng, nói: "Minh Diệp. Ngươi là chuẩn bị cái kia Boss vừa mới chưa tỉnh lại quấy nhiễu nàng sao." 

Minh Diệp nói: "Tại sao phải quấy nhiễu đâu. Chúng ta làm nàng nhóm đầu tiên sứ đồ thế nào." 

Minh Diệp nhìn xem Trương Mộc Mộc nói: "Mộc Mộc, ngươi tới làm Thánh nữ truyền giáo, như thế nào." 

Trương Mộc Mộc sững sờ nói: "Ta là có thể, chỉ là đây có phải hay không là quá chiêu diêu." 

Minh Diệp nói: "Ta chính là muốn ngươi rêu rao khắp nơi a." 

Minh Diệp mang theo nụ cười nhìn xem Trương Mộc Mộc, Trương Mộc Mộc trên mặt sững sờ, sau đó nói: "Vạn nhất sai lầm, cũng đừng trách ta." 

Minh Diệp ôm lấy Trương Mộc Mộc vuốt ve tóc của nàng nói: "Ngươi làm sao lại phạm sai lầm đâu." 

Trương Mộc Mộc thoát khỏi Minh Diệp, khóe mắt bên trong lóe lên một tia không hiểu cảnh giác. Cùng nàng một con bảo trì thiên nhiên manh bộ dáng hoàn toàn khác biệt.
. Được convert bằng TTV Translate. 