 8 3 8 
Theo đại lượng vũ trang cỗ xe tại nước Pháp nam bộ địa khu hành sử. Tương đối nước Pháp bắc bộ bình nguyên màu mỡ, nơi này nhiều núi, tại sau chiến tranh hạt nhân nơi này thành lập đại lượng tuyến giao thông cùng khu công nghiệp.
Hiện tại từng đám người sinh hóa bộ đội, tiến vào tuyến giao thông mỗi một cái trạm đài, đối từng cái nơi ở tiến hành thanh tra, tất cả nơi ở ở lại dân chúng một mặt mộng bức được người sinh hóa từ trong phòng chạy ra. Sau đó dẫn tới cái nào đó xe tải lớn trước, 
Xe tải toa xe máy móc triển khai, lộ ra màn hình điện tử màn máy móc màn hình.
Trên màn hình:Alban thân mang một bộ đồ công nhân Công Nhân trang phục:tình cảm dạt dào tuyên bố Châu Âu Công Nhân liên minh sinh ra. Cùng cách mạng bắt đầu. Toàn bộ diễn thuyết kéo dài ba mươi phút, nước Pháp đại cách mạng thời kỳ, tự do giải phóng tư tưởng. Màn hình cuối cùng diễn thuyết tại Marseilles khúc bên trong kết thúc.
#
Loại này diễn thuyết hiệu quả có lẽ cũng không tốt. Cũng không có cái gọi là bài sơn đảo hải reo hò cách mạng cảnh tượng.
Tại đại đa số khu cư trú địa phương, thậm chí bị ở đây cư dân chất vấn.
Nguyên nhân có ba, 
1:Alban, cũng không tại hiện trường, chỉ là thông qua màn hình điện tử màn đang diễn giảng, sức cuốn hút phi thường thấp
2:ở hiện trường là mặt lạnh người sinh hóa, những người nhân bản này đem bầu không khí biến thành, Nhật Bản thái quân mang theo lưỡi lê bộ đội tại trong thôn trang tuyên dương bên trong ngày thân thiện bầu không khí
3:từng cái nơi ở đều có nơi đó tông giáo trưởng lão. Những này tông giáo trưởng lão, chủ trì nơi ở tương đương bài ngoại.
# 
Khi cái đệm màn hình bên trên Alban nói chuyện kết thúc sau, hiện trường người sinh hóa binh sĩ, lập tức mặt lạnh lấy tuyên bố:từ giờ trở đi hết thảy quyền lợi đem quy về Châu Âu công xã. Tất cả mọi người bắt đầu sắp xếp quân sự danh sách, nhất định phải vì cách mạng hiệu lực.
Cho nên loại này cường ngạnh mệnh lệnh, rất nhanh liền Diễn Biến thành kêu khóc cục diện.
Tại cái nào đó nơi ở bên trong, phát sinh phi thường điển hình một màn.
"Các ngươi những này hỗn trướng, ta cũng là không đi" Một vị phụ nữ gào thét lấy. Kết quả được binh sĩ phun ra nước ớt nóng nhét vào cỗ xe
"Các ngươi đây là vi phạm Liên Bang pháp luật, ta muốn khống cáo các ngươi" Một vị cha xứ uy hiếp được. Kết quả chịu một thương nhờ mất mấy cái răng. Ô ô che miệng.
"Hỗn đản, ta cho các ngươi liều mạng" Táo bạo người trẻ tuổi xông lên, ý đồ đoạt súng ống. Kết quả cộc cộc cộc súng chát chúa vang, theo súng máy bán tự động bắn phá kết thúc sau, người trẻ tuổi này an tĩnh, mà lại ở đây tất cả mọi người đều yên lặng.
Đang sợ hãi tĩnh mịch sau, nước Pháp công xã vận động bắt đầu.
#
Nếu như tại toàn bộ xã hội hình thành to to nhỏ nhỏ, dựa vào cường quyền gắn bó bên trong tổ chức nhỏ. Như vậy nói rõ dân chúng tại cơ sở bên trên tán thành cường quyền. Như vậy chính phủ cũng chỉ có thể cường quyền đến gắn bó xã hội tổ chức. Mà không cách nào sử dụng dân chủ.
Nếu như ở trong xã hội hình thành to to nhỏ nhỏ, dựa vào tiền tài lợi ích gắn bó bên trong tổ chức nhỏ. Nói rõ dân chúng tán thành tiền tài. Như vậy lúc này chính sách quan trọng phủ, cũng trí năng dựa vào kinh tế khu động dân chúng tạo thành lao động sản xuất hệ thống.
Trừ phi, dân chúng xuất phát từ nội tâm chống lại cường quyền, trong lòng kiên trì pháp độ. Gắn bó pháp độ, ước thúc mình cường quyền tưởng niệm, kiên quyết ngăn lại người khác cường quyền, dân chủ mới có cơ sở.
Trừ phi, dân chúng dần dần, coi nhẹ tài phú, suy nghĩ tại sinh tồn, cùng tương lai phát triển, Xã Hội Chủ Nghĩa mới có thể có cơ sở.
Tư tưởng của dân chúng là theo lịch sử phát triển mà biến hóa, mà lịch sử tiến trình thiếu thốn, để lúc này Châu Âu cách mạng trở nên rãnh điểm tràn đầy.
Mới thành lập Châu Âu công xã vào lúc này, bất đắc dĩ dùng thủ đoạn cực đoan trấn áp cực đoan. Cưỡng ép tuyên bố đối dân chủ có tối cao giải thích quyền. Bởi vì lúc này ở trong xã hội, bao dung không trấn áp được cực đoan, chỉ có cường quyền mới có thể nghịch chuyển phản cách mạng tư tưởng.
#
Tọa trấn Alps dãy núi căn cứ chính bên trong Alban lúc này lòng nóng như lửa đốt. Ở căn cứ bên trong dạo bước.
Hắn thấy, toàn bộ châu Âu cách mạng hiện tại là nửa sống nửa chín, nhưng lại tên đã trên dây, không phát không được. Nếu như không thể đem tất cả mọi người mau sớm tổ chức, Châu Âu địa khu dân chúng sẽ tại lặng yên không tiếng động gen thanh tẩy bên trong xong đời. Mà bây giờ Châu Âu dân chúng còn chưa ý thức được tương lai nguy hiểm.
#
Vị này Diễn Biến sĩ quan lúc này phát động khởi nghĩa là tại cùng thời gian thi chạy. Thời gian khẩn trương, đến mức không có thời gian suy nghĩ cách mạng quá trình bên trong chảy máu tổn thất.
Alban ngồi xuống, hắn hít sâu đến xem trên màn hình toàn bộ châu Âu địa đồ, tại âu lục địa đồ bên trên nơi ở chi chít khắp nơi, những này khu cư trú bên trên bắt đầu tấp nập toát ra màu đỏ cảnh cáo ký hiệu. Mỗi một cái màu đỏ cảnh cáo ký hiệu đều là đại biểu cho khu cư trú bên trong xuất hiện sự kiện đẫm máu.
Vị này xuất sinh nước Pháp Diễn Biến sĩ quan cúi đầu cẩn thận suy tư một chút, giơ tay lên, ở trên màn ảnh khởi thảo một cái mệnh lệnh mới, đây là một đạo rất có có Xô-viết sắc thái mệnh lệnh.
#
Trấn áp phản cách mạng mệnh lệnh:làm khu cư trú bên trong xuất hiện bạo lực chống cự thời điểm, nói rõ cái này khu cư trú bên trong nhất định có phản cách mạng phần tử. Khi xuất hiện tử vong thời điểm, khu vực này nhất định có mười người trở lên phản cách mạng tổ chức khống chế cái này khu cư trú.
Khu cư trú nội nhân nhất định phải tố giác ra phản cách mạng phần tử. Tố giác ra đầu mục trực tiếp được xử bắn, mà cái khác phản cách mạng tổ chức thành viên đem lăn nhập lao động cải tạo đội. Mỗi một cái nơi ở nhất định phải hoàn thành chỉ tiêu nhiệm vụ, tố giác ra số lượng nhất định phản cách mạng phần tử, （ chú:nếu như không người tố giác, toàn bộ khu cư trú đều có phản cách mạng hiềm nghi, đem tạm thời đều đưa vào lao động cải tạo đội trông giữ.）
#
Loại này hạ đạt chỉ tiêu phương pháp, phi thường Thô Cuồng. Trong lịch sử cũng bị gấp đến đỏ mắt, không có kinh nghiệm gì màu đỏ các nhà cách mạng chơi qua, mà nên có lấy phong phú kinh nghiệm Diễn Biến sĩ quan, sử dụng nên phương pháp thời điểm, nói rõ tình huống đến khó lường đã thời điểm. Phải dùng loại này trị bệnh bằng hoá chất thủ đoạn, đến thanh trừ xã hội.
#
Đại thanh tẩy tính chất mệnh lệnh được nhanh chóng hạ đạt, sau đó được chấp hành, không thể không nói tại chỉnh thể góc độ bên trên, cái này một tề mãnh dược phi thường hữu hiệu.（ bất quá có di chứng）
Từng cái nơi ở rất nhanh lâm vào người người cảm thấy bất an tình huống, cũ quyền uy bị oanh nhiên vỡ nát một nhóm lớn tông giáo đầu mục, liền được khủng hoảng khu cư trú cư dân bán. Đúng vậy những cư dân này rất nhát gan, tại đối mặt cực đoan tông giáo thống trị thời điểm rất nhát gan, tại đối mặt càng thêm bạo lực thống trị lúc cũng vô pháp gan lớn.
Nhưng là tại đối mặt không có chút nào bảo hộ cũ quyền uy lúc, lại sẽ biểu hiện vô cùng dũng cảm. Tỉ như nói những cái kia tông giáo lãnh tụ được đè ngã sau, sau đó điều tra ra một loạt chân tướng lúc, tại công thẩm thời điểm tuyên bố tội lỗi tên lúc.
Đại lượng cư dân bắt đầu liều lĩnh nện tảng đá, đại lượng tảng đá đem một người nện thành hủy dung tràng diện phi thường huyết tinh. Mà đập vô cùng tàn nhẫn nhất biểu hiện điên cuồng nhất, vừa vặn là những cái kia cực đoan tông giáo bên trong thành tín nhất kia một bộ phận người. Cái này khiến rất nhiều người kinh ngạc không hiểu—— người chỉnh sẽ chuyển biến nhanh như vậy sao ?
#
Kỳ thật bộ phận này từ đầu đến cuối căn bản không có chuyển biến, nhìn thành tín nhất người cùng điên cuồng nhất người đều là một loại người—— rành nhất về mượn gió bẻ măng bảo tồn mình người.
Tại cực đoan tông giáo bên trong, biểu hiện thành tín nhất có thể sống sót. Tại cực đoan tông giáo được lật đổ sau, tích cực dùng cũ kẻ thống trị máu, miêu tả mình trung tán khúc, cũng có thể sống xuống tới.—— đây là nhất từ đầu đến đuôi tiểu nhân,.
Đương nhiên cái này cũng không có gì có thể lấy chế giễu, phần lớn người tại không có chút nào lý tưởng thời điểm, tại đối mặt nguy cơ sinh tồn, tại đối mặt lợi ích dụ hoặc. Đều sẽ hiện ra loại hiện tượng này. Chỉ là một khi tiến vào tầng quản lý, nhất định phải cảnh giác loại này nhất là phổ biến hiện tượng
# # #
2 0 8 9 năm Châu Âu đại cách mạng
Ngay tại loại này pha tạp cùng hoa lệ xen lẫn, thơm ngọt cùng hôi thối hỗn tạp, dã man cùng chính nghĩa quấn quanh. Hèn mọn cùng vĩ đại đồng hành quá trình bên trong bắt đầu.
Doug tại bốn mươi hai giờ bên trong, nắm giữ nước Pháp nam bộ Đức Quốc nam bộ, Italia bắc bộ, cùng Thụy Sĩ toàn cảnh khu vực. Nắm giữ Tự Nhiên Nhân dân cư 13 triệu. Người sinh hóa dân cư 236 vạn.
Châu Âu đại cách mạng bộc phát sau, lập tức đưa tới toàn bộ châu Âu cảnh nội cũ những người thống trị độ cao chấn kinh. Bọn hắn lập tức trước kia chỗ không có hiệu suất bắt đầu rơi tập quân đội, đối nội trấn áp.
Paris, Berlin, Italia nam bộ, nhiều cái quân dụng sân bay bên trên bắt đầu cất cánh. Mà sau đó ở trên bầu trời gặp từng cái đến mục đích bản thân quân cách mạng thế lực máy bay tiêm kích chặn đường, tại Châu Âu không vực trên không song phương đạn đạo tấp nập khai hỏa.
# 
Mà vào lúc này trên thế giới, các quốc gia cũng đối Châu Âu cách mạng giữ vững độ cao chú ý.
Tại loại này có thể nghe được lợi ích sự tình bên trên. Toàn thế giới thế lực khắp nơi tựa như con ruồi nghe được thịt thối đồng dạng tích cực. Dù sao khoa học kỹ thuật phát triển đến thời kỳ này, các quốc gia Tư Bản Chủ Nghĩa lực lượng đều đã hoàn toàn biến thành đế quốc # chủ nghĩa, chia cắt thế giới đã trở thành thế giới giọng chính.
# # #
Trong vũ trụ, Lư An hào（ tổng trọng tải 674 vạn tấn ） vũ trụ hạm, trong vũ trụ trôi nổi, đây là Lư An bản thể bốn từng cái bộ phận bên trong một cái, cái khác ba cái theo thứ tự là Mạnh Vị hào, cùng Triệu Minh Ý hào, còn có Thần Tố hào.（ tương hỗ ở giữa dày đặc điện xoay chiều tín hiệu, tựa như trái não phải não quan hệ）
Cái này bốn chiếc phi thuyền vũ trụ giữ Lư An tư duy ký ức. Trong đó Lư An hào ở Địa Cầu trên quỹ đạo dùng để xử lý trên Địa Cầu sự vụ.
Tại chiến hạm trong đại sảnh, Asai quang ảnh xuất hiện ở nơi này. Nàng hiếu kì nhìn một chút bên trong chiến hạm bộ. Sau đó đưa ánh mắt về phía ngay phía trước. Đây là một cái cao ba thuớc rộng dài sáu thước độ nhìn không ra bao nhiêu mét（ hai mươi bảy mét, vượt ngang một phần ba chiến hạm） thuỷ tinh thể.
Mà toàn bộ trong đại sảnh nhìn phi thường tinh tế. Vách tường nhìn tựa như điểm cao phân biệt suất điện thoại di động màn hình. Mà cái này vòng tròn hình trên mặt là phi thường dày đặc cảm ứng hệ thống, có thể cảm ứng được ánh sáng, điện, cùng ép, cùng nhiệt độ（ điều này đại biểu lấy Lư An bản thể lúc này nhạy cảm xúc cảm.） toàn bộ chiến hạm làm một cái vũ trụ có thể gánh chịu tư duy, có rõ ràng cảm giác vũ trụ thân thể.
#
Hình thái bên trên cùng mặt đất nhân loại rất khác biệt. Nhưng là trong đại sảnh, Lư An vẫn là lấy nhân loại quang ảnh hình thái, hội kiến Thái Bình Dương trận doanh sứ giả.
Lư An: "Là vì Châu Âu chiến tranh sự tình sao ?" 
Asai nhẹ gật đầu.
Lư An: "Thần Quyến Giả không nên tới gần Châu Âu chiến trường liền có thể." 
Asai: "Ngươi đồng ý chúng ta nhúng tay." 
Lư An: "Quá nhiều người ta không quản được. Ta có thể ước thúc mấy người（ số ít Thần Quyến Giả）." 
Asai quang ảnh trong đại sảnh đi vào hai bước, hỏi: "Ngươi đối thế giới có cái gì an bài." 
Lư An cười một cái nói: "Ta thành thành thật thật làm người, chân thật làm việc. Chỉ là các ngươi đối ta chờ mong quá cao." 
Asai cúi đầu suy tư một chút, nói: "Nếu như thời đại này viết một bản cuốn sách truyện, mà ngươi không hề nghi ngờ là nhân vật chính." 
Nghe được cái này, Lư An nghĩ đến cái gì, buồn cười nở nụ cười.
Asai tò mò nhìn cười lên Lư An, dùng con mắt hỏi thăm Lư An vì cái gì bật cười.
Lư An trong lòng mặc niệm nói "Nhân vật chính không đủ tươi sáng, không đủ cá tính, mà lại không quả quyết, đắn đo do dự, các loại khuyết điểm đều không ít. Cho nên từng cái vai phụ gấp, quyết định ở thời đại này kịch bên trong tăng thêm các loại mình cho rằng là ầm ầm sóng dậy kịch bản, đem cái này những này ầm ầm sóng dậy vai phụ kịch bản diễn xong. Sau đó, sau đó" 
Nói đến đây, Lư An biểu hiện mà có chút ảm đạm.
Asai truy vấn: "Sau đó cái gì ?" 
Lư An thở dài nói: "Từng cái diễn xong mình nghĩ diễn trò, liền không diễn. Đều vội vàng a sân khấu vứt cho nhân vật chính." Lư An đem ánh mắt chuyển hướng Asai thấp nhẹ giọng hỏi: "Rõ ràng tương lai có tốt hơn thời đại, các ngươi vì cái gì từng cái, đều nện tương lai tràng tử đâu ?" 
Asai nghe được cái này, im lặng không nói.
＃
Asai rời đi, nhưng là tại sau mười bảy tiếng, Đặng Văn ánh sáng hình chiếu xuất hiện ở trong đại sảnh.
Đặng Văn khi nhìn đến Lư An sau khai môn kiến sơn nói: "Ngươi biết ta tới mục đích sao." 
Nghe được Đặng Văn như thế, âm vang ngữ điệu. Lư An cười nhẹ gật đầu nói: "Không thể không làm sao ?" 
Đặng Văn nhẹ gật đầu.
Lư An nói: "Như vậy vứt bỏ ngạo mạn đi." Dứt lời, Lư An mở ra không gian giao diện cái, giao diện cái kia một đầu là Đặng Văn kinh ngạc khuôn mặt.
Sau đó một đạo không gian vặn vẹo ba động nhanh chóng nhảy vào cổng không gian. Đặng Văn không cảm ứng được mình siêu năng.（ Lư An siêu năng đã đạt tới có thể phản áp chế chủ neo hiệu quả） 
Lư An nhìn xem Đặng Văn nói: "Chỉ có không có gì cả nhân tài cần cách mạng. Hi vọng ngươi hảo hảo thể hội một chút". Được convert bằng TTV Translate. 