 1 6 4 người qua đường đi

Mở ra nhà kho, Lư An đi vào, nhìn một chút nhìn cái này u ám không gian, nghe đạo một cỗ dầu máy cùng sắt cùng về thành hương vị, thấy cảnh này, nào đó loại Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An trực tiếp nhả rãnh nói "Ta hoài nghi nơi này báo hỏng phẩm phế vượt qua tưởng tượng của ta." 

Lư An điểm một cái nhà kho điều khiển từ xa, theo "Bịch bịch" Máy móc trục chuyển động thanh âm, mấy cái máy móc mở rương ra.

Lư An không có kích hoạt quét dọn người máy, bởi vì những này quét dọn người máy ở vào nửa xấu không có toàn xấu trạng thái, chuyển động bàn chải là tốt, nhưng là hút bụi thiết bị lại là xấu, nếu như khởi động người máy, để người máy quét rác bàn chải trên mặt đất loạn quét, nhưng không có hút bụi khí lưu đem tro bụi hút đi vào, ngược lại giương lên đại lượng tro bụi.

Tại xem trước trông được đến tình huống này sau, trong hiện thực sớm đem từng cái quét dọn người máy nguồn điện cho rút, tránh khỏi toàn bộ nhà kho biến thành tro bụi bay lên chi địa. Kỳ thật cũng chính là những này quét rác người máy quạt hỏng, sửa một chút còn là có thể dùng, bất quá Lư An không có sửa cái đồ chơi này, trực tiếp ném tới nhà kho bên ngoài, đi báo hỏng. Để Tập Hồn Cảnh cục mua cho mình mới.

Nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, Lư An đối trong hiện thực mình loại hành vi này làm ra giải thích { nhả rãnh}: "Đã sửa xong lại không cho ta tiền ? Ta chạy tới là giữ gìn làm việc thiết bị, không phải sửa chữa đồ điện gia dụng. Nhà nước có thể hoàn trả mua mới, ta tại sao phải lãng phí thời gian. Lại nói ta nếu là thân thiện hữu hảo, các ngươi sẽ không ra ban thưởng, mà lại vạn nhất ta đã sửa xong, dùng một hồi lại hỏng, các ngươi sẽ nói là ta dùng xấu, ta còn không bằng trực tiếp ném ra bên ngoài, phủi sạch quan hệ tránh cãi cọ, cho thấy thứ này tới tay chính là xấu." 

Lư An là cộng tác viên, tại thế kỷ 22, công nhân làm thuê liền muốn có công nhân làm thuê duy quyền ý thức, công nhân làm thuê quyết không thể đàm kính dâng, muốn tính toán chi li, nếu như không thể làm được lời nói, không chỉ là đối với mình không chịu trách nhiệm còn đối với xã hội không chịu trách nhiệm. Đã muốn dùng tiền tài cân nhắc lao động giá trị, vậy sẽ phải hảo hảo cân nhắc.

Thế kỷ hai mươi mốt kinh tế bên trên chính trị chính xác lời nói là "Muốn giàu trước sửa đường", coi trọng xây dựng cơ bản mang tới kinh tế hiệu quả và lợi ích, mà thế kỷ 22 thì là "Cầm lấy tay quay làm việc trước, trước dùng máy tính làm quy hoạch." Thiên về tại để công nhân xã hội tham dự lao động quản lý. Đương nhiên cái này cần công nhân phổ biến có quản lý năng lực cùng tố chất. Khi mỗi cái công nhân đều có năng lực tham dự công trình quản lý quy hoạch, như vậy lao động hiệu suất sẽ trở nên rất cao.

Lư An tại cẩn thận kiểm tra kho hàng này sau, không có trực tiếp động thủ, mà là thao tác thời đại này hệ thống điện tử, muốn thay đổi linh kiện, cùng trên mạng có thể đặt hàng có thể thay thế linh kiện, toàn bộ liệt biểu liệt ra, đồng thời muốn đem các hạng làm việc hao phí giờ công cũng liệt ra. Đồng thời dự lưu nhất định lượng trống không dự toán, những này trống không dự toán. Sau đó trực tiếp đem bảng biểu phát cho Mộ Tư.

Cùng nó chờ lấy để người khác tới quản lý, không bằng mình chủ động tới tham dự mình lao động quá trình bên trong tiêu hao vật liệu cùng trình bày mình tiêu hao lao động thời gian. Lư An hành vi cũng không mới mẻ, thế kỷ hai mươi mốt nhận thầu công trình đội, chính là nghĩ như vậy cầm xuống chính phủ công trình, liền muốn cung cấp rõ ràng phương án. Mà ở thế kỷ 22, làm nhất cơ sở người lao động, có thể xuất ra trật tự rõ ràng làm việc liệt biểu. Đối với mình bước kế tiếp làm việc tiến hành trù tính chung quy hoạch, liệt kê mình làm việc tiêu hao vật liệu xây dựng kinh phí, cùng mình lao động thù lao, là công việc cơ bản năng lực. Tuyệt không phải như thế kỷ hai mươi mốt để bao công đầu xử lý những này quản lý nhiệm vụ.

Lư An vẻn vẹn biểu hiện chính là thế kỷ 22 công nhân bình thường tố chất. Thế kỷ 22 không có bao công đầu, bởi vì công nhân tố chất đạt đến mình quy hoạch mình lao động quá trình, kỹ càng phân loại liệt kê mình lao động lượng, treo giá. Cũng không cần mượn nhờ bao công đầu năng lực quản lý, đến thành đoàn đến thị trường bán sức lao động. Cho nên nói thế kỷ hai mươi mốt rất nhiều tiểu chủ xí nghiệp, tại thế kỷ 22 diệt tuyệt, công nhân { đều là thành tích cao công nhân, tuyệt không cùng với thế kỷ hai mươi mốt một ít công biết trong mắt làm việc nặng đại lão thô} trực tiếp tạo thành liên hợp đoàn thể, tại trên thị trường tiếp đơn.

Mà hết thảy này đối thế kỷ hai mươi mốt đại bộ phận cao trung trở lên trình độ công nhân đến nói cái này cũng không khó, chỉ là quen thuộc vấn đề, hao chút khí lực liền tốt, chính là đem mình muốn làm, muốn vật liệu, cùng tốn hao thời gian, các ngươi muốn cho tiền, kỹ càng liệt ra. Xin tài vụ tiêu hao, phải lớn tại liệt kê tiêu hao, bởi vì làm xong còn lại chính là ta, làm không tốt tiền còn lại ta lấy lại đi vào. { "Còn lại chính là mình " Những lời này là có thể nhất kích phát lao động tính tích cực.}

Hao tốn nửa ngày làm một bộ này quy hoạch sau, Lư An rất nhanh liền đạt được đáp lại. Lư An làm quy hoạch rất nhanh liền bị Tập Hồn Cảnh ngành tài vụ thông qua. Xác thực nói bọn hắn tăng thêm mấy cái hạng mục, tăng thêm một điểm tiền. Tập Hồn Cảnh cục đem Lư An quy hoạch đổi thành mình tài vụ quy hoạch báo lên.

Quản lý nhà nước tài vụ nhân viên, cũng là người. Khi Lư An sớm làm xong những công việc này, ai còn sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm lại làm một bộ ? Đám này chính phủ công chức cũng là người, là người liền sẽ không chủ động đem sự tình đơn giản biến phiền phức, nhìn một chút Lư An cho bảng báo cáo sau, cảm thấy tương đối hợp lý, liền trực tiếp thông qua { dù sao cũng không phải tiền của mình không cần đến vì nhà nước tính toán chi li}. Cho nên khi trời xế chiều mua sắm tài chính nhanh chóng đúng chỗ.

Cho nên Lư An rất nhanh cầm tới tiền khai công, đương nhiên Lư An những năng lực này biểu hiện, cũng không có gây nên thế giới này Luân Hồi Giả cố gắng, song phương lực chú ý không tại trên một đường thẳng, Lư An hiện tại càng nhiều chính là học tập sinh hoạt, học tập làm mình. Mà cũng không phải là thích ứng siêu phàm thoát tục "Cường giả" Trạng thái, cho nên những này Luân Hồi Giả thực sự nhìn không ra Lư An có chỗ đặc biệt. Tại Luân Hồi Giả trong mắt, Lư An là một cái tiêu chuẩn người qua đường mô bản, Lư An từ thể năng bên trên nhìn là một cái bình thường đại nam hài. Từ trên thái độ đến xem, một cái tiêu tiêu chuẩn chuẩn máy móc thợ sửa chữa, lấy phi thường kính nghiệp thái độ hoàn thành làm việc.

Như thế kính nghiệp thái độ, không giống như là ở cái thế giới này đối cái khác sự vật có mưu đồ người, khi nhìn đến Lư An đưa cho Mộ Tư sửa chữa mẫu đơn sau, Tôn Kháng bọn người liền không có lại nhìn Lư An một cái. Toàn tâm toàn ý làm tốt thế giới này sự tình, Lư An người qua đường này mô bản, quả thực là quá hoàn mỹ, rõ ràng chính là chuyên nghiệp, toàn tâm toàn ý muốn dựa vào kỹ thuật ăn cơm người qua đường Giáp. Mà lại người qua đường A này tham dự làm việc.

Không chỉ Tôn Kháng bọn người không để ý đến Lư An, liền ngay cả cái khác tham dự giác đấu nhiệm vụ tiểu đội, cũng không để ý đến Lư An, hoàn toàn chính là đem Lư An trở thành Tôn Kháng bọn người tạo thành kịch bản nhiễu loạn sau, xuất hiện người đi đường.

Tại Tập Hồn Cảnh cục bốn ngàn mét bên ngoài cao ốc bên trên, tám giờ không gian vô song tiểu đội, cùng hai giờ đồng hồ không gian hồng câu tiểu đội hai vị đội ngũ trí giả đang tiến hành hiệp đàm.

Văn Điền { vô song đội}: "Kịch bản đã bị lệch, Lục Điểm Chung Không Gian đưa tới đội ngũ, hiện tại đã đoạt địa chủ." 

Văn Điền trên tay một bộ card pháp thuật bài trên tay hắn xoát xoát biến hóa. Đỏ đào Ách bích hoa mai phương phiến đẳng ký hiệu không ngừng tại lòng bàn tay của hắn nhảy vọt, cái này bốn loại ký hiệu mang ý nghĩa công kích, phòng ngự, tốc độ, khôi phục, bốn loại năng lực ngẫu nhiên tổ hợp có thể xuất hiện rất kì lạ kỹ năng.

Lizeth { hồng câu tiểu đội} cũng không có nhìn Văn Điền trong tay thẻ bài, ở bên cạnh hắn từng đầu ngôn linh ký hiệu vờn quanh thân thể, các loại ngôn linh ký hiệu lóe ra kỳ dị nhan sắc, có hết sức rõ ràng cùng thức phong cách, vị này Châu Âu nhân tuyển năng lực rất có phương đông đặc sắc. Mà hắn hiện tại những này bố trí rất hiển nhiên là tại phòng bị Văn Điền thẻ bài bên trên khả năng tinh thần hướng dẫn công kích.

Lizeth nói: "Sa Mạc tiểu đội tổ chức kiến trúc bên trong các loại ban thưởng điểm hối đoái tập trung ở số ít người trên thân. Hiện tại nếm thử cải biến kịch bản cái này đám người, tuyệt đối không phải bọn hắn hạch tâm. Mà lại liền xem như bọn hắn hạch tâm." Nói đến đây Lizeth nâng chung trà lên thổi thổi phía trên sương mù, vừa cười vừa nói: "Đối ngươi ta bất luận cái gì một đội đều không có uy hiếp." 

Văn Điền nói: "A, như vậy ngươi cảm giác chúng ta liên hợp lại cần ứng đối chân chính địch nhân là ai đây ?

Lizeth nói: "Chúng ta chân chính muốn đối phó." Lizeth kéo dài ngữ điệu, nhưng mà cười ha ha một tiếng nói: "Kỳ thật đội ngũ của chúng ta cùng chi đội ngũ kia hợp tác, cũng là có thể quét ngang cái khác đội ngũ đâu. Dùng phương đông văn hóa đến nói, đến cùng là hợp tung vẫn là liên hoành ? Ta đội lựa chọn rất nhiều." 

Văn Điền nhìn một chút Lizeth, hai người cười ha ha một tiếng. Tương hỗ dùng tẩy bài cùng uống trà để che dấu bầu không khí xấu hổ.

Kỳ thật vô luận là Lizeth vẫn là Văn Điền lựa chọn chỉ có một cái, đó chính là cùng đối phương tiểu đội hợp tác, sáu con trong đội ngũ, mạnh nhất là bốn giờ không gian Vũ Tâm Đội. Thứ hai vì mười hai giờ không gian, nguyệt mang đội.

Bất quá hai cái này đội ngũ là có thù, Phú Xuyên muốn báo thù Vũ Tâm Đội. Hai cái này cường đội ở giữa xung đột cái khác đội lựa chọn tốt nhất chính là trung lập, một khi cái khác đội lựa chọn đứng đội, tất nhiên sẽ bị đối địch cái kia một đội ưu tiên xử lý. Cái này giống Mỹ và Liên Xô tranh bá, Mỹ Quốc đánh Liên Xô tiểu đệ, Việt Nam biểu hiện bá quyền. Liên Xô đánh đứng đội Tây Phương Afghanistan biểu hiện bá quyền.

Cho nên hai cái này đội là ngàn vạn không thể dính vào.

Mà Sa Mạc tiểu đội thì là sáu cái trong tiểu đội yếu nhất chi đội, hiện tại mọi người ngầm thừa nhận cái này yếu nhất chi đội nắm giữ kịch bản đi hướng, đây là ngầm thừa nhận dưới cân bằng thế cục, Liên hiệp quốc bí thư trưởng là xưa nay không có thể để cho ngũ thường người tới đảm nhiệm, bởi vì sợ cân bằng đánh vỡ. Hiện tại cục diện này, một khi có lực lượng mạnh hơn liên hợp Sa Mạc tiểu đội chưởng khống kịch bản, như vậy tất nhiên trở thành mục tiêu công kích.

Cho nên hai cái này đội cũng tuyệt đối không thể cùng Sa Mạc tiểu đội liên thủ.

Như vậy còn lại chính là mười giờ không gian đưa tới trường luyện thi tiểu đội. Trương lão đầu dẫn đầu cái đội ngũ này, số người nhiều nhất, nhưng mà Trương lão đầu, Văn Điền cùng Lizeth cũng không nguyện ý hợp tác với hắn. Lão nhân này quá gian xảo. Đồng thời đối với hắn dưới trướng Luân Hồi Giả có thể làm được không lưu tình chút nào bỏ qua. Cùng hắn kết minh, rất nhiều chuyện đều không có bảo hộ.

Cho nên Lizeth cùng Văn Điền hai cái này trong đội ngũ trí giả nhao nhao đem ánh mắt nhắm ngay đối phương, nhưng là bây giờ hai người này rất ngạo kiều, đều không muốn lộ ra mình có chuyện nhờ bộ dáng của đối phương, đều muốn để đối phương chủ động cùng mình đạt thành hợp tác.

Đương nhiên song phương gặp mặt sau, tương hỗ lĩnh hội tính toán của đối phương, Văn Điền thu hồi bài, Lizeth cũng để chén trà xuống.

Văn Điền nói: "Tại không xâm phạm lẫn nhau cơ sở bên trên, tiến hành có hạn hợp tác." Lizeth nói: "Đang có ý này." 

Song phương đều không nhắc tới công thủ đồng minh, này chủng loại hình hợp tác, bởi vì song phương đều hiểu mọi người mỗi người đều có mục đích riêng, song phương đều là làm không được.

Văn Điền nói: "Như vậy chúc chúng ta tại « tư duy ăn mòn » thế giới bên trong hợp tác vui vẻ." 

Lizeth nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Trong thế giới của chúng ta cái này kịch bản thế giới tên là « cuối cùng quân vương »" 
. Được convert bằng TTV Translate. 