 1 8 8 quét ngang

Mười phút, vẻn vẹn mười phút, từ Lư An ban đầu đối Mỹ Nhạc bố trí mai phục, đến bây giờ phá tan ác ma đội hạch tâm lực lượng, không đến mười phút, tại cái này mười phút bên trong, Lư An từ một cái bạch bản biến thành võ trang đầy đủ trạng thái. Các loại mô bản có thể tiêu xài sử dụng, dù sao đều là người ta rơi xuống, mà lại cuối cùng những lực lượng này mô bản sẽ sụp đổ, cho dù là rơi tu vi dùng cũng không có gì.

Lư An xuất hiện ở cái này hỗn loạn kịch bản bên trong, hiện ra Nguyên Nhất cường thế. Mười phút bên trong hai cái mạnh nhất đội ngũ, một cái đội trưởng tàn, một cái khác đội trưởng bị triệt để gọt ra chiến đấu đội ngũ. Mặc dù Mộ Dung Trùng còn sống, bất quá hắn không có tư cách tham dự trận chiến đấu này, bởi vì hiện tại Nguyên Nhất không cho hắn bất kỳ lực lượng nào mô bản, mà lại có lưu có thể để cho hắn nhịp tim dừng lại lực lượng.

Lư An cuối cùng biểu hiện cũng coi là lương tâm, an toàn của mình đạt được bảo hộ sau, có thể đánh tàn, liền lưu lại một mạng. Nhưng là Lư An dạng này Luân Hồi Giả là không thấy nhiều. Tại cao duy xem ra, tiết điểm bị đoạt Mộ Dung Trùng có thể nói lúc này đã tính tới Nguyên Nhất trong trận doanh. Mất đi toàn bộ siêu năng Mộ Dung Trùng, sẽ không lại gặp được Lư An dạng này thủ hạ lưu tình người xuyên việt.

Nếu như lúc đầu đồng đội nhìn thấy đã từng đội trưởng như thế suy yếu, tuyệt sẽ không nghênh đón đội trưởng trở về, mà là trực tiếp xử lý đoạt lại tiết điểm. Cho nên Mộ Dung Trùng trực tiếp trượt. Hắn đến cùng sẽ trốn ở nơi đó, chỉ sợ chỉ có Nguyên Nhất sẽ biết.

Ống kính hoán đổi đến ác ma đội nơi này, vừa mới chiến lược áp chế chẳng những áp chế Mộ Dung Trùng, còn áp chế ác ma đội còn lại bốn cái đội viên. Đợi đến ngắn ngủi áp chế kết thúc sau, bốn người này không cảm giác được Mộ Dung Trùng tồn tại.

Cái này còn lại bốn cái đội viên trải qua lực lượng thanh không chuyện quỷ dị như vậy, đồng thời lại cảm thấy đến hai cái cường đại đồng đội biến mất. Nhao nhao ngừng bước chân.

Phượng Tê Ngọc nhìn một chút ba người khác nói: "Tình huống bây giờ không rõ, ta đề nghị đi đầu ẩn tàng." 

Hàn Thuận dùng có chút khó có thể tin ngữ khí nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì cường đại như vậy Luân Hồi Giả đến chiến trường, chúng ta đánh như thế nào ba ngày cũng không biết ?" 

Hàn Thuận kinh ngạc là bởi vì bạch hỏa không gian không có cùng bọn hắn giải thích chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bạch hỏa không gian sợ hãi giải thích, ngược lại sẽ khiến cái này Luân Hồi Giả có không tốt cử động. Hiện tại bạch hỏa không gian yêu cầu còn lại đội viên cố gắng sống sót xuống dưới đồng thời xác định cái này đột nhiên xuất hiện công kích thế lực, đến cùng có bao nhiêu lực lượng.

Bạch hỏa không gian là từng có cùng Nguyên Nhất giao thủ kinh nghiệm, đây là hiện tại bảy cái không gian bên trong một cái duy nhất từng có cùng loại kinh nghiệm không gian. Mà có thể từ Nguyên Nhất trong tay trốn tới một lần, liền chứng minh bạch hỏa không gian thực lực, đương nhiên bây giờ có thể không thể tiếp tục trốn qua đi, cái này muốn nhìn bạch hỏa thao tác. Dù sao nhiệm vụ này bạch hỏa xem như hối hận muốn chết, thật vất vả coi là khai phát một cái mới kịch bản điểm, có thể đối không thời gian lượng biến đổi tiến hành tìm tòi.

Ngay từ đầu, bạch hỏa không gian đem nơi này coi là phát hiện trọng đại, tại phát hiện cái này lượng biến đổi điểm có sáu cái cái khác xuyên qua quái hoạt động dấu hiệu sau, bạch hỏa đều không chút do dự lựa chọn cướp đoạt sách lược, mà lại bạch hỏa không gian hiện ra thái độ là tình thế bắt buộc. Nhưng là bạch hỏa vạn vạn không nghĩ tới Nguyên Nhất cũng ở nơi đây ẩn núp. Bạch hỏa có đảm lượng cùng sáu cái xuyên qua quái khai chiến, nhưng là không có can đảm đối mặt Nguyên Nhất.

Bạch hỏa không gian hiện tại vội vàng muốn biết, trừ Lư An cái này hung hoành chủ chiến người, Nguyên Nhất còn phái bao nhiêu cường hãn tồn tại. Đồng thời bạch hỏa không gian bắt đầu lập mưu lần này đào vong.

Cao duy bên trên bạch hỏa chủ động cho sáu cái không gian phát ra thư mời hơi thở.

Mà sáu cái không gian đối với cái này lúc tình huống mù tịt không biết, đây là bọn hắn lần thứ nhất tao ngộ Nguyên Nhất loại tồn tại này. Sáu cái không gian cũng gấp cần tình báo. Cho nên tiếp nhận bạch hỏa hội đàm yêu cầu.

Song phương tại cao duy nộp lên đổi đại lượng tình báo. Khó mà kỹ càng dùng văn tự tự thuật.

Giản yếu tường thuật tóm lược

Bạch hỏa: "Các vị, đây là cao duy thế giới bên trong nguy hiểm nhất tồn tại, nếu như chúng ta không thể đồng tâm hiệp lực đem cái này tồn tại tung ra nhiễu loạn điểm thanh trừ. Hắn liền sẽ loại lực lượng này từng bước từng bước săn giết chúng ta. Ta nguyện ý cùng cho vì cùng một chỗ từ bỏ hiềm khích lúc trước." 

Đương nhiên sáu cái không gian cũng không có tốt như vậy lắc lư, tại thu được đại lượng tình báo sau. Nói: "Thật cao hứng ngươi có thể nói cho chúng ta biết, loại nguy hiểm này. Nhưng là nếu như ngươi không thể đem ngươi đầu nhập Luân Hồi Giả cụ thể địa điểm đều nói cho chúng ta biết, chúng ta không cách nào tâm không bên cạnh thứu hợp tác với ngươi. Đối diện mặc dù rất mạnh, nhưng là từ trước mắt đến xem chỉ có một người." 

Bạch hỏa nói: "Đúng vậy, trước mắt đến xem là chỉ có một người, đối phương đầu nhập tồn tại các ngươi cũng nhìn thấy, là độ cao ẩn tàng tính. Đối phương đầu nhập nhiễu loạn, từ kịch bản phát triển đến bây giờ, nhìn tựa như một cái ngẫu nhiên xuất hiện người qua đường." 

Sáu cái không gian bên trong Tứ Điểm Chung Không Gian nói: "Bên ta đã phương án ứng đối, nhưng là rất xin lỗi, hiện tại chúng ta không thể cáo tri ngươi." 

Lần thứ nhất đối thoại kết thúc, bạch hỏa nhìn như không có đạt tới mục đích nhưng là đã đạt tới mục đích, đó chính là để sáu cái không gian sờ tảng đá qua sông, dây vào đụng một cái Nguyên Nhất tung ra chiến lực, mà bạch hỏa liền có thể chờ đến lúc đó hiệu tính biến mất sau đem mình Luân Hồi Giả lén qua trở về. Bạch hỏa không trông cậy vào sáu cái không gian có thể đánh chạy Nguyên Nhất, hiện tại bạch hỏa chỉ hi vọng Nguyên Nhất có thể ăn no.

Mà ống kính lần nữa cắt đến vị diện bên trên, cao duy sẽ không đem bọn hắn ý nghĩ nói cho những này lo nghĩ Luân Hồi Giả nhóm.

Sáu cái không gian bên trong năm cái không gian tung ra tiểu đội đối mặt loại này bực mình tình huống bắt đầu bão đoàn, Phú Xuyên, Lục Cách, Văn Điền, Lizeth, còn có lúc này là chỉ còn mỗi cái gốc Chương Trình lão đầu, tụ tập lại với nhau.

Văn Điền: "Còn có sáu giờ, trời liền sẽ đen, tại nguyên kịch bản bên trong, Mộ Tư cướp đoạt số ba căn cứ quân sự sau khi thất bại liền sẽ trở lại thành phố này, chỉnh hợp thành phố này lực lượng." 

Phú Xuyên nói: "Ta đã dừng lại tất cả bố cục." 

Văn Điền nhẹ gật đầu, mà Lizeth nói: "Chúng ta cũng dừng lại, Vũ Tâm Đội có tin tức sao ?" 

Phú Xuyên giang tay ra: "Ta cùng hắn không quen, đoán chừng ở nơi đó liếm vết thương đi. Mới xuất hiện gia hỏa này đem hắn đánh cho rất thảm rồi." Mặc dù dưới mắt tình huống rất sớm, nhưng là nói Trương Minh không may, Phú Xuyên vẫn là khó nén một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Lục Cách nhìn nhìn Phú Xuyên, không đúng lúc xen vào một câu: "Các ngươi cái kia la lỵ có cũng chết tại trên tay hắn." 

Sau đó Phú Xuyên dùng hiền lành ánh mắt nhìn một chút Lục Cách nói: "Đúng nha, ta rất thương tâm đâu." 

Phú Xuyên ánh mắt nhìn xem, Lục Cách rúc về phía sau co lại.

Nhưng mà lúc này Văn Điền truy nói: "Có cái gì tốt phương pháp có thể, vây giết hắn sao ? Tỉ như nói bố trí cạm bẫy loại hình." 

Văn Điền lúc này đánh gãy Phú Xuyên đối Lục Cách uy hiếp. Thứ nhất phương diện hắn muốn tranh lấy yếu thế lực lượng đứng tại phía bên mình, thứ hai, hắn cũng không thích Phú Xuyên, hắn một cái đồng đội chính là chết tại Gia Duyệt trên tay. Nhưng mà Văn Điền không có biểu lộ ra.

Phú Xuyên đình chỉ đối Lục Cách cười lạnh, xoay đầu lại nói: "Ngươi là chuẩn bị dùng kịch bản giết sao ? Nói không chừng ngươi có thể thành công tới gần Mộ Tư để hắn giúp ngươi giải quyết cái này khó khăn khó giải quyết đâu." Phú Xuyên đang nói câu nói này thời điểm mặt lộ vẻ châm chọc.

Tại Phú Xuyên xem ra, hiện tại tình huống này nếu như có thể thành công càng tới gần kịch＂ tình r e n＂ vật, quả thực chính là Thiên Phương Dạ đàm.

Chương Trình ho khan một tiếng nói: "Ta cảm thấy, để lão hủ ta đi liên lạc một chút, trước đó cùng chúng ta giao chiến hai cái đội." 

Mọi người nhao nhao nhìn xem Chương Trình. Cảm thấy rất ngoài ý muốn, lão đầu này là phi thường gian xảo, mà bây giờ làm sao đổi tính ?

Listeria vừa cười vừa nói: "Lão nhân gia, nếu như ta ta nhớ được không sai, đội ngũ của ngươi là bị đối diện diệt đi a. Ngươi bây giờ đi qua có thể hay không ?" 

Chương Trình ho khan một tiếng, cười khổ nói: "Cùng nó ở đây tranh luận, không bằng để ta đến hỏi hỏi một chút." 

Mọi người phân biệt quan sát, sau đó Điền Văn cùng Listeria, Phú Xuyên ba người tương hỗ nhẹ gật đầu.

Ống kính hoán đổi đến Lư An bên này.

Lư An này đến cũng không phải là dựa vào nhằm vào cái nào đội ngũ, kinh nghiệm thế giới này kịch bản sau, Lư An cảm thấy có cần phải để thế giới này kịch bản tự hành phát triển. Cho nên Lư An cảm thấy mình trước khi rời đi hẳn là đem hết thảy ngoại lai quấy nhiễu xử lý sạch sẽ.

Tại trong thành thị ương đánh rớt hai cái cường đội sau, lại từ Mộ Dung Trùng nơi đó lấy được một chút tin tức, hiểu được Vệ Bố đội ngũ ở nơi đó, sau đó Lư An đường kính hướng phía Thứ Huyết Đội phương hướng chạy tới.

Lúc này ở tới gần bờ biển khu kiến trúc bên trong, bên trên ngay tại bắt đầu một trận bắn nhau, tại tông giáo lây nhiễm dưới, mấy ngàn người cầm lên kỳ kỳ quái quái tương lai súng ống, tìm kiếm mảnh này cao ốc.

"Phanh" Một tiếng, ở bên trái khách sạn trên lầu chót bộc phát ra một cái súng vang lên, lập tức những này tông giáo đồ bưng lên súng ống, nhắm ngay khách sạn tiến hành không khác biệt khai hỏa. Đến tự trùng tai thế giới công nghệ cao vũ khí, viên đạn trực tiếp xuyên thấu toàn bộ tửu lâu bức tường, sau đó lại bị lớn uy lực súng phóng lựu oanh tạc, cái này cao ốc tại mấy giây bên trong tiếp nhận dày đặc đả kích, toát ra hỏa diễm, hỏa diễm đốt lên rất nhiều tạp vật, cuối cùng toàn bộ cao ốc bùng cháy lên khói đen.

Mà ở Thứ Huyết tiểu đội nơi này, Vệ Bố một mặt hoảng sợ nhìn xem bên cạnh mình, một cái đồng đội đến cùng bỏ mình, vừa mới một thương kia vừa vặn trúng đích mình đồng đội. Mà đó cũng không phải thương thứ nhất.

Một bên Minh Diệp che lấy chân gãy của mình có chút khó hiểu nói: "Chúng ta ăn may mắn dược thủy, vì cái gì hắn còn có thể một người một súng chuẩn ? Chúng ta đánh hắn, đánh không được hắn." 

Trương Mộc Mộc một bên cho Minh Diệp băng bó vừa nói: "Có lẽ, ma pháp vật dụng đối với hắn là miễn dịch." 

Vệ Bố nói: "May mắn dược thủy tại cái vị diện này đã thử qua, là hữu hiệu, nhất định là đối mặt có tất trúng kỹ năng, không nhìn may mắn dược thủy hiệu quả." 

Trương Mộc Mộc nhẹ nhàng nói: "Đều như thế, hiện tại thủ đoạn của chúng ta đối với hắn vô hiệu.

Trương Mộc Mộc nhìn thấy cái gì, hướng về sau đi hai bước.

Sau đó Trương Mộc Mộc cúi xuống từ dưới đất vê lên một vật, vật này chính là đem nàng đồng đội biến thành thi thể đầu đạn, Trương Mộc Mộc tại nhặt lên sát na, tại tóc của nàng che chắn dưới, ánh mắt của nàng bày ra.

Mà tại Trương Mộc Mộc nhặt lên đầu đạn đồng thời, Vệ Bố nhìn một chút đồng hồ tay của mình nói: "Làm sao làm ? Bạch hỏa không gian thông tin hỏng ?" 〖 chú:tin tức quấy nhiễu tính chiến lược áp chế〗

Minh Diệp nói: "Đây không phải dấu hiệu tốt, chúng ta rút lui." 

Trương Mộc Mộc nhẹ gật đầu nói: "Ta lưu lại ngăn cản, các ngươi đi nhanh một chút." 

Vệ Bố nhìn một chút Trương Mộc Mộc, có chút không đành lòng nói: "Cùng đi đi." 

Trương Mộc Mộc trên mặt lộ ra tiếu dung. Lắc đầu.

Đang lúc Vệ Bố vì đó cảm động, có chút không đành lòng thời điểm. Mà lúc này Minh Diệp ở một bên lạnh như băng nói: "Lưu lại ? Ngươi đến cùng muốn làm gì đâu ? Mộc Mộc ! ! " 

Vệ Bố nhìn một chút Minh Diệp nói: "Minh Diệp, ngươi làm gì ? Bây giờ không phải là nội chiến thời điểm." 

Minh Diệp gắt gao nhìn xem Trương Mộc Mộc, vừa cười vừa nói: "Mộc Mộc, ngươi nhìn ta con mắt, để ta cảm giác một chút nội tâm của ngươi." 

Trương Mộc Mộc có chút bối rối nói: "Ngươi ! Ngươi ! " Nàng tựa như sắp bị tức khóc đồng dạng.

Đột nhiên Minh Diệp trong tay xuất hiện một thanh huyết hồng lưỡi đao đâm về Trương Mộc Mộc, Trương Mộc Mộc trên thân bỗng nhiên xuất hiện cường quang.

Minh Diệp nhìn một chút Trương Mộc Mộc trên người quang thuẫn, thản nhiên nói: "Làm sao ? Không ẩn giấu đi ?" 

Trương Mộc Mộc trên mặt khiếp nhược quét sạch sành sanh, thản nhiên nói: "Ta không làm rõ ràng được, ngươi vì cái gì một mực đề phòng ta." 

Minh Diệp cười thảm nói: "Ngươi so với chúng ta tất cả mọi người thâm niên, mà ta tại phi thường khi yếu ớt, vừa vặn gặp qua ngươi một mặt. Thời điểm đó ngươi cũng không phải loại này nhà bên nữ hài phong cách. Tại ta chuẩn bị bên trong ngươi một mực là một cái biến số. Ngươi bây giờ đến cùng muốn làm gì ? Trước công chúng dưới nói ra đi." 

Trương Mộc Mộc nhìn một chút mấy cái mục trừng miệng đại nam nhân thản nhiên nói: "Ta muốn sống, mà các ngươi đánh không thắng." 
. Được convert bằng TTV Translate. 