 5 0 8 tư tưởng bình chướng
Thanh Nhai núi tất cả mọi người trong đầu xuất hiện mộng cảnh hiện tượng, được Triệu Minh Ý kết luận đây là một loại thấp hiệu suất tin tức truyền thâu, bởi vì căn cứ hiện tại tư liệu（ chủ yếu là Thương Kiếm Phái đạo thư） chỉ có đại yêu cùng một số nhỏ nhân loại（ Hư Cảnh） có thể tương đối hoàn toàn tiếp nhận đến tự mấy trăm cây số trên không trung truyền đến tin tức. Mà bây giờ Thanh Nhai trên núi rất nhiều người xuất hiện mộng cảnh, chỉ là từng cái đoạn ngắn tin tức, những này đoạn ngắn tin tức, mọi người chính mình cũng không cách nào xác nhận.
Triệu Minh Ý trước kia không cách nào hoàn chỉnh từ trong vũ trụ xuyên qua thuyền bên trong tiếp nhận bản thể ký ức, cũng hoài nghi tới trong đầu của mình "Mình từ thiên ngoại mà đến" Có phải là mình khát vọng biến thành tiên nhân phán đoán. Mà tại ý thức internet càng ngày càng rõ ràng, Triệu Minh Ý mới xác định, mình là Lư An ý thức bầy. Chỉ cần quấy nhiễu tin tức đủ mạnh, liền có thể làm ra phủ định.
Trở lại nhà máy sau Triệu Minh Ý đối với lần này sự kiện xử lý vô cùng đơn giản（ bạo lực）.
Đem hai cái lớn mỏ tin tức định nghĩa vì văn kiện cơ mật tiết lộ, tại nhà máy trung tổ dệt bên trong tiến hành quét sạch bọn phản động, tại trên báo chí tuyên bố nhất định phải đối lần này để lộ bí mật sự kiện tiến hành cẩn thận điều tra. Mỗi một cái xưởng đều là được điều tra đối tượng, nếu như tra được là ai tại truyền bá—, nên trừ tiền lương trừ tiền lương, nên thẩm vấn thẩm vấn. Mỗi người, lẫn nhau tố giác, nếu như tố giác chính xác, có ban thưởng.
Công văn giọng điệu phi thường nghiêm khắc, nhưng là tại cái này trong vòng hơn mười ngày quét sạch bọn phản động bên trong, cũng không có xử lý bao nhiêu người. Chỉ là đối một số người tiến hành phê bình giáo dục, đối một chút truyền lại lời đồn xưởng, tiến hành chụp một tháng tiền thưởng trừng phạt.&nbsp;
Bởi vì khuyết thiếu chứng cứ điều tra lâm vào thế bí, mà kết quả là khiến Triệu Minh Ý hài lòng, bởi vì tại nhà máy bên trong không ai mở bắt đầu lưu truyền nói, mỗi người đều sợ hãi mình không làm ngôn luận sợ mình được bắt được, khi tất cả mọi người đình chỉ có quan hệ cái lớn mỏ thiên nhân cảm ứng loại hình chủ đề sau. Đình chỉ tin tức giao lưu, liền không cách nào xác định đến cùng phải hay không thiên nhân cảm ứng. Cho nên liền bắt đầu ngầm thừa nhận đây là nghe nhầm đồn bậy, liền ngay cả chút nằm mơ đến mỏ đoạn ngắn tin tức người, cũng đem trong mộng đoạn ngắn tin tức cái này xem như mộng, chỉ bất quá chính mình nói sau khi ra ngoài, có người ồn ào loạn biên.
Những người này bắt đầu hối hận mình vì cái gì đem nằm mơ sự tình nói ra. Đương nhiên đối mặt xác nhận, những này lúc trước sinh động cùng người chung quanh trình bày mình mộng cảnh người, hiện tại cũng chết không thừa nhận. Bởi vì nhà máy bên trong những người này mừng thầm phát hiện, chỉ cần mình chết không thừa nhận, liền sẽ không được xử lý.
Hiện tại nhà máy bên trong hiện tại lưu truyền chủ đề là "Đến cùng là ai tiết lộ văn kiện cơ mật. Triệu đại lão bản tại sao lại tức giận như vậy ! " 
Nhân loại là Địa Cầu vật lý hoàn cảnh dưới, tiến hóa ra sinh vật, tại cái này đặc thù vật chất hoàn cảnh bên trong, vẫn như cũ duy trì nguyên sinh vật tính đặc sắc, toàn bộ nhân loại tư duy thể đều là độc lập, có thể có lựa chọn đem mình tin tức cùng cái khác người giao lưu, cái này tạo thành cái gọi là lòng người khó dò, tư duy độc lập khiến cho mỗi người suy nghĩ có thể trình độ nhất định độc lập, nhưng là mỗi người vị trí tin tức hoàn cảnh một khi được chưởng khống, cực dễ dàng bị ảnh hưởng. Đây chính là hiện đại quốc gia dư luận điều khiển dư luận dẫn đạo thủ đoạn.
Triệu Minh Ý chế tạo không khí mục đích cuối cùng nhất là đoạn tuyệt "Thượng thiên khải kỳ lục" Khái niệm. Bởi vì một khi trong xã hội "Thượng thiên khải kỳ lục" Khái niệm, tương lai AI có thể tuỳ tiện đối Triệu Minh Ý nơi này thực hiện tai nạn. Chỉ cần truyền một cái thế giới tận thế tin tức, liền có thể để Triệu Minh Ý nơi này băng rơi.
Từ thủ đoạn đi lên bình luận Triệu Minh Ý lúc này hành vi, không hề nghi ngờ đây là đây là lừa gạt. Nhưng mà xã hội này nhất định phải cần lừa gạt. Bởi vì nhân loại tư duy là độc lập. Mỗi người ở giữa có lý giải chướng ngại, đứng tại góc độ của người khác đi lên suy nghĩ, vừa vặn là rất nhiều người đều làm không được, như vậy cũng chỉ có thể biên chế một cái dễ lý giải, lượng tin tức ít hư giả tin tức để dẫn dắt.
Lấy liệt sĩ tuyên truyền làm thí dụ, hòa bình niên đại phần lớn người căn bản sẽ không đi đặt mình vào hoàn cảnh người khác lý giải liệt sĩ tại hi sinh trước chân chính tâm tính, cho nên tuyên truyền bên trong liệt sĩ là dũng cảm là không biết sợ, là không màng sống chết. Nhưng mà trên thực tế, khi chiến tranh đến. Phần trăm phần lớn người hi sinh tuyệt không có khả năng là tuyên truyền bên trong không sợ chịu chết（ không bài trừ có chân chính không sợ hãi chiến sĩ）. E ngại hỏa lực, sợ hãi cái chết là nhân chi thường tình, nhưng mà trên thực tế thường thường là tại cực độ trong sự sợ hãi, kiên thủ thủ hộ chức trách, giấu trong lòng to lớn hi vọng đối mặt hi sinh.
Loại này tại thời khắc sinh tử, phức tạp tình cảm, văn tự rất khó miêu tả. Mỗi một anh hùng tình huống đều là không giống, đối mỗi một cái liệt sĩ miêu tả đều không có đại biểu tính, mà lại chi tiết miêu tả, dễ dàng để có chút người có dụng tâm khác đi sai lầm giải đọc.
Tại Lư An chỗ chủ thế giới bên trong, liền không có « sắt thép là luyện thành như thế nào » ngược lại là có hồi ký « nô lệ là như thế nào tẩy não » mảnh này đại tác là thuận tiện chủ thế giới những cái kia nắm lấy（ đỏ # đảng là ôn dịch là nhân loại chi ung thư） Thế Giới Quan người, dùng ánh mắt của bọn hắn tinh tế giải đọc phương bắc sụp đổ đất nước cách mạng.
Cho nên cùng nó được có ý khác giải đọc, không bằng dùng tin tức đơn giản minh xác tư tưởng dấu chạm nổi, ngăn chặn xã hội tâm tư hướng phía nào đó phương hướng phát triển. Quét sạch bọn phản động không phải giảng đạo lý, mà là dùng nắm đấm uốn nắn một ít thâm căn cố đế ý nghĩ.
Triệu Minh Ý không có cách nào cùng nhà máy những này vừa thoát ly mù chữ cảnh giới người giảng đạo lý, những người này tư duy vốn là không thể nào hiểu được Triệu Minh Ý ý nghĩ, mà lại chính là như thế tại những người này đơn giản tư duy bên trong, còn bị thiên đạo, thần tiên, Hoàng đế khái niệm vững vàng chiếm cứ. Coi như bọn hắn thu được đầy đủ tin tức, mà bọn hắn Giá Trị Quan vẫn như cũ là tu luyện mạnh lên. Liền cùng địa chủ ngoan cố đạt được cho rằng thổ địa mới là tài sản, đến chết không nguyện ý đầu tư nhà máy chết đầu óc để công nghiệp thời đại người gấp đến độ giơ chân.
Quét sạch bọn phản động kéo dài hai mươi ngày, có ba người được xử lý nghiêm trọng nhất, mà xử lý kết quả là đem ba người này nhốt vào phòng tối bên trong mười ngày, sau đó trừ một tháng tiền lương.
Về phần những người khác, có hơn sáu trăm người, chứng thực tham dự lời đồn đại truyền bá, Triệu Minh Ý trực tiếp trừ bọn hắn mười ngày tiền lương, triệu Đại Tư Bản Gia xưa nay không bỏ qua bất kỳ một cái nào nghiền ép Công Nhân cơ hội. Về phần giết người lập uy, Triệu lão tấm hiện tại không nỡ xử lý Công Nhân, nhà máy bên trong sức lao động, Triệu Minh Ý hiện tại tính toán tỉ mỉ đến vị trí
Ba cái kia hàng kỳ thật không oan uổng, bởi vì toàn bộ lời đồn đại trong truyền bá một chút bảy tạp tám tạp đồ vật, đều là ba người thêm mắm thêm muối làm ra. Ba người này có thể là vuốt mông ngựa, đem Triệu Minh Ý thổi thành thánh nhân hạ phàm, đạt được thượng thiên tán thành. Về phần toàn bộ lời đồn đại tin tức đến cùng bắt nguồn từ cái gì, cái này ba cái lanh lợi gia hỏa căn bản không biết, dù sao bọn hắn là không cách nào chuẩn xác tiếp nhận đến tự phía trên truyền đến tin tức.
Triệu Minh Ý hoài nghi ba người này tinh có phải là chuẩn bị tại lại một lần nữa quan binh đến thời điểm, hô lớn một tiếng "Vô Sinh lão mẫu Chân Không Gia Hương" Loại hình, sau đó trực tiếp ồn ào để cho mình mình tạo phản.
Đây là Triệu Minh Ý duy nhất có thể nghĩ đến ba tên này động cơ. Đối với ba người này động cơ, Triệu Minh Ý rất im lặng, cái này ba hàng đoán chừng cũng quá bành trướng, đoán chừng là thấy được mình để quan binh ngoan ngoãn lui về, chỗ sinh ra mê chi tự tin.
Loại người này Triệu Minh Ý không cần, về phần tư tưởng động viên không cần đến ba người này tại hiện tại an toàn thời điểm dùng thiên bẩm danh hiệu giúp mình thổi phồng. Triệu Minh Ý thế giới này chính là xâm phạm cấm. Hành vi của mình tương lai vô cùng có khả năng để AI cảm thấy vượt ra khỏi hạn chế. Đến lúc đó AI một lần nữa dạng này tin tức hướng dẫn, phát ra "Triệu Minh Ý bạo ngược vô đạo, khí số đã hết" Loại hình, ba người này đến lúc đó làm không phải vuốt mông ngựa, mà là mượn gió bẻ măng giẫm mình một cước.
Tại Triệu Minh Ý tại xử lý mình nội bộ sự tình lúc, thế giới này sĩ tộc nhóm bắt đầu đối Thanh Nhai núi cái này địa khu tương ứng nghị luận.
Chu gia trang viên, trang viên này nói là trang viên, kỳ thật không so được chủ thế giới chuyên môn dùng để quá Quý Tộc sinh hoạt lâm viên, cái này chính là một mảng lớn được sông phân hoá khu vực đồng ruộng cùng ổ bảo.
Tại bờ ruộng đầu tuần gia lão tổ tông thân mang sạch sẽ vải bố trang phục, đi chân trần dính bùn, ngồi chung một chỗ tảng đá xanh bên trên thả câu. Nhìn tựa như thế kỷ hai mươi mốt nông thôn đại gia. Cùng vị này di nhiên tự đắc lão giả đem so sánh, đồng ruộng ở giữa đại lượng nông nô mồ hôi chảy mưa rơi cấy mạ, mỗi một tổ nông nô, chung quanh đều có giám sát cầm côn bổng, giám sát cấy mạ tiến độ
Chu gia lão tổ bên người dỡ xuống nhung trang Chu Tung cung kính ngồi tại một cái khác trên tảng đá. Chu Tung không dám phát ra tiếng, mà tại Chu Tung phụ thân（ Chu Không） cũng tại cúi đầu chờ đợi. Trong hồ nước nổi lên gợn sóng. Một con cá lớn miệng tại mặt nước đóng mở cái này, giãy dụa thân thể bắn tung tóe ra bọt nước, nhưng là môi cá nhám được ôm lấy, không được tránh thoát.
Lão giả đem cái này cá chép lớn câu lên đến, Chu Không lập tức cầm lên sọt cá, trợ giúp lão giả đem cá lớn thu nhập trong giỏ cá. Nhìn thấy con cá mắc câu sau lão giả hài lòng vuốt vuốt sợi râu, đối Chu Không hỏi: "Triệu Minh Ý sự tình, hiện tại thế nào." 
Chu Tung đứng xuôi tay nói: "Đã điều tra rõ, hẳn là Thương Kiếm Phái đệ tử. Chỉ là còn không rõ ràng lắm hắn lần xuống núi này là làm cái gì." 
Chu gia lão tổ: "Xem ra đạo môn bên trong có người muốn nhập thế." 
Chu Không dùng không cam lòng : "Đạo môn cho rằng thiên hạ đại loạn, muốn thò một chân vào sao." Một bên Chu Tung xen vào nói: "Gia gia, ta mang binh bình Thanh Nhai núi." 
Chu gia lão tổ vê thành râu ria cau mày quát khẽ nói "Ngươi Phụ Tử hai người vì sao như thế xúc động." 
Cái này Phụ Tử hai nghe được, gia tổ răn dạy, lập tức yên tĩnh cúi đầu chờ đợi chỉ rõ. Chu gia lão tổ nói: "Đạo môn phải chăng nhập thế, cái này tại đạo môn bên trong cũng là đợi nghị sự tình." （ thế gia tại đạo môn cũng có tin tức lưới.）
Chu gia lão tổ nói: "Cái này Triệu Minh Ý hẳn là sư môn chủ trương nhập thế một phái kia ném ra cục đá. Truyền lời cho hắn sư môn trưởng bối, để trưởng bối của hắn đón hắn trở về đi." Chu gia lão tổ lão thần thường tại, lại một lần nữa buông xuống mồi câu.
Sĩ tộc muốn để đạo môn nhượng bộ, cũng không phải là vô duyên vô cớ nhượng bộ, sẽ đề cao năm nay cho đạo môn cung phụng tiêu chuẩn. Mà Chu gia lão tổ chuẩn bị dựa theo cái này lệ cũ đến.
Mà Chu Tung nói: "Gia gia, nhưng là cái này Triệu Minh Ý tu vi quái dị rất, mà lại Thanh Nhai núi đồ sắt sản lượng cũng quá lớn." Chu gia lão tổ nói: "Hết thảy chờ Thương Kiếm Phái người đến lại nói. Không cần phá hư quy củ. Hiện tại Tôn gia xảy ra chuyện để chúng ta sĩ lâm đuối lý rất." （ một năm này, Hạ Minh Cổ đã rửa sạch trong sạch, Tôn gia có ma tu.）. Được convert bằng TTV Translate. 