 1 5 3 thanh xuân

Tại trong ao khí cầu phòng cô lập bên trong, Lư An ngay tại chồng lên máy bay giấy, từ hiện thực đến xem, Lư An thủ pháp phi thường thuần thục, chờ tỉ lệ máy bay giấy không gãy lìa gấp thành hình.

Đây là nhiều lần xem trước bên trong, Lư An thuần thục thao tác sau kết quả, bất quá thành cũng xem trước bại cũng xem trước, trong đó một lần nào đó xem trước bên trong Lư An chồng lên máy bay giấy, kìm lòng không được cho trang giấy bao trùm Vô Trở màng, cắt một chút trang giấy. Hưng phấn như vậy vạch một cái, đưa đến trong hiện thực trang giấy răng rắc một chút phân thành hai bên, Lư An nhìn một chút trên tay cái này đang chuẩn bị chồng chất trang giấy, biến thành hai tấm giấy, nhàn nhạt thở dài một hơi. Mười mấy cái xem trước đều tại thử nghiệm làm sao đem nhà này máy bay giấy gấp thành tuyệt đối đối xứng. Kết quả bị mình một lần xem trước khống chế không nổi làm hỏng.

Nhìn dễ dàng làm khó, là bởi vì dụng tâm một lần rất dễ dàng, toàn bộ phức tạp quá trình nhiều lần dụng tâm liền phi thường khó. Tại quá khứ xem trước siêu năng không ảnh hưởng hiện thực thời điểm, Lư An căn bản không thèm để ý mình nhiều lần xem trước bên trong có như vậy mấy lần chần chừ. Chỉ cần mình mấy trăm lần xem trước bên trong có mấy chục lần là tuyệt đối chuyên tâm là được rồi.

Mà bây giờ, trải qua lần này đầu cơ trục lợi sau bị Nguyên Nhất tính toán sau giáo huấn, Lư An rốt cục phát hiện trước kia không cần thiết nhiều lần đều chuyên tâm nhưng thật ra là rất khó được sự tình. Nếu như bây giờ lần này đều có thể chuyên tâm không phạm sai lầm, cho dù là bị Nguyên Nhất tính toán, Lư An cũng có thể khống chế lại lần này siêu năng mất khống chế, mà không phải chờ đợi Nguyên Nhất thanh không trên người mình siêu năng. Sau đó đang chờ sau đó một lần nhiệm vụ kết thúc sau, đem một lần nữa tăng thêm ổn định thiên phú.

Lư An nhìn một chút trong hiện thực vỡ ra từng trương trang giấy, có chút bất đắc dĩ, bởi vì chính mình vô luận như thế nào đều không thể tiếp tục khống chế đi xuống. Càng khống chế mình, trong lòng càng phiền, càng bực bội, có chút xem trước xúc động liền càng rất. Đem mình nhiều cái xem trước biên chế thành một tổ, đem mình lần lượt xem trước thời gian phân tổ quy hoạch, chấp hành đến bây giờ, tựa hồ có chút chấp hành không nổi nữa.

Mình nôn nóng, trong lòng mình ngăn chặn trùng điệp cảm xúc tạo thành trở ngại trùng trùng ngăn tại mình ý chí trước mặt. Loại cảm giác này Lư An rất quen thuộc, khi mình kiếp trước vì thiếu niên thời điểm, muốn học tập cho giỏi, lại nhịn không được lên lớp ngẩn người, nhịn không được thất thần, cần tính toán suy nghĩ thời điểm, nhưng dần dần từ bỏ đi theo lão sư giảng bài tư duy tiến lên.

Cứ việc mỗi lần khảo thí, hâm mộ nhìn xem những cái kia học sinh khá giỏi, minh bạch những cái kia học sinh khá giỏi là lên lớp nghiêm túc kết quả, nhưng mà chính mình là làm không được. Phảng phất lại về tới mình thân là học cặn bã thời kì.

Lúc này khí cầu bên trên một chùm lục sắc quang thiểm nhấp nháy lấy, vừa ý phương ánh đèn nhắc nhở Lư An mặc vào đồ lặn, mở ra van, tiến vào trong nước. Lư An bơi ra khí cầu, là bởi vì lại đến đo đạc siêu năng cường độ thời điểm, hiện tại Lư An siêu năng suy giảm biên độ để thế giới này người rất thất vọng.

Hiện tại là thứ 1 2 trời Lư An siêu năng đã suy biến đến cấp hai, ngay tại hướng về cấp một nhanh chóng rơi xuống, Hổ Bộ, Long Bộ, Huyền Điểu bộ nhà nghiên cứu đã dùng hết các loại phương pháp đều không thể vãn hồi loại này suy biến xu thế.

Cao duy bên trên Nguyên Nhất đang toàn lực phong tỏa Lư An siêu năng, tại vật chất tối giữa sân, có thể đối nguyên tử vật lý thế giới tạo thành vật lý hiện tượng nhiễu loạn sinh mệnh kiến trúc ngay tại hoại tử.

Huyền Điểu bộ thí nghiệm nhân viên thông qua hình chiếu, cùng Lư An đối thoại, ý đồ trấn an Lư An hiện tại cảm xúc, nhưng là Lư An có thể cảm giác được trong mắt của bọn hắn thất vọng. Nhìn xem một ống thẳng mình huyết dịch bị rút lấy, những người này dùng kính hiển vi điện tử màn ảnh màn hình trước, tiến hành kịch liệt tranh luận. Ý đồ thành lập từng cái cứu vãn phương án. Từng cái đại năng Giáo Thụ đối loạn tình huống lúc này tiến hành đủ loại bắc suy đoán, nhìn như nghiên cứu ngay tại kịch liệt tiến hành, nhưng là Lư An biết, nghiên cứu của bọn hắn đã lâm vào đình trệ trạng thái.

Bốn mươi phút sau, Lư An tiến vào Nguyên Nhất Không Gian, xuất hiện ở Bạch Lộ trước mặt, Bạch Lộ nhìn thấy Lư An xuất hiện,, lắc đầu nói: "Ngươi gần nhất sinh hoạt hẳn là rất không quy luật." 

Bạch Lộ ánh mắt phi thường minh mẫn, Lư An gần nhất vận động rất ít, xuất mồ hôi rất ít, tuyến mồ hôi ngăn chặn, trên thân ra đậu đậu. Thời gian dài ở vào cẩn thận không dám vọng động trạng thái, cho nên trạng thái tinh thần cũng không được khá lắm.

Tinh thần diện mạo, cùng khỏe mạnh trạng thái, xem xét liền có thể biết. Lư An là phổ thông gốc Cacbon thân thể, ăn cái gì, vận động nhiều ít, cỗ này thiếu niên thân thể có thể rõ ràng phản ứng ra.

Lư An nhìn một chút Bạch Lộ nói: "Nguyên Nhất lại an bài cho ta một cái nhiệm vụ." 

Bạch Lộ kinh ngạc một chút, sau đó lộ ra hiểu rõ thần sắc. Nói: "Vẫn là Húc Khởi Tinh ?" 

Lư An hỏi: "Đúng vậy." 

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An, nhẹ gật đầu nói: "Kia chuyện không liên quan đến ta. Dựa theo Nguyên Nhất mục đích đi làm đi." 

Lư An nhẹ gật đầu rời đi.

Ở trên thuật trong lúc nói chuyện với nhau, Lư An tại xem trước bên trong hỏi mấy cái này vấn đề.

"Lại một lần nữa tiến vào thế giới kia, có chuyện gì muốn giao cho ta." Đây là Lư An tại xem trước bên trong đối Bạch Lộ hỏi vấn đề thứ nhất

Tại Lư An xem ra, trước thế giới nhiệm vụ Bạch Lộ làm lớn như vậy chiến trận, cuối cùng bị mình làm sắp thành lại bại. Mặc dù bây giờ nàng biểu thị tha thứ, nhưng là nếu là mình lại một lần nữa tiến vào nhiệm vụ này thế giới, nhưng không có cáo tri nàng, vạn nhất về sau bị nàng biết. Lư An lo lắng sẽ lần nữa câu lên cừu hận của nàng.

Về phần lần này một mình nhiệm vụ, theo đạo lý Bạch Lộ là sẽ không biết Lư An lại một lần nữa tiến vào thế giới này, nhưng là Lư An không tin Nguyên Nhất tiết tháo. Không chừng ngày đó Bạch Lộ thông qua cái nào đó đạo cụ hiểu rõ mình lần nữa tiến vào nhiệm vụ này thế giới tin tức, vì tiêu trừ mình bị Bạch Lộ chất vấn tai hoạ ngầm, Lư An quyết định vẫn là trước hướng Bạch Lộ hồi báo một chút.（ biểu thị mình không phải lén lén lút lút giấu trong lòng xấu mục đích tiến vào thế giới kia.）

Nhưng mà Bạch Lộ biểu hiện để Lư An thật bất ngờ, Bạch Lộ cũng không có đối Lư An trận tiếp theo nhiệm vụ có bất kỳ yêu cầu. Tại xem trước bên trong, Bạch Lộ chỉ là để Lư An hoàn thành nhiệm vụ của mình. Mà Bạch Lộ rõ ràng tại cái trước nhiệm vụ bên trong đối thế giới kia phi thường để ý a.

Căn cứ vào nghi hoặc, Lư An tại xem trước bên trong hỏi vấn đề thứ hai. "Ta tiến vào thế giới kia hành vi, chẳng lẽ ngươi không có cái gì yêu cầu sao ?" 

Bạch Lộ nói: "Ta không có sống ở thế giới kia, ta tại sao phải đối sống ở thế giới kia người có yêu cầu đâu." 

Lư An thông qua đa trọng xem trước, Lư An miễn cưỡng hiểu được Bạch Lộ ý tứ, còn sống liền muốn không tiếc bất cứ giá nào tại còn sống thế giới bên trong cố gắng. Lần trước nhiệm vụ Húc Khởi Tinh, Bạch Lộ chưa chắc không phải phi thường chán ghét thế giới kia, nhưng là nàng lại một lần nữa giáng lâm thế giới kia, tại cái kia thế giới mở rộng mình chưa hoàn thành ý chí là sống lấy nghĩa vụ, dù là con đường phía trước chậm rãi, mình con đường kết quả xa vời. Dù là Nguyên Nhất cường đại như vậy tồn tại từ đó cản trở, Bạch Lộ cũng y nguyên quán triệt mà đi.

Cũng không phải là vì cái gì yêu thích, chỉ là bởi vì còn sống trên thế giới lý do này. Đối với mình không tiếc, mà không phải đối thế giới không tiếc. Đối với mình tận nghĩa vụ, mà cũng không phải là đối thế giới tận nghĩa vụ.

Về phần hiện tại Lư An sắp lần nữa đến thế giới kia, Bạch Lộ biết mình không có cơ hội đến, không có cơ hội tại cái kia thế giới còn sống, Bạch Lộ cũng liền không cảm giác.

Lư An chỉ có thể miễn cưỡng lý giải, cứ hỏi rất kỹ càng, nhưng là Lư An phát hiện mình tựa hồ cùng Bạch Lộ ở giữa có rất lớn tư tưởng chênh lệch cảnh giới. Đến mức Lư An có chút thở dài: "Người cùng thần khác biệt sao ?" 

Thông qua xem trước cùng Bạch Lộ hoàn thành đối thoại sau, Lư An xem như buông xuống hai cái gánh nặng, cái thứ nhất gánh nặng, tiếp xuống nhiệm vụ này, không cần lo lắng chuyện của mình làm, để Bạch Lộ bất mãn. Mà cái thứ hai gánh nặng, Lư An cảm thấy, Bạch Lộ là thật không có ý định tiếp tục truy cứu mình.

Lư An không biết, mình rời đi mấy phút sau, Bạch Lộ yên lặng thở dài một hơi: "Một cái chỉ có vài giờ, cải biến khả năng cực nhỏ hoang đường thế giới, cùng một cái mờ mịt luống cuống thiếu niên, nên từ bỏ cái nào ? Không phải rất rõ ràng sao ? Mà lại hiện tại cũng cùng ta không có quan hệ, vì cái gì ta có một loại đánh bạc cảm giác" （ chú:trước thế giới nhiệm vụ, Bạch Lộ cũng không có ngoan cố chống lại đến cuối cùng, tại còn sót lại một chút thời gian lúc, đối mặt bị Nguyên Nhất bức hiếp Lư An triển khai ngắm bắn, Bạch Lộ cuối cùng lựa chọn trở về, mà không phải diệt trừ chướng ngại, cướp đoạt kia còn sót lại có thể thay đổi thế giới thời gian.）

Ý thức trở về hiện thực sau, Lư An thở ra một hơi, quẳng cục nợ hậu tâm bên trong buông lỏng một chút, nhưng mà chính là cái này buông lỏng, để kia yếu ớt siêu năng lại một lần nữa mất khống chế, giống như tiểu đao đồng dạng tại cầu trên vách quẹt cho một phát lỗ hổng, sau đó khí cầu phá. Đại lượng nước rót vào. Nhìn sụp đổ màn nước, Lư An khóe miệng lộ ra cười khổ, nói: "Đắc ý liền sẽ vong hình." 

Hiện tại Lư An phát hiện, xem trước người khác hành động rất dễ dàng, xem trước mình từ lúc nào kích động, không kiểm soát, là rất khó được sự tình. Lúc này bị dìm nước không có chính là mình tiện tay đem cái này khí cầu gian phòng phá hủy.

Ôm áo cứu sinh từ trên mặt nước phiêu lên sau, Lư An phun ra mấy ngụm nước, không ngừng nhả rãnh lấy mình: "Tự tìm đường chết chịu, tự làm tự chịu, tự làm tự chịu." 

Ống kính từ Lư An nơi này chuyển di, Kinh Tương Tỉnh, tọa lạc tại Trường Giang võ thị, từ Phổ Đông khu trốn tới Thang Hoành Khang đang ngồi ở quán ven đường bên trên hưởng thụ lấy mình bữa sáng, thơm ngào ngạt đậu da hắn đã xử lý rất nhiều phần, một bên lão bản cười tủm tỉm nhìn xem Thang Hoành Khang cái này mười mấy tuổi tiểu hỏa tử ăn như hổ đói.

Tại vị lão bản này xem ra, Thang Hoành Khang là rời nhà ra đi người trẻ tuổi, hẳn là vài ngày chưa ăn cơm. Thời đại này thiên triều sản vật phong phú, thương bẩm thực nhi biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục. Vị lão bản này là người hảo tâm, mười sáu tuổi Thang Hoành Khang cũng giống là yếu thế quần thể. Cho nên yên lặng cho hắn nhiều thêm một điểm. Đồng thời đối Thang Hoành Khang nói: "Từ từ ăn. Đừng sấy lấy." 

Trên thực tế, Thang Hoành Khang cũng không phải là yếu thế quần thể, trong túi đeo lưng của hắn mặt đều là tiền. Mấy ngày nay có không có mắt người tìm tới Thang Hoành Khang, kết quả rất bi kịch. Cấp bốn siêu năng giả tại ngoại giới cơ hồ chính là cái gì đều không cần cố kỵ tồn tại.

Tại mấy chục ngày trước còn có người nhìn chằm chằm Thang Hoành Khang, bất quá bây giờ Thang Hoành Khang đem bọn hắn cho quăng. Đây chính là hiện tại Thang Hoành Khang khẩu vị tốt nguyên nhân. Sau khi cơm nước xong lau lau miệng, Thang Hoành Khang buông xuống tiền, đối bán đậu da lão bản lộ một cái mỉm cười, sau đó rời đi.

Thoát khỏi giám thị Thang Hoành Khang hiện tại bắt đầu tiến hành bước kế tiếp kế hoạch. Đầu tiên nhà là không thể trở về, dày đặc mạng lưới khẳng định là tại chặn lấy Thang Hoành Khang. Vô luận là Hổ Bộ vẫn là Huyền Điểu bộ đội tại Thang Hoành Khang đến nói đều là quái vật khổng lồ.

Nhưng mà những quái vật khổng lồ này cũng không phải là liền có thể một tay che trời. Tối thiểu nhất có chút tổ chức là bọn hắn không thể không thu liễm. Cầm Tây Nam trưng binh quảng cáo, Thang Hoành Khang khoa tay một chút mình cái đầu, hắng giọng một cái nói: "Số tuổi bên trên, ta còn chưa đủ. Chương trình bên trên ta có thể chuyển quốc phòng sinh. Sau đó sau khi tốt nghiệp nhập ngũ." Thang Hoành Khang làm một cái kế hoạch thông thủ thế.
. Được convert bằng TTV Translate. 