 7 3 5 
2 0 5 0 năm 2 nguyệt.
Thương Hành, khởi công xây dựng Bắc Băng Dương bến cảng quan sát Bắc Mĩ đưa tới vật tư chiến lược, trong đó bao quát ổ trục, động cơ, chờ một loạt tiêu chuẩn linh kiện.
Lấy Thương Hành làm trung tâm, tại sáu cây số phạm vi bên trong, có có bốn trăm người tham dự kiểm tra, những người này thao tác từng cái máy bay không người lái tại mở ra thùng đựng hàng bên trên quét mã, sau đó Công Nhân kiểm tra thí điểm tiến hành kiểm trắc.
Bắc á chiến cuộc theo hàn băng cứ điểm thành lập, chế tạo một loạt trên mặt biển cảng không đóng băng, cái này khiến phương bắc thế cục trở nên phức tạp.
Châu Âu trận doanh phi thường bất mãn Thánh Linh Giáo tại Bắc Cực chiến tuyến đầu nhập thấp như vậy. Toàn bộ Bắc Cực hiện ra Thánh Linh Giáo ngay từ đầu chỉ tung ra một cái quân đoàn（ Lộ Ba Phù）, cho đến bây giờ cũng chỉ bất quá tung ra bốn cái quân đoàn.（ mà đem so sánh chính là Thánh Linh Giáo mấy chục cái quân đoàn tụ tập tại Ural trong dãy núi bộ） cái này cùng Châu Âu trận doanh tại Paolo biển địa khu đầu nhập so sánh, căn bản kém xa.
#
Đương nhiên chỉ trích về chỉ trích, Châu Âu phương diện không chút khách khí sử dụng hàn băng cứ điểm cung cấp bến cảng năng lực, Bắc Cực đường thuỷ khai thông sau Châu Âu trận doanh đại lượng vật tư là thông qua Thánh Linh Giáo hàn băng cứ điểm mở bế con đường, đến châu Bắc Mĩ tuần ổn định lại Bắc Mĩ liên minh tại Canada địa khu thế lực. Bắc Cực đường thuỷ ý nghĩa ngay tại ở Châu Âu không cần tại trải qua Đại Tây Dương đường thuỷ đến đến Châu Mỹ.
#
Đương nhiên hiện tại Châu Âu phát hiện mình xuất lực lớn nhất, nhưng là đầu này đường thuỷ lại cũng không nắm giữ tại Châu Âu trong tay.
Đây là để Châu Âu trận doanh phi thường căm tức sự tình, phải biết trận chiến tranh này sở dĩ bộc phát nguyên nhân, truy cứu căn bản là tranh đoạt quyền lực, "Khiến người khác nghe lệnh mình quyền lực". Đây là thuộc địa thời đại đến nay. Chiến tranh sở dĩ phát động lý do.
Tư bản sinh ra sau sở dĩ có thể đánh bại chủ nghĩa phong kiến ! Nguyên nhân chính là so lãnh chúa có càng tích cực khống chế xã hội dục vọng. Lãnh chúa đản sinh tại lãnh địa của mình bên trên, có thể đối ngoại phong bế, mà nhà tư bản căn cứ vào hoạt động thương nghiệp sinh ra, đản sinh tại một cái cần tấp nập giao lưu hoàn cảnh xã hội bên trong.
Mà tại hoàn cảnh này dưới sinh ra người ý nghĩ chính là "Hết thảy có thể trở thành thị trường của ta, hết thảy có thể trở thành ta nguyên vật liệu cung ứng nơi sản sinh, hết thảy có thể trở thành ta lao công đám người, ta đều muốn khống chế." 
Tư bản phát triển đến cực cao giai đoạn, chính là muốn khống chế hết thảy có quan hệ thương phẩm tài phú lưu động lĩnh vực. Từ Châu Âu cận đại, đến đến tiếp sau Nhất Chiến Nhị Chiến. Tư Bản Chủ Nghĩa một mực biểu hiện lấy cực mạnh xâm lược tính đối hết thảy sự vật can thiệp tính tích cực.
"Cái gọi là lạc hậu liền muốn bị đánh", đây là bị đánh người Trung Quốc tổng kết. Mà Châu Âu nhà tư bản nhóm tổng kết là  "Ta không đi khống chế người khác, liền bị người khác khống chế." 
#
Liên Minh Châu Âu EU tại phát động Bắc Băng Dương, hiện tại chính là vì khống chế vòng Bắc Băng Dương khu vực, mà bây giờ lớn nhất tiền lãi, một đầu vĩnh viễn không băng phong Bắc Cực đường thuỷ, đã được Thánh Linh Giáo khống chế dưới ! 
Châu Âu đám chính khách bọn họ hiện tại rất im lặng:một trận chiến tiêu diệt Sa Hoàng, xuất hiện một cái Hồng Nga, thế chiến thứ hai đánh rớt Hồng Nga, Sa Hoàng lần nữa phục hồi, chẳng lẽ hiện tại lần nữa đánh rụng Sa Hoàng, có xuất hiện một cái nắm giữ Bắc Cực thánh nga ? ! 
#
Châu Âu đến cùng cần gì dạng nước Nga đâu ?
Sau đệ nhị thế chiến giống Nhật Bản Hàn Quốc（ Mạnh Vị Thời Gian Tuyến）, một cái không có chút nào vũ trang, một cái toàn dân tộc lão trung thực thực dựa theo hiện hữu phân công xã hội sinh hoạt, toàn bộ dân tộc, không có bất kỳ cái gì một cái cường hữu lực hiệu triệu ký hiệu dân tộc.
Tốt nhất là không có Peter đại đế, tại người Nga đàm luận đến Peter đại đế loại này đã từng là thần thánh ký hiệu lúc. Tại nâng lên những này Nga dân tộc ký hiệu đồ vật lúc, không còn là một bộ "Được tẩy não" Dáng vẻ. Tốt nhất tất cả người Nga phần tử trí thức là mang theo "Cơ trí" Thái độ. Dùng trêu tức ngữ khí, cùng "Không gì hơn cái này" Lời kết thúc đối những cái kia đã từng được nâng thượng thần thánh ký hiệu, tiến hành bình thường hóa xử lý.
#
Dân tộc chủ nghĩa có thể để cho một cái địa khu nhân dân tập thể làm ra chống lại quốc tế thương nghiệp cạnh tranh hành vi（ giống Trung Quốc rất nhiều kỹ thuật ngành nghề lạc hậu một hai đời kiếm không được tiền, dựa theo thương nghiệp Quy Tắc là lỗ vốn, nhưng là hết lần này tới lần khác tại dân tộc chủ nghĩa duy trì dưới không ngừng đuổi theo）. Như vậy dân tộc này chủ nghĩa liền biến thành quốc tế tư bản địch nhân. Quân không gặp người Do Thái kiếm lời nhiều tiền như vậy, một cái dân chủ chủ nghĩa liền để, người Do Thái tài phú giả dối không có thật.
Có như thế xung đột lợi ích, cho nên liền có đại lượng "Công cộng phần tử trí thức" Cho dùng cơ trí góc độ kỹ càng, nghiên cứu ngươi dân tộc bên trong hết thảy thần thánh nhân vật, sau đó đều phân tích thành "Có máu có thịt" Người, sau đó tại lơ đãng để ngươi chú ý những này "Có máu có thịt" Nhân vật tì vết lực chú ý, nhiều hơn chú ý quang mang ! 
# #
Cái này Thời Gian Tuyến bên trên, Châu Âu mặc dù là Đức Quốc, nhưng là Germanic nhà tư bản nhóm vẫn như cũ là nhà tư bản, chính bọn hắn dân chủ chủ nghĩa có thể được chính bọn hắn khống chế, bọn hắn sẽ không phá hủy, đối cái khác địa khu dân chủ chủ nghĩa mang theo lấy thiên nhiên địch ý.
# # #
Chủ đề trở lại bến cảng 
Bến cảng bên trên hàng hóa Thương Hành đã kiểm tra hoàn tất, đang kiểm tra hoàn tất sau. Thương Hành đường kính đi hướng xe dành riêng cho mình, cự tuyệt từ bên cạnh chạy tới thương nghiệp đại biểu mời.
Bởi vì Thương Hành biết, những này thương nghiệp đại biểu cũng không phải là thuần túy thương nghiệp, sau lưng của hắn đều là Châu Âu phương diện người.
Đối với lúc này Châu Âu đến nói, Đặng Văn đã là tương lai tiềm ẩn địch nhân. Chỉ là trở ngại hiện tại chiến cuộc không cách nào công nhiên trở mặt. Nhưng là không cách nào tại trên mặt bàn trở mặt, cũng không đại biểu không cách nào tại cái khác âm u khu vực tiến hành thủ đoạn.
Mình cái này phân thể nếu như muốn sống được lâu một chút, nhất định phải cam đoan chỗ đứng của mình. Tựa vào cỗ xe bên trên dựa vào trên ghế, Thương Hành nhìn lên trần nhà, tự giễu nói: "Đứng tại cống ngầm hoàn cảnh bên trong có thể sẽ thu hoạch các phe lợi ích, tại xảo diệu cân bằng dưới bảo trì lợi ích cân đối, nhưng là ta có bản lãnh này sao ?" 
Nhưng là ngay tại Thương Hành thở dài thời điểm, phương xa trên mặt biển bên trên truyền đến tia chớp, ngay sau đó mấy chục giây truyền đến ầm ầm tiếng sấm rền âm. Đây là đạn đạo ở trên không trung được, laser chặn đường bạo tạc động tĩnh.
Mà phụ trách cái Thương Hành lái xe cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả, ấn mở quang học màn hình điện tử phía sau màn, tại màn hình điện tử màn bên trên cho thấy hai vạn cây số vuông trên không ba vạn mét địa khu, có một nhóm số lượng khổng lồ phi hành vật ngay tại hoành không xuyên qua. Nhìn thấy tràng cảnh này, vị này phụ trách an toàn Bạch Ngân Năng Lực Giả sắc mặt có chút lạ thường bình tĩnh.
Vị này phụ trách Thương Hành an toàn thành viên nói một chút: "Tướng quân, chúng ta hẳn là kịp thời ẩn nấp, đây là một trận đại quy mô không trung tập kích." 
Thương Hành nhíu nhíu mày, thấy được nhóm này không trung lực lượng đột kích phương hướng, cái phương hướng này phi thường ý vị sâu xa.
Đầu tiên nhóm này không trung lực lượng cũng không phải tới từ trên mặt đất, mà là đến từ trên mặt biển.
Bởi vì lục địa phương hướng phòng ngự là Thương Hành phụ trách, tại mặt đất trên trận địa không công bố phù đại lượng rađa máy thăm dò, mà trên mặt đất có đại lượng tháp phòng ngự, đây cơ hồ là Sa Hoàng không trung lực lượng không thể vượt qua ngăn trở mạng lưới, 
Mà bây giờ nhóm này máy bay hướng cũng không phải là Thánh Linh Giáo khống chế hải vực. Tại Thương Hành chỗ cảng khẩu, một trăm ba mươi cây số bên ngoài chính là một cái hàn băng cứ điểm. Nên cứ điểm có cường đại hỏa lực phòng không. Cùng đại lượng phòng không bộ đội. Mà lại bây giờ tại bản đồ điện tử bên trên xuất hiện đại lượng 
Cái này cứ điểm bản thân liền là đối với địch nhân không trung bộ đội tiến hành uy hiếp, mà bây giờ đột kích không trung tụ quần, rất hiển nhiên là từ cứ điểm phòng không biên giới đột nhập, nơi đó là Tây Phương các đồng minh phụ trách. Đây là một cái phi thường chật hẹp không trung cửa vào. Mà như thế một nhóm lớn máy bay, xuất hiện ở cái này không vực, phía tây chiến tuyến Châu Âu các đồng minh cũng không có làm ra bất luận cái gì nhắc nhở.
Chuyện này, từ vừa mới bắt đầu, liền để Thương Hành đã nhận ra nồng hậu dày đặc âm mưu.
#
Mà Thương Hành sau đó làm ra quyết định
Mệnh lệnh bên cạnh mình phụ trách mình an toàn, bốn cái Bạch Ngân chiến đội đình chỉ tin tức thông tin ngay tại chỗ ẩn tàng.
Thương Hành đem đội xe điều thành lái tự động hình thức, sau đó mệnh lệnh đi theo mình người, mà tìm kiếm tiểu thủy đạo, ga ra tầng ngầm các vùng đất mang vào đi ẩn nấp, hầm trú ẩn.
Vì mạng sống, mặt mũi cái gì loại hình hoàn toàn có thể không cần, cho nên trốn cống thoát nước cái gì, rất bình thường. Mà mệnh lệnh tất cả tiểu đội tắt máy truyền tin nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thương Hành cũng không tin tưởng mình bên người hộ vệ đội.
Thương Hành rất rất rõ ràng mình chưa hề thu mua những người này nhân tâm, những người này bản thân liền là Đặng Văn phái tới. Thương Hành không dễ dàng cho thu mua（ Thương Hành rất rõ ràng Đặng Văn tính cách, ngạo mạn tính cách khó mà trừ tận gốc.）
Thương Hành không dám thu mua những này Bạch Ngân chiến đội người, cũng không đại biểu những người khác không dám thu mua. Liền ngay cả Thương Hành chính mình cũng tao ngộ qua hương diễm vô cùng thu mua. Kém chút khó mà cầm giữ. Mà những người này lại đến cùng có hay không bị ngoại bộ lực lượng cho thẩm thấu đâu ?
# # #
Phản bội cùng hiệu trung, không phải là tuyệt đối, mà là tiến dần tính.
Tuyên bố hiệu trung một người, cũng không đại biểu sẽ hoàn toàn tuân theo người kia mỗi tiếng nói cử động.
Mà phản bội một người, cũng không có nghĩa là, liền dám đứng tại người kia trước mặt thóa mạ.
Ở trong đó có một trong đó ở giữa trạng thái, tỉ như nói:làm hạ cấp người, sẽ tuân theo Thượng Cấp mệnh lệnh, nhưng là sẽ tại Thượng Cấp không thấy được địa phương, dựa theo tư lợi của mình ý nghĩ vi phạm Thượng Cấp mệnh lệnh.
Nói cách khác, dưới mắt nhóm này Bạch Ngân Năng Lực Giả đối Đặng Văn mệnh lệnh không dám công khai chống lại, nhưng là đối mặt đồng dạng hiệu trung Đặng Văn Thương Hành, những người này, có người lại bởi vì ghen ghét tham lam nguyên nhân, vì lợi ích đem Thương Hành bán đi.
#
Ngay tại Thương Hành trốn cống thoát nước thời điểm, đến tự Sa Hoàng không trung lực lượng đến cái này bến cảng. Những này khoa huyễn sắc thái cực kì cường không trung chiến cơ đến nơi này.
Cứng rắn khung máy tại rơi xuống đến mặt đất sau, tạo thành cường lực đẩy ngược khí lưu, sau đó cấp tốc biến hình tạo thành người máy chiến đấu. Nhóm này không chiến quân đoàn, là tại Sa Hoàng tại gần nhất khai phát ra chiến tranh Trang Bị. Danh hiệu vì bồ công anh, nên quân đoàn kỹ thuật dính đến siêu năng vận dụng, bắt nguồn từ Sa Hoàng Thần Quyến Giả Anna.
Sa Hoàng các nhà khoa học tạo nên ý đồ để nhà mình Thần Quyến Giả năng lực có thể khai phát, nhưng là bởi vì Anna năng lực bản thân không ổn định nguyên nhân, đưa đến kế hoạch này hết kéo lại kéo. Vì phụ trợ Anna năng lực có thể phóng thích. Bọn hắn tăng thêm thiết kế thời điểm một mà tiếp mà ba gia tăng một loạt hệ thống điều khiển. Nhưng thủy chung không cách nào đem nên kỹ thuật thực dụng hóa.
#
Thẳng đến gần đây, chiến cuộc khẩn trương, Sa Hoàng quân đội gấp đón đỡ loại kỹ thuật này nhanh chóng tán thành, Sa Hoàng các nhà khoa học mới đưa cái này kỹ thuật sửa đổi đến nhưng sử dụng. Mà đại giới chính là Anna bản thân hi sinh.
Tại nào đó đỡ trên chiến đấu cơ bên trong trong buồng phi cơ, đã từng một đầu mái tóc nàng đã trừ bỏ tất cả tóc. Tại trụi lủi đầu có gần như hơn hai mươi cái mở lỗ, những này mở lỗ nhiều ít không đồng nhất, kết nối thần kinh tuyến đường, có thể, thông qua ngoại bộ hệ thống máy tính, cho nên Anna bây giờ có thể tốt hơn khống chế năng lực của mình. Chuẩn xác mà nói là khống chế càng tinh xác. Mà tư duy kết nối máy móc sau. Ánh mắt của nàng lại là dị thường làm người ta sợ hãi. Tựa hồ không có nhân loại cảm xúc.
. Được convert bằng TTV Translate. 