 6 9 0 
Sử thi chiến tranh, vì văn minh tại trước mắt khoa học kỹ thuật dưới, trước mắt chế độ dưới, đem hết toàn lực chiến tranh, nên văn minh lịch sử trong hồ sơ, sẽ nặng ghi chép nên thời kỳ chiến tranh lịch trình, so sánh song phương quân sự, cùng quân sự phía sau, khoa học kỹ thuật văn hóa so sánh, cùng chiến hậu sâu xa ảnh hưởng.
Bảy ngàn năm trước, Aus văn minh từ Liên Bang chuyển thành đế quốc có thể xưng là sử thi chiến tranh, Aus văn minh tiến vào dài đến mấy ngàn năm ổn định đế quốc chế, hôm nay đồng dạng có thể trở thành sử thi cấp chiến tranh, bởi vì mấy ngàn năm ổn định Aus đế quốc, tại ngắn ngủi mấy năm kiếm, nội bộ chế độ, được một loại mới chế độ cường hữu lực khiêu chiến lấy. Nên loại tân chế độ điện cơ đám người, đem dùng mới chế độ đem toàn bộ văn minh giai đoạn phát triển đưa đến một tầng thứ mới bên trên.
# #
Aus đế quốc, lịch Đế quốc 7 1 2 4 năm, phạm vi thủ đô chiến dịch khai hỏa.
Số lớn chiến hạm lấy chỉnh tề đội ngũ xuất hiện ở thủ đô tinh phụ cận sáu khỏa hằng tinh khu vực, 
Tại Lộ Chuyên chỗ đến thủ đô vòng số bốn hằng tinh bên trên khu vực. Hết thảy tiến hành đâu vào đấy lấy, trở xuống lấy Lộ Chuyên sau khi đến thời gian ghi chép
3 giờ sau:trận đầu vũ trụ chiến tranh bộc phát.
Nhiệt Dũng hạm đội lấy trọng kỵ sĩ tư thái, tại hằng tinh trường hấp dẫn phạm vi, đối phạm vi thủ đô hạm đội tiến hành đợt tấn công thứ nhất. Đế quốc lâm thời tập kết cận vệ hạm đội tụ quần, được Nhiệt Dũng hạm đội tụ quần giống như to lớn vỉ đập ruồi tách ra. Hai chi hạm đội chính diện va chạm, căn bản không tồn tại song phương hỏa lực bắn xong, song song trông nom việc nhà còn, ngang tay khả năng.
Hai phe hạm đội tao ngộ sau, cận vệ bộ đội bày ra mũi nhọn trận hình xuyên thấu Nhiệt Dũng mặt trận hình. Nhìn như là đánh xuyên qua, mà trên thực tế toàn bộ quân cận vệ đoàn tại xuyên thấu Nhiệt Dũng hạm đội sau, toàn bộ nội bộ hỗn loạn, hạm chiến cùng chiến hạm ở giữa thông tin đoạn tuyệt, sau đó hỏa lực đả kích xuống, từng cái cái này cận vệ hạm đội từng người tự chiến, tựa như ở trong nước tản ra vụn cát đồng dạng. Ở trong vũ trụ ầm vang tản ra.
#
Một đội quân trong chiến tranh, trọng yếu nhất sức chiến đấu không phải số lượng mà là phối hợp. Lấy thế chiến thứ hai đến kháng đẹp viện triều chiến tranh làm thí dụ, quân Mỹ làm một con ưu tú nhất bộ đội, mặt đất cùng không trung phối hợp cơ hồ là hoàn mỹ, bộ đội trên đất liền kêu gọi không quân có thể tại năm phút đạt được không trung chi viện, mà không quân có thể tại bộ binh trận tuyến phía trước ba mươi mét tung ra hỏa lực. Mặt đất cùng bầu trời tổ hợp tựa như tinh vi bánh răng đồng dạng cắn vào cùng một chỗ.
Mà tại lần này phạm vi thủ đô trong chiến dịch, Nhiệt Dũng hạm đội tập tập đoàn, tại công kích giao thoa nháy mắt, cho thấy tại mười giây đồng hồ bên trong, tinh vi phối hợp năng lực.
Tại rất nhiều bộ phận liên tục ba đạo dây đạn tạo thành hoàn mỹ hỏa lực vương bức bách một chiếc hạm đội căn bản tránh không khỏi. Mà nhiều tàu chiến hạm phụ trợ laser năng lượng pháo, cũng phối hợp chiếu xạ Địa Phương chiến hạm, để Địa Phương chiến hạm tương hỗ ở giữa ốc còn không mang nổi mình ốc, không thể tạo thành phối hợp.
Đây là cùng bầy trùng hạm đội tác chiến đạt được kinh nghiệm, bầy trùng hạm đội phối hợp cực kỳ cứng ngắc, hoàn toàn là AI hình thức, thoáng bán một sơ hở, liền có thể đối phó rơi.
Mà thủ đô địa khu Aus hạm đội cũng là đồng dạng cứng ngắc, tựa hồ là chuẩn bị thuần dựa vào hỏa lực đến hoả lực đồng loạt đối xạ.（ liều hạm đội thanh máu trò chơi） tại loại này giao thoa công kích mười giây phân thắng bại trong chiến tranh, lộ ra phi thường không thích hợp, trận này hạm đội chiến, Aus đế quốc từ bỏ số sáu trạng thái khí đại hành tinh cạnh ngoài cơ động hạm đội phòng ngự（ tương đương với Thái Dương Hệ Thổ tinh bên ngoài）
#
Thứ 1 7 giờ.
Nhiệt Dũng hạm đội cầm xuống ba viên sao chổi, kim loại chiến hạm tại phần đuôi điện đẩy cường lực đẩy dưới, trải qua mấy lần biến hướng, rốt cục bảo trì cùng sao chổi đồng bộ tốc độ. Sau đó ở phía trên tung ra máy thăm dò, máy thăm dò va chạm, giống như cái đục băng gõ vào sông băng bên trên, bắn ra đại lượng vụn băng.
Tại mấy phút sau những này sao chổi bên trên tràn đầy quang đoàn, từ va chạm cửa ra vào chỗ, từng cái phát sáng máy móc kiến trúc, giống như dây thường xuân ở trên vách tường lan tràn, bao trùm chính xác sao chổi. Cái này cho Lộ Chuyên hạm đội thu hoạch chủ yếu vật chất nguyên. Đương nhiên sao chổi bên trên không có kim loại nặng, vẻn vẹn chỉ có thể hạm đội cung cấp hydro dưỡng nguyên tố.
Thứ 3 4 giờ:
Sau đó số lớn công trình hạm đội đến, phi thường thuần thục dùng Somado địa khu chiến thuật, cũng chính là lớn chất lượng sao chổi đầu đạn chế tạo. Đầu đạn xác ngoài ở trong vũ trụ tại lam quang bao khỏa bên trong nhanh chóng thành hình.
Mượn nhờ công trình này hạm ở trong vũ trụ bắc vật chất truyền tống cầu（ để vật chất liên tục gãy vọt truyền tống） ba viên sao chổi được cực nhanh phân giải, sau đó truyền tống đến, thứ sáu trạng thái khí đại hành tinh bên trên, bởi vì viên này đại hành tinh có quang hoàn che đậy, cho nên chỉ có thể tại vệ tinh bên trên kiến tạo vũ trụ tinh cảng, không có tinh tế cứ điểm. Cho nên tại thứ 5 6 giờ, đợt thứ nhất đầu đạn va chạm viên này trạng thái khí đại hành tinh bốn khỏa vệ tinh thuộc địa.
Sau đó đăng lục khoang thuyền tướng lĩnh cái này bốn khỏa vệ tinh tinh cầu, công chiếm cái này bốn khỏa vệ tinh.
Thứ 6 4 giờ.
Thứ sáu viên đại hành tinh vệ tinh dần dần rơi vào Nhiệt Dũng trong tay, lại nhân tạo sao chổi va chạm quang mang toàn bộ hằng tinh bên trong hành tinh đều có thể quan sát đến, điều này khiến cho toàn bộ hằng tinh lực hấp dẫn khu phạm vi tất cả Aus người khủng hoảng. Bởi vì loại này thế công, quá nhanh quá mạnh. Phạm vi thủ đô Tổng đốc cấp tốc điều động thông tin hạm đội, hướng phía hằng tinh bên ngoài gãy vọt, lại bắt đầu đối ngoại cầu viện.
Cầu viện thông tin phi thuyền, chất lượng cực thấp, lấy gần như một phần mười tốc độ ánh sáng, đến hằng tinh ứng lực bên sân duyên, tại Nhiệt Dũng quấy nhiễu hạt đại bác bên trong, cấp tốc mở ra gãy vọt. Mang theo hằng tinh bên trong quân coi giữ hi vọng rời đi hằng tinh phạm vi khu vực.
Mà tại hằng tinh bên trong vòng bên trong hành tinh, thì là hoàn toàn mở tinh tế cứ điểm, dự bị thề sống chết chống cự. Nhưng là tiếp xuống một vòng mới công kích để nên hằng tinh khu quân coi giữ cơ hồ sụp đổ.
Thứ 7 1 giờ
Tại công trình hạm đội cố gắng dưới, nhằm vào thứ năm viên đại hành tinh chung quanh ba cái tinh tế cứ điểm tiêu diệt tinh đầu đạn ở trong vũ trụ tiến hành kiến tạo. Bởi vì Nhiệt Dũng phương diện cân nhắc đến Aus đế quốc phạm vi thủ đô phòng ngự hỏa lực cực mạnh, cho nên đối đầu đạn tiến hành đặc biệt xử lý. Toàn bộ xác ngoài là kim loại cùng gốm sứ xác ngoài, mà bên trong lại bổ sung lại là ba oxi hoá lưu huỳnh. Bởi vì thời gian có hạn, đầu đạn thể tích vẻn vẹn chỉ có 1. 2 cây số dài, cái này xa so với trước đó sao chổi đầu đạn bảy cây số chiều dài muốn nhỏ nhiều.
Nhưng là tinh tế cứ điểm bên trên các quan chỉ huy cũng không dám coi nhẹ những này uy hiếp. Cứ điểm mặt ngoài, từng cái máy móc giàn giáo kiến trúc kéo lên hơn ngàn tấn phó pháo pháo đài, hai mươi vạn tấn chủ pháo pháo đài, xuất hiện tại cứ điểm mặt ngoài. Bắt đầu đối trong vũ trụ Nhiệt Dũng công trình hạm đội bầy phát động hỏa lực quấy nhiễu.
Cho nên toàn bộ mới đầu đạn toàn bộ kiến tạo quá trình là tại Aus đế quốc cứ điểm sức sống quấy rối dưới hoàn thành, mà ở trong quá trình này. Nhiệt Dũng hạm đội đồng dạng tại một giây ánh sáng bên ngoài khoảng cách cùng cứ điểm tiến hành pháo kích, pháo kích mục đích là quấy nhiễu cứ điểm đối công trình thuyền pháo kích. Ở trong quá trình này, Nhiệt Dũng hạm đội, tổn thất mấy trăm chiếc. Công trình hạm đội tổn thất hơn ngàn chiếc. Nhưng là cuối cùng là Nhiệt Dũng một phương cho diệt tinh đầu đạn tranh thủ đến thời gian.
7 5 giờ；
Sáu mươi bảy khỏa diệt tinh đầu đạn kiến tạo hoàn tất, lại tới gần tinh tế cứ điểm. Lấy mỗi giây bốn mươi cây số tốc độ hướng phía cứ điểm va chạm đi.
Mà cứ điểm tại cuối cùng hai mươi phút chữa trị chủ lực pháo điện từ, từ vũ trụ góc độ bên trên nhìn, viên này máy móc phong cách, đường kính hơn ngàn cây số hình tròn tinh tinh tế cứ điểm mặt ngoài, giống như tự nhiên hành tinh mặt ngoài lớn dông tố thời kỳ lôi bạo mây bộc phát, xuất hiện bình thường điện thiểm ánh sáng.
Đây là toàn bộ cứ điểm pháo điện từ tề xạ hình tượng, kinh người điện Từ năng, ở thời điểm này phóng thích, thôi động số lượng rất nhiều, chất lượng mười vạn tấn đạn điện từ hoàn, ở trong vũ trụ hợp thành chặn đường mưa đạn.
Ngay tại cứ điểm bên trên các quan chỉ huy mang theo cầu nguyện quan sát bên trong, pháo điện từ phát xạ mưa đạn, hữu hiệu chặn lại những công kích này cứ điểm diệt tinh đầu đạn, từng mai từng mai đầu đạn ở trong vũ trụ chiết xuất, bạo tạc, đồng thời bắt đầu vỡ vụn, tại va chạm hỏa diễm bên trong mất đi đầu đạn hình dạng.
Nhìn xem tán loạn đầu đạn, cứ điểm bên trên các quan chỉ huy tâm tình để xuống. Bọn hắn tại cứ điểm chỉ huy trong đại sảnh, chỉ huy cứ điểm tăng cường phòng mưa che đậy, tại cứ điểm mặt ngoài từng cái trên trăm cây số hình bán cầu vòng phòng hộ tại cứ điểm mặt ngoài bành trướng, tựa như bọt khí tại pha lê cầu mặt ngoài dính lấy.
Những này vòng phòng hộ không phải là Newton thể, cũng chính là đầy nước, tại từ lực tác dụng cấu thành bong bóng trạng thái tầng phòng hộ, tương đối mảnh kim loại điện từ tuôn ra vòng phòng hộ đến nói, chứa nước tương đối cao không phải Newton thể tầng phòng hộ là giá rẻ kháng xung kích tầng phòng hộ.
Nhưng là
Coi như những này cứ điểm các quan chỉ huy cho rằng có thể dựa vào, tầng tầng vòng phòng hộ ngăn trở, đầu đạn sau cùng xung kích lúc, nhất vòng phòng hộ ngoại tầng trực tiếp sụp đổ, sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư.......
Cuối cùng toàn bộ vòng phòng hộ trùng điệp sụp đổ tại tinh tế cứ điểm bên trên, mà tinh tế cứ điểm mặt ngoài, dấy lên đại lượng hỏa diễm, tinh tế cứ điểm trên trang giáp ụ súng tại hai ba trăm độ vật chất lưu lưu cọ rửa dưới, nguyên bản bịt kín ụ súng phát sinh nghiêm trọng tiết lộ, toàn bộ ụ súng bên trên bên trong phát ra màu đỏ báo động, những này cứ điểm các quan chỉ huy lúc này mới ý thức được đầu đạn có vấn đề.
Học sinh cấp hai đều biết kim loại có hoàn nguyên tính, mà phát khói axit sunfuric thuộc về oxi hoá tề. Đụng vào nhau nhất định phản ứng. Ba viên tinh tế cứ điểm thẳng chặn nhóm đầu tiên đầu đạn, sau đó nhóm thứ hai đầu đạn va chạm lúc, cứ điểm mặt ngoài vòng phòng hộ hệ thống mất linh, chưa thể dựa theo nguyên kế hoạch chặn đường nhóm này động năng đầu đạn.
Cuối cùng những này oxi hoá tính cực mạnh đầu đạn, tại những kim loại này cứ điểm bên trên mở ra ánh sáng óng ánh điểm, 
Đầu đạn va chạm chỗ là một điểm sáng, nhưng mà nhìn kỹ, khi va chạm vài giây sau, tại cứ điểm bên trên, lấy va chạm điểm làm trọng hình mấy trăm cây số phạm vi bên trong, đại lượng hỏa diễm từ cứ điểm cái trước trước kia là ụ súng máy móc dốc lên, kim loại giếng phun bắn ra. Một cái không thích hợp ví von, tử cái này giống đạn đánh tới trên thân người（ cứ điểm trên thân）, lỗ chân lông（ tất cả dốc lên pháo điện từ cửa thông đạo） bốc lên hỏa quang.
Những này vốn là dốc lên pháo đài kim loại thông đạo, phun ra hỏa diễm chi mãnh liệt, trực tiếp đốt dung sắt thép, tựa như núi lửa kịch liệt phun trào, đại lượng kim loại hỏa hoa phun ra đến trong vũ trụ bên trong, úy vi tráng quan. Đương nhiên cái này hùng vĩ phía sau là Aus cứ điểm quân coi giữ toàn diệt.
7 7 giờ, 
Hằng tinh trường hấp dẫn bên trong vòng quân coi giữ, đã mất đi cứ điểm liên hệ, lại nhận được từ cứ điểm bên trên đào vong hạm đội, gửi tới luân hãm tín hiệu. Bên trong vòng Aus quan chỉ huy, tại tổ chức một cái nhanh chóng hội nghị sau, đối Lộ Chuyên hạm đội khởi xướng, cầu hoà, đàm phán, tin tức, tại tin tức bên trong ngữ khí mềm mại, mang theo lấy lòng thậm chí là có đầu hàng ý tứ.
# # # #
Mà Nhiệt Dũng hạm đội bên trên, Lộ Chuyên tại trong lúc đó bên trong cùng các tham mưu bắt đầu hội nghị quân sự.
Tại trong hội nghị
Sever nhìn một chút Lộ Chuyên nói: "Các nàng muốn cầu hoà, cái kia, yêu cầu giữ lại Quý Tộc đãi ngộ. Làm như thế nào đáp lại các nàng ?" 
Lộ Chuyên mí mắt đều không có nhấc: "Đáp lại các nàng‘ đầu hàng bảo đảm bình an’ chống cự thì phải diệt vong." 
Nói đến đây, Lộ Chuyên ấn mở thời gian, nói: "Sau mười tiếng chúng ta liền đi, đừng nghĩ đến cầm xuống cái tinh cầu này, đánh xuống nơi này không có chút nào bất cứ ý nghĩa gì. Chúng ta nên làm đều làm, phía dưới tất cả hạm đội nhanh chóng sửa đổi, chuẩn bị gãy vọt rời đi tinh cầu." 
Theo Lộ Chuyên mệnh lệnh được đưa ra, trên bình đài chỉ huy hư ảo nhân ảnh, tại ba phút bên trong dùng cái này, biểu thị tiếp vào chỉ lệnh.
Hội nghị kết thúc sau, Sever gọi lại Lộ Chuyên
Sever nói: "Ta kém chút cho là ngươi thật muốn đánh xuống tới này khỏa hằng tinh khu, Aus người cũng đã được ngươi sợ mất mật. Bất quá cái này đối ta quân là rất lớn dụ hoặc, từ bỏ, ngươi chẳng lẽ liền không cam tâm sao." 
Lộ Chuyên nói bổ sung: "Chúng ta tiến hành là chiến tranh, mà không phải rêu rao khắp nơi； lực lượng quân sự theo đuổi là thắng lợi, mà không phải uy phong； văn minh theo đuổi là phát triển thời cơ, mà không phải vì xuất khí." 
Lộ Chuyên đem ngón tay chỉ hướng tinh đồ bên trên, khoảng cách nơi đây hai mươi bảy năm ánh sáng bên ngoài nói: "Chúng ta trước mắt chỉ hoàn thành một nửa, chỉ có tiếp xuống một nửa thành công, chúng ta mới xem như đạt đến mục đích." 
. Được convert bằng TTV Translate. 