 5 7 8 Phan Dương hoài nghi
Muốn tại Thanh Tàng cao nguyên bên trên tiến hành nên loại kiến tạo thí nghiệm, là muốn cùng chính phủ điện thoại cái, bởi vì công trình lượng quá to lớn.
Đầu tiên muốn xây thành một đầu thông hướng cao nguyên trọng tái đường sắt.
Tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên thông hướng cao nguyên đường sắt cũng không có xây thành, bởi vì không cần, thánh nhân thủ tướng giải phóng Châu Á thời điểm đem Nam Á A Tam nhóm hủy đi thành mười lăm cái bộ phận. Bắc đô phương diện tại Thanh Tàng cao nguyên chỉ lưu lại hai cái căn cứ không quân, duy trì nên địa khu bố trí quân sự. Mà nên địa khu vận chuyển hoặc là dựa vào đội kỵ mã, xe Jeep, hoặc là dựa vào máy bay trực thăng. Mà bây giờ chiều sâu khai phát thế giới nóc nhà, nhất định phải dựa vào đường sắt.
Tạ Hiểu đến đây, cũng vẻn vẹn đối Bắc đô phương diện tiến hành giải thích, để Bắc đô làm tốt thị trường quốc nội cân đối chuẩn bị.
# # # #
Máy bay hạ cánh sau
Tạ Hiểu cùng Lộ Chuyên rất nhanh gặp hai vị hộ tống nhân viên, mở ô tô Tống Du cùng xuyên màu trắng âu phục nhìn cùng tuổi nhỏ tiền nhiều phú nhị đại giống như Phan Dương.
Tống du vừa định tự giới thiệu một phen, Tạ Hiểu trực tiếp chỉ chỉ Tạ Hiểu, sau đó vừa chỉ chỉ xe hàng sau làm nói "Hai ngươi ngồi đằng sau đi." Từ miệng khí đến xem tựa hồ rất quen.
Hai người leo lên sau xe, Tống Du một mặt kinh ngạc nhìn xem Phan Dương, Phan Dương thầm nói: "Ta ở đâu bằng hữu." 
Sau đó Phan Dương quay đầu hướng Tạ Hiểu hỏi: "Ngươi không ở nơi đó làm ngươi lãnh đạo, chạy đến nơi đây tới làm gì" 
Tạ Hiểu cười một cái nói: "Ta đến Bắc đô là vì nhân loại tương lai." 
"Phốc phốc" Lái xe Tống Du không thể nín được cười ra. Không khỏi nói: "Vậy các ngươi đến nhầm Địa Phương, hiện tại muốn đưa các ngươi đi Thừa Đức." 
Phan Dương thì là nhíu mày hỏi: "Tên kia chuẩn bị làm cái gì yêu thiêu thân. Hắn không phải chỉ ở tại Kiềm Địa sao ?" 
Tạ Hiểu nói: "Mang ta đi đến diệu đài đi. Tương quan kế hoạch đã truyền thâu cho Bắc đô phương diện, ta nghĩ có ít người hẳn là sớm một chút xác định đây rốt cuộc là cái trò đùa vẫn là, chúng ta điên rồi." 
# # # #
Sau hai giờ
Diệu đài, Ti Mã Thái tại nhìn thấy Tạ Hiểu, câu nói đầu tiên là: "Các ngươi là đang nói đùa, còn là hắn điên rồi" Mấy ngày nay Ti Mã Thái mang theo kính quang lọc cẩn thận nhìn lập thể hình chiếu bên trong biểu hiện Bất Chu Sơn kế hoạch. Hắn nhà khoa học cố vấn nhìn qua kế hoạch này sau, dùng uyển chuyển ngữ khí cáo tri Ti Mã Thái: "Tại cái này khoa học kỹ thuật thời đại, phàm nhân không có khả năng hoàn thành cấp thần tích này." 
Hắn khoa học cố vấn nói câu nói này cơ hồ là toàn bộ phủ nhận khả năng. Nhưng là trong lời nói vẫn như cũ là lưu lại một điểm chỗ trống, đó chính là phàm nhân không có khả năng hoàn thành.
Phan Dương nói: "Toàn bộ công trình kế hoạch sáu mươi năm hoàn thành. Nếu như Bắc đô có thể đồng ý hành động của chúng ta, chúng ta tại năm nay cả tháng bảy liền chuẩn bị khởi công. Đối giai đoạn trước thăm dò làm việc, đã đã làm." （ Thanh Tàng cao nguyên khảo sát tư liệu là Hiểu Phong mang tới, vì dự phòng hai đầu Lịch Sử Tuyến thượng nhân loại hoạt động tạo thành khác biệt. Lư An lại tự mình đi qua khảo sát một bên, xem trước bên trong siêu năng là mấy ngàn lần, khảo sát quá trình phi thường thuận lợi.）
Ti Mã Thái nói: "Hắn nghĩ tới ủng hộ kế hoạch này cần thiết tài lực sao ?" 
Tạ Hiểu trên mặt tiếu dung nói: "Ngài cũng không có nghĩ qua, làm con người tính tích cực bị triệt để kích phát, sẽ phát sinh cái gì ?" 
Ti Mã Thái nói: "Ha ha, ngây thơ hài tử, " Đột nhiên Ti Mã Thái biến sắc, hắn nhìn xem Tạ Hiểu hỏi: "Kế hoạch này là kế hoạch của hắn ?" 
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, lần này công trình bên trong tiêu hao tài chính để cho hắn đến cung cấp. Mà hắn sẽ lấy đào móc đường hầm, khai phát dưới mặt đất siêu chiều sâu khoáng sản, kiến thiết địa nhiệt nguồn năng lượng đứng lao động hình thức đến thanh toán. Tại thoát khỏi cấp thấp thú vị sau, đây là hắn duy nhất tiêu phí phương thức" 
Ti Mã Thái nghe được cái này mang theo nhanh, bởi vì Tạ Hiểu lộ ra quá chủ nghĩa lý tưởng, bởi vì trên thế giới đại đa số người dục vọng đều là phức tạp, tại thu hoạch được tài phú sau, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lấy ra một bộ phận đến hưởng thụ, đây là nhân chi thường tình. Mà Phan Dương tựa hồ Quan Miện đường hoàng đem nhân loại cái này tự do cho tước đoạt.
Đây chính là Ti Mã Thái cùng Tạ Hiểu hình thái ý thức khác biệt.
Tạ Hiểu cái này Diễn Biến sĩ quan trong mắt, nhân loại văn minh phát triển đến độ cao nhất định, cao đẳng nhất định phải ước thúc cấp thấp thú vị, đi qua một chút tự do nhất định phải quy tắc dưới trọng tân định nghĩa, tiến hành ước thúc.
Tựa như Hiện Đại Văn Minh nhân loại trong mắt, là không thể trên đường đại tiểu tiện. Là không thể cầm bổng tử gõ bất tỉnh nữ tính tiến vào cường trở về kết hôn. Mà tùy chỗ đại tiểu tiện, đoạt lão bà là xã hội nguyên thuỷ tự do.
Mà tại càng cao cấp hơn văn minh trạng thái dưới, hưởng lạc chủ nghĩa cùng vật chất chủ nghĩa nhất định phải trên phạm vi lớn áp súc. Dù cho cái nào đó cá thể có được đại lượng tài sản. Nhưng là lấy thăm dò sáng tạo làm mục đích tài nguyên tiêu phí, mới là được đường đường chính chính cho phép.（ cái này tương đương với nam tử trưởng thành có j j, nhưng là người trưởng thành không thể ở nơi công cộng tùy ý trần trụi. Bởi vì muốn giảng văn minh.）
Ti Mã Thái không thích Tạ Hiểu, đương nhiên Tạ Hiểu cũng không thích Ti Mã Thái. Cho nên Ti Mã Thái lại muốn để Tạ Hiểu chạm thử bích, Tạ Hiểu đối Ti Mã Thái thái độ là nụ cười dối trá.
Ti Mã Thái cau mày nói: "Cái phương án này quá lớn, đối nơi đó sinh thái khả năng có nhất định ảnh hưởng, chúng ta cần nghiên cứu một chút." 
Tạ Hiểu nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta hiểu chính phủ công việc thẩm tra, phải chăng có thể cho ta cung cấp chính xác thẩm tra trình tự, thẩm tra hạng mục, cùng thẩm tra thời gian ngày biểu." 
Ti Mã Thái khoát tay áo nói: "Còn lại cũng không phải là ngươi nên hỏi." 
Tạ Hiểu lắc đầu nói: "Như vậy là không đại biểu ngài vừa mới lời nói, là không có bất kỳ cái gì tính quyền uy qua loa, hoặc là ngươi ngài tại uyển chuyển cự tuyệt." 
Tư Mã Ngưỡng ánh mắt nhìn chăm chú nhìn một chút Tạ Hiểu, cười cười sau đó nói: "Người trẻ tuổi, đã thời gian rất lâu có người không ai nói như vậy với ta " 
Tạ Hiểu bảo trì mỉm cười nói: "Ta rất dài thời gian chưa từng gặp qua, tác phong giống ngài dạng này uy phong quan lại." 
Tạ Hiểu nói câu nói này thời điểm, trong cổ họng không tự chủ lộ ra có chút sát khí. Làm quan tướng Tạ Hiểu giết người tuyệt đối không ít, nhất là tại gần nhất mấy chục lần nhiệm vụ bên trong. Giống Ti Mã Thái loại này tại vị không mưu sự, chỉ đùa uy phong mưu tư lợi hỗn đản, liền nên ném vào ngục giam. Mà tình huống của cái thế giới này để Tạ Hiểu một mực là ở vào kiềm chế trạng thái.
Tựa hồ là thấy được Tạ Hiểu khí chất trở nên có chút lăng lệ, Ti Mã Thái cảm thấy hàn ý, nhưng mà hắn rất nhanh không nhìn loại cảm giác này. Mặc trường sam hắn phất tay áo rời đi. Sau đó một bên bảo an lập tức đi tới Phan Dương trước mặt, làm ra mời động tác.
# # # #
Ba phút sau, Tạ Hiểu đi ra diệu đài, mà tại diệu đài bên ngoài dừng xe chờ đợi Phan Dương nhìn thấy Tạ Hiểu đi tới, cười một cái nói: "Như thế nào, sự tình làm còn thuận lợi sao ? Đoán chừng là không thuận lợi, ngươi nụ cười trên mặt rất giả dối." 
Tạ Hiểu lắc đầu nói: "Có thuận lợi hay không đối với chúng ta đến nói không hề nghi ngờ. Cuối cùng kế hoạch chúng ta đều là muốn chấp hành, chỉ là Bắc đô phương diện làm ta rất thất vọng, không chỉ không cách nào chỉnh hợp trong nước mâu thuẫn, mà lại ý đồ lợi dụng các phe mâu thuẫn đến chế hành. Bọn hắn sai quá không hợp thói thường." 
Phan Dương nói: "Ngươi mới biết được phái bảo thủ đức hạnh ? Kỳ thật Ti Mã Thái còn khá tốt, hắn đối các ngươi tất cả yêu cầu là một đường phê chỉ thị đèn sáng. Về phần Đoàn tổng thống đây mới thực sự là lão ngoan cố." 
Tạ Hiểu mang theo hoang mang nói: "Vậy ta vừa vặn giống đem Ti Mã Thái đắc tội." 
Phan Dương sắc mặt hơi cổ quái, hắn dừng một chút, nói: "Nếu không để Long Bộ hỗ trợ để ngươi lại cùng hắn gặp một lần, ngươi đi bồi cái không phải." 
Tạ Hiểu lắc đầu: "Tính toán không cần." 
Tạ Hiểu bên này đã thu được Địa Phương thủ tục, đã đem nên xin mặt đất đều xin. Về phần mặt đất bên trên kiến thiết cái gì ? Trung ương quyền lợi không đủ để mệnh lệnh Địa Phương bên trên hủy nhà.
Chỉ bất quá nguyên lai trên hồ sơ biểu hiện chính là tu đường cái, trên thực tế rèn sắt đường nền tảng, trên hồ sơ viết dùng mà là dùng tại khoa nghiên sở kiến thiết, độ cao không được vượt qua bao nhiêu bao nhiêu, nhất định phải lưu bao nhiêu bao nhiêu xanh hoá. Trên thực tế đóng siêu cấp kiến trúc. Xin dùng mà không có dựa theo trình báo công dụng đến kiến thiết, đây là vi phạm luật lệ dựng. Tiếp xuống thế giới như thế hỗn loạn, không ai sẽ đến tra vi phạm luật lệ dựng a ? Vô luận là Địa Phương vẫn là trung ương chính phủ làm việc trọng tâm đều là bắt sinh sản. Không rảnh kiểm tra mỗi cái xí nghiệp bất động sản nhà máy. Đợi đến kiến thiết bắt đầu, ván đã đóng thuyền, chính phủ là sẽ không mang theo bím tóc để kiến thiết phương hủy đi, chỉ có thể kiên trì bổ hồ sơ.
Tạ Hiểu mở cửa xe ra, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Đối, ta người hộ vệ kia đâu ? Hắn đi đâu thế." 
Phan Dương chỉ chỉ mấy chục mét bên ngoài, ngay tại một cước một cước giẫm lên lối đi bộ gạch lát phương cách, một bước nhảy một cái Lộ Chuyên, nói: "Ngay tại kia ? Ngươi từ chỗ nào Địa Phương làm ra cái này bảo tiêu. Tại sao ta cảm giác, cảm giác có như vậy hoạt bát đâu." （ đối người hành đạo phương cách có hứng thú đi giẫm, bình thường là hài tử.）
Tạ Hiểu không khỏi vỗ vỗ cái trán nói: "Ta trời, ta hẳn là cân nhắc đến tính cách của hắn." Tạ Hiểu lập tức hô: "Lộ Chuyên làm xong đi thôi." Lộ Chuyên cấp tốc đi tới.
Một bên Phan Dương trên mặt mang tiếu dung, trong ánh mắt lại mang theo nghi hoặc, lại đem một màn này ghi ở trong lòng. Cái này tên là bảo tiêu Lộ Chuyên, tại hành vi bên trên thường xuyên không tự chủ lộ ra thanh thiếu niên mới có cử động.
# # # # 
Triển vọng bầu trời, hải dương cũng bị triển vọng.
Quỳnh châu bớt, treo biển hành nghề ngũ tinh tập đoàn khu công nghiệp bắt đầu vận chuyển. Tại Tạ Hiểu lúc trước quy hoạch bên trong, tại Quảng Nam Tỉnh cùng Điền Tỉnh hai cái bến cảng có thể trực tiếp cùng Kiềm Địa đường sắt liên thông đúng đúng tối ưu lựa chọn. Đại lượng giá rẻ nguyên vật liệu có thể liên tục không ngừng vận chuyển về hai cái này ra cửa biển, có trợ giúp biển sâu khai thác kiến thiết. Nhưng mà bởi vì nơi đó thế lực trở ngại. Dẫn đến hai cái này duyên hải khu công nghiệp kiến thiết tiến độ xa xa thấp hơn trong kế hoạch.
Cho nên tại quỳnh châu hòn đảo lớn này bên trên, cái thứ ba dành trước công nghiệp căn cứ là xa so với kia hai cái khu công nghiệp muốn kiến thiết nhanh. Tại khu công nghiệp bên trong, tự động hoá ba d đóng dấu nhà máy bên trong, kim loại hạt tròn bột phấn tại laser dưới ngưng kết thành máy móc linh kiện, sau đó tại tự động hoá cái giũa gia công dưới, biến thành hợp quy tắc linh kiện bộ dáng.
Vương Hải tại dây chuyền sản xuất đo đạc khu vực, kiểm tra dây chuyền sản xuất thứ phẩm ba động suất, 
Khi thứ phẩm xuất hiện có xác suất thời điểm, khả năng này là nhất cái linh kiện nới lỏng dẫn đến chu kỳ hình không ổn định. Tra ba động xuất hiện khoảng cách, liền có thể phân tích ở đâu cái khâu cho thuê a. Vương yêu mỗi ngày giám sát cái này mấy chục điểm số theo, ở trong mắt những người khác tự động hoá nhà máy là phi thường thông minh không cần người quan tâm. Nhưng là Vương Hải minh bạch hiện tại đã biết rõ tự động hoá nhà máy cần phải có người mỗi ngày định thời gian kiểm tra điều khiển tinh vi dây chuyền sản xuất mỗi một bộ phận.
Tại dạng này dây chuyền sản xuất tinh vi số lượng dây chuyền sản xuất hạ hạ, một phần vạn thứ phẩm suất ba động đều có thể quyết định Công Nhân tích hiệu.
Tại dây chuyền sản xuất khống chế trên bình đài, trên màn hình một tổ số liệu, hấp dẫn Vương Hải.. Được convert bằng TTV Translate. 