 2 9 9 không đáng chú ý nơi hẻo lánh

Thế giới là tương hỗ liên quan, nhưng là mọi người lấy bản thân làm trung tâm thái độ, theo thói quen đem thế giới chia từng cái lĩnh vực.

Thích ca hát người chỉ suy nghĩ tại ngu nhạc giới. Để ý các minh tinh tai to mặt lớn nhóm ganh đua sắc đẹp.

Chấp nhất tại quyền lợi người, quen thuộc tại đem ánh mắt đặt ở những cái kia một lời quyết định rất nhiều người lợi ích chính trị giới.

Chấp nhất tại thế giới trò chơi người, trong lòng tràn ngập, giới trò chơi nhất lưu chiến đội, hi vọng một ngày kia, mình dẫn đầu mình chiến đội leo đến giới trò chơi đỉnh.

Chấp nhất tại võ đạo thế giới người, trong con mắt của bọn họ chú ý chính là từng cái võ quán tạo thành giang hồ, siêu để ý cái này "Giang hồ" Thế giới bên trong mạnh nhất xưng hào.

Cho nên cả nhân loại lớn xã hội, chia làm vô số tiểu xã hội, mà lúc này muốn trên thế giới này tìm kiếm một người, rất lớn có thể là được tầm mắt của mình hạn chế.

Khi Luân Hồi Giả nhóm tiến vào thế giới này sau, bọn hắn tìm kiếm Nguyên Nhất cuối cùng trong thế giới này tồn tại trung tâm Luân Hồi Giả, ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại minh tinh giới, giới chính trị, giới kinh doanh, pháp luật giới, dư luận giới. Mà ở thế giới này chiến tranh bắt đầu sau, Lư An thì giấu ở tầm thường nhất xó xỉnh bên trong.

Đại bộ phận nhân loại ca ngợi tiên tiến khoa học kỹ thuật, tinh xảo máy móc, nhưng là có đôi khi cũng không biết những này tinh xảo máy móc là từ đâu tới. Trong ấn tượng phần lớn người, công nghệ cao nhà máy tựa như Doraemon cái túi, công nghệ cao vật phẩm trực tiếp xuất ra đi đến là được rồi, không chút nào hiểu rõ tất cả linh kiện tuổi thọ, tại một chút ác liệt hoàn cảnh sử dụng sau sẽ đối máy móc có dạng gì tổn thương, vì đề cao máy móc một giọt một giọt chất lượng sẽ tại từng cái trên phương diện làm cố gắng, ở trong mắt rất nhiều người khoa học kỹ thuật tạo vật sinh sản quy công cho cái nào đó vạn năng nhà khoa học.

Năng Thuật Sư cái gọi là chỉ cần một thiên tài liền có thể gánh chịu toàn bộ lưu phái truyền thừa, cho thế giới này tạo thành tư duy độc hại vẫn như cũ là tại ảnh hưởng thế giới này. Lâu dài du tẩu cùng Á Phế Tích đi Luân Hồi Giả, có lẽ ánh mắt đảo qua Lư An chỗ công nghiệp giới, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là đảo qua một ít lóe sáng nhà khoa học, yên lặng đem Lư An cho không để ý đến

Lúc này Lư An ngay tại một nhà nhà máy bên trong, ngay tại vì đề cao công nghiệp hiệu suất làm tiến một bước cố gắng, tại cái khác suy nghĩ tại đại sự trong mắt người, Lư An hiện tại chấp nhất tại bình thường nhất công nhân thị giác cùng quen thuộc.

Lư An ngay tại ý đồ thành lập sinh sản điều lệ, đem những công nhân này một chút nhìn như không đáng chú ý, nhưng là chế ước toàn bộ xã hội sinh sản phát triển thêm một bước thói quen tiến hành cải biến. Nhưng mà Lư An phát hiện có đôi khi uốn nắn những này quen thuộc, cũng không so uốn nắn thượng tầng ngoan cố muốn dễ dàng. Lấy một chút hai đầu tân sinh sinh điều lệ mở rộng làm thí dụ.

Đầu thứ nhất quy tắc:tại công nghiệp sản suất bên trong tất cả mọi người dựa theo cố định trình tự đến tiến hành linh kiện lắp đặt, trước lắp đặt cái gì, sau lắp đặt cái gì ? Nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh trình tự.

Đầu thứ hai quy tắc:tại hạ ban thời điểm đặc biệt thu nhận công nhân nhà máy chuông báo cho các công nhân dự lưu một đoạn thời gian, để mỗi người đem công cụ trả về chỗ cũ, đem mình dừng tay sau làm việc, dựa theo trình tự tiến hành tiêu ký. Sau đó từ sinh sản tổ trưởng, tiến hành đối mỗi cái công nhân kết thúc công việc sau làm việc bình đài tiến hành tiến hành kiểm tra mọi người có hay không làm được.

Chính là cái này hai đầu quy tắc chấp hành phi thường khó khăn, rất nhiều lão công nhân, cho rằng cái này hai đầu quy tắc ảnh hưởng mình hiệu suất sinh sản.

Cũng tỷ như nói đầu thứ nhất, một cái máy móc linh kiện lắp đặt có rất nhiều trình tự, tựa như rà mìn trò chơi, không có quy định là từ trái đến phải quét, cũng không có quy định là từ trên xuống dưới quét. Nhưng là hiện tại Lư An liền gắt gao yêu cầu mọi người dựa theo cái này trình tự đến lắp đặt, cái này khiến rất nhiều người cảm thấy cái này nghiêm trọng ảnh hưởng công việc của mình quen thuộc. Những này lão công nhân có đôi khi chính là tận lực trái với quy tắc, mỗi lần đốc công kiểm tra đến, đến cùng là trừ tiền đi ? Vẫn là không giữ tiền ? Trừ tiền phụ trách đội trưởng liền rất đắc tội người. Cái này rõ ràng chính là sai lầm nhỏ, tại sao phải công khai hóa. Về phần không giữ tiền đi, lãnh đạo an bài quy tắc liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Nhưng mà đầu thứ hai, càng làm cho rất nhiều cơ giới sư phi thường không hiểu, Lư An mỗi lần lúc tan việc đều muốn đem công cụ thu thập đến tại chỗ, bỏ sót công cụ lập tức thông báo phê bình. Đây đối với cơ giới sư đến nói rất phiền phức, liền cùng rất nhiều người cảm thấy rời giường, liền phải đem chăn mền xếp xong đồng dạng, tương đương phiền phức, rõ ràng ban đêm còn muốn ngủ, vì cái gì mỗi sáng sớm nhất định phải đắp chăn ? Rõ ràng sau khi cơm nước xong liền muốn lần nữa làm việc, tại sao phải đem công cụ thu hết trở về, sau đó cơm nước xong xuôi tại lấy ra, đây không phải giày vò sao ?

Kỳ thật cái này hai đầu quy tắc hạn chế những này lão cơ giới sư nhóm người làm việc hiệu suất. Nhưng là Lư An là đứng tại tổng sinh sản thị giác nhìn lại. Lư An là nhìn trúng toàn bộ dây chuyền sản xuất bên trên hiệu suất sinh sản.

Một đài máy móc dựa theo cố định quá trình đến lắp đặt, như vậy vị này lắp đặt cơ giới sư nửa đường có chuyện rời đi sau, chỉ cần tiêu ký tốt, một vị khác cơ giới sư liền có thể lập tức dựa theo quen thuộc quá trình tới đón làm việc. Vị này tiếp nhận cơ giới sư sẽ không bỏ sót phía trước không có trang linh kiện, hắn biết trước mặt quá trình đã được cơ giới sư lắp đặt qua.

Đồng dạng thu thập công cụ cũng là như thế, cho dù đối với một vị cơ giới sư đến nói, hắn là quen thuộc cái nào đó làm việc trên bình đài, mình cất đặt công cụ vị trí, nhưng là một khi nửa đường đổi một vị cơ giới sư, hắn cũng không quen thuộc bên trên một vị cơ giới sư đem công cụ đặt ở chỗ đó.

Những này lão cơ giới sư nhóm nghĩ đến là công việc của mình hiệu suất, Lư An nghĩ tới là như thế nào để tân tiến đám tân thủ bọn họ phát huy năng lực của mình, một khi quá trình cố định, tân tấn cơ giới sư nhóm tại thuần thục một bộ này sinh sản quá trình sau, phát hiện phức tạp làm việc có thể thức nhưng theo. Tại nắm giữ làm việc quá trình sau, liền sẽ có dư thừa tinh lực suy nghĩ: "Như thế cố định quá trình vì cái gì không thể dùng máy móc để thay thế đâu ?" 

Như vậy khi công trình sư tại thiết kế đầu này có thể thay thế nhân lực tự động hoá dây chuyền sản xuất lúc, những này tân tấn cơ giới sư nhóm liền có thể dựa theo một bộ này thống nhất sinh sản quá trình tiêu chuẩn đến cung cấp ý kiến của mình. Nếu như nếu là dựa theo những này lão công nhân cung cấp kinh nghiệm, bọn hắn lắp đặt linh kiện trình tự đều không nhất trí, là căn bản không cách nào tính nhắm vào đối người máy làm việc trình tự tiến hành lập trình.

Đồng thời mỗi cái sinh sản tổ giữ lại công cụ của mình, khi một bộ công cụ bên trong, một loại nào công cụ bên trong mài mòn khá lớn, tại dữ liệu lớn (big data) thành lập dưới, liền có thể đối tự động dây chuyền sản xuất tương quan linh kiện tổ tiến hành tăng cường thiết kế.

Sau công nghiệp thời đại, tuyệt không phải dựa vào một ít kỹ thuật cao công nhân đơn đả độc đấu, mà là dựa vào chế độ tận khả năng phát huy mọi người tác dụng. Dùng một cái sinh sản tiêu chuẩn, đem mọi người sinh sản kinh nghiệm dựa theo dữ liệu lớn (big data) quy hoạch phân loại. Đem từng cái sinh sản bên trong gặp phải vấn đề thực tế toàn bộ phân tích ra được.

Một trăm người tổ chức, mỗi người xuất lực mười phần trăm. Xa so với mười cái công nhân xuất lực trăm phần trăm, nhưng là tương hỗ không thống nhất hiệu suất mạnh hơn.

Nhưng là chính là cái này tại thế kỷ 22 vô cùng đơn giản đạo lý, để Lư An cảm thấy ở cái thế giới này phổ biến rất khó khăn, từng cái lão công nhân cùng ngoan thạch đồng dạng, quyết giữ ý mình kiên trì mình sinh sản quen thuộc. Dùng trừng trị chế độ đi, bọn hắn mang theo tâm tình tiêu cực, ngược lại sẽ đem hiệu suất sinh sản hạ xuống. Nếu như không trừng trị, mới tới người sẽ vẫn như cũ tuân theo những lão nhân này sinh sản quen thuộc.

Thế giới này người so thế kỷ hai mươi mốt người càng thêm cố chấp, cùng thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc tốt xấu đã triệt để phủ định kinh tế nông nghiệp cá thể, phủ định tác phường kinh tế, bởi vì thế giới này Năng Thuật Sư truyền thừa văn hóa, thời thời khắc khắc ảnh hưởng thế giới này mọi người tư duy.

Lư An tại trong nhà xưởng dò xét một phen, nhìn một chút vẫn y bộ dạng cũ xưởng. Xưởng bên trong từng cái công nhân trông thấy Lư An tới, giả vờ như không nhìn thấy đồng dạng. Phía trước mấy lần bọn hắn còn làm bộ làm một điểm mặt ngoài làm việc.

Lư An cũng biết, một khi mình quay người bọn hắn sẽ cho mới công nhân đảo ngược biểu thị Lư An chế định mới quy củ là thế nào giày vò người, là bực nào không tự do, cỡ nào kiềm chế tự do làm việc hoàn cảnh chế độ.

Thấy cảnh này Lư An làm một cái quyết định, quyết định này chính là, đem nhóm này lão công nhân mau chóng triệt để đổi đi, đổi thành mới công nhân, đương nhiên là dùng bình ổn phương thức đem nhóm này công nhân đổi đi, tại thay thế quá trình bên trong sẽ không đối công nhà máy sinh sản bị vắt ngang đại chờ không tốt ảnh hưởng.

Lư An chế định chính sách rất đơn giản, đó chính là chế định một cái về sớm đừng chế độ, để công nhân về sớm đừng sau, các loại hưu bổng, tiền hưu thậm chí muốn thắng qua còn tại trên cương vị làm việc lão công nhân. Về phần về sớm tư cách, nhất định phải hoàn toàn phù hợp nhà máy khảo hạch sau, mới có thể về sớm, nếu như không thể tuân thủ nhà máy liền không thể về sớm.

Lư An minh bạch cùng toàn bộ sinh sản đám người nắm giữ tư duy theo quán tính tiến hành cường ngạnh đối kháng, sẽ chỉ kích thích nghịch phản tâm tính. Cái này giảng lợi ích Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại, sẽ vì lợi ích thỏa hiệp không chỉ chỉ có nhà tư bản, còn có nhuộm dần tại loại này tư duy bên trong công nhân bình thường.

Lư An cân nhắc những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, suy nghĩ tại đại sự Luân Hồi Giả nhóm coi như nhìn thấy Lư An sở tác sở vi cũng sẽ rất tự nhiên xem nhẹ, nhưng là Lư An xác định mình sở tác sở vi, sẽ trong tương lai mấy chục năm công nghiệp phát triển có to lớn nhiễu loạn. Mà như vậy trồng tay tại bình thường tạo nên vĩ đại cố gắng, sẽ không bị bất luận cái gì tác phẩm văn học ghi chép, cũng sẽ không ở TV trên màn ảnh lấy trầm bổng chập trùng kịch bản hiện ra.

Đây chính là tất cả quen thuộc đặc sắc kịch bản Luân Hồi Giả xem nhẹ Lư An nguyên nhân, bọn hắn có lẽ sẽ cho là mình để ý quá huy hoàng công nghiệp sản suất, nhưng là thị giác không cách nào bao trùm công nghiệp sản suất bên trong những cái kia bình thường bên trong một chút.

Đương nhiên Lư An cũng vô pháp đem thị giác a mở rộng đến mỗi một cái công nhân cuộc sống bình thường bên trong. Mặt trời mọc sau tại tiếng chuông bên trong lao động, mặt trời lặn ngay tại trong túc xá đong đưa cây quạt, xem tivi, đồng thời kiểm tra hài tử làm việc. Nhìn thấy lão sư khen ngợi lời bình liền hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn thấy lão sư đánh tới phê bình điện thoại, liền rút ra côn bổng đang nhìn hài tử trên mông quật lấy.

Về phần hài tử tại sách bài tập bên trên một chút bôi viết lung tung viết. Cũng diễn lại đặc biệt tin tức, mà những tin tức này đồng dạng được trên thế giới rất nhiều tự cho là mình trọng yếu nhân vật nhóm chỗ xem nhẹ.

Cái nào đó trong gia đình TV ngay tại phát hình, mới nhất quốc gia tin tức, mà trong gia đình một nhà ba người tại trên bàn cơm ăn uống. Nam chủ nhân thoải mái nhàn nhã nhìn xem quốc gia đại sự, nữ chủ nhân thật tại tắm chén dĩa, mà hài tử đụng đụng trên TV thời gian, miệng bên trong nhắc đi nhắc lại lấy phim hoạt hình thời gian, nhưng mà được phụ mẫu một câu: "Làm việc có hay không viết xong ?" Bức cho trở về phòng.

TV tin tức đột nhiên nhất chuyển phát ngôn viên dùng nghiêm túc ngữ khí nói: "Dunren đế quốc một con bộ đội đánh bất ngờ nước ta biên cương, Hoàng đế bệ hạ tuyên bố hiện tại cùng Dunren đế quốc tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái." 

Nam chủ nhân mở to miệng, nữ chủ nhân oán trách vài câu, trong phòng đánh lấy làm bài tập danh nghĩa hài tử, nhàm chán trên giấy vẽ lấy quân hạm xe tăng.

Đại thời đại màn che đã tới mở, quấy nhiễu thời đại này từng đôi tay cũng bắt đầu động.
. Được convert bằng TTV Translate. 