 1 5 0 giáo huấn

"Ngươi cũng bất quá như thế đi ?" Xác định Lư An bị khống chế lại sau, Thịnh Di Nhiễm cái cằm có chút giơ lên mang theo cao hứng ngữ điệu nói. 4. 2 3 sự kiện bên trong Thịnh Di Nhiễm bị Lư An đẳng cấp áp chế, cho nên Lư An cũng tựa hồ bị nàng coi là địch.

Mặc dù nàng hiện tại cũng minh bạch, hiện tại Lư An cũng không phải là mạnh nhất thời điểm, nhưng là có thể tiếp lấy khống chế tình thế danh nghĩa, ngăn chặn Lư An, vẫn là ra một ngụm lần trước bị áp chế sau khí.

Người tranh một khẩu khí, loại hành vi này nhìn nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền các loại năm thường đời, các quốc gia người trẻ tuổi tại trên mạng hô to muốn quốc gia quân đội đánh quốc gia này, đánh quốc gia kia. Những người tuổi trẻ này hiếu chiến lý do là đồng dạng. Mỹ Quốc nhân dân hô to muốn đánh Kim Gia Vương Triều, người Trung Quốc dân nhìn thấy biên cảnh khiêu khích, cuồng hô khai chiến, người Ấn Độ đối mặt phía bắc ba sắt cùng Trung Quốc, tuyên bố muốn đánh thắng.

Ân nếu như quay lại đến một trận chiến trước, Châu Âu các quốc gia cũng là tin tưởng vững chắc quân đội của mình có thể nhanh chóng đánh thắng chiến tranh. Đây chính là vô ưu vô lự thời kỳ hòa bình đám người.

Thịnh Di Nhiễm gia cảnh là không vì sinh kế quan tâm, tra Lư An tư liệu, ôm biết người biết ta trăm trận trăm thắng tâm thái, đem Lư An đạn liệt vào địch. Đây là nhàn rỗi không chuyện gì làm hành vi, nhưng mà nàng đích xác là nhàn.

Có ít người có lẽ không hiểu Thịnh Di Nhiễm hành vi, bất quá nhìn xem tựa như thế kỷ 20 cùng thế kỷ hai mươi mốt các cha mẹ nhìn thấy con cái không có chuyện làm, lực chú ý tại cuộc thi xếp hạng, đang đuổi phiên, đang thu thập nhân vật phía trên cũng là không thể lý giải. Tại những này các cha mẹ xem ra tuổi thơ của bọn họ, nào có những đồ chơi này. Vì trong trò chơi kia râu ria thắng bại, đáng giá tốn hao lớn như vậy công phu sao ?

Nhưng mà người trong cuộc cho rằng cái này đương nhiên đáng giá. Đây chính là thanh xuân.

Đối mặt Thịnh Di Nhiễm thắng lợi tuyên ngôn, Lư An thì là ngồi dưới đất, hai mắt nhìn chằm chằm mặt đất. Có bất mãn, nhưng là không tiện phát tác, dùng đến tận lực nhẹ nhàng ngữ khí hỏi: "Ngươi chạy tới nơi này làm gì ?" 

Lư An bất mãn là bởi vì nàng chạy vào, 

Lư An không tiện phát tác là bởi vì sợ đắc tội Thịnh Di Nhiễm, buông tay mặc kệ, mình loại thứ hai xem trước tiếp tục mất khống chế đối hiện thực phá hư.

Về phần nhìn chằm chằm trên mặt đất không dám ngẩng đầu, thì là đang khống chế mình, có vẻ như hiện tại Thịnh Di Nhiễm đắc ý quên hình, bên hông quần áo theo nàng nhảy nhót không thể che lấp, nếu như tại thích hợp thị giác, có thể nhìn thấy tuyết trắng cái rốn như ẩn như hiện.—— cái này rất bình thường.

Không bình thường là Lư An, đa trọng thời gian tuyến, mang ý nghĩa hiện thực cùng một cái thời gian, Lư An nhưng lại đầy đủ thời gian biểu hiện hữu lấy nhiều loại cảm xúc, tại nhiều loại cảm xúc dưới có lấy nhiều loại ý nghĩ.

Cũng tỷ như nói Thịnh Di Nhiễm nói: "Ngươi không gì hơn cái này." 

Chia ra thành mấy cái cảm xúc thái Lư An đồng thời toát ra trở xuống mấy loại ý nghĩ.

1 "Du long nước cạn, hổ lạc đồng bằng. Ta chỉ là thời khắc yếu đuối nhất, bị ngươi đuổi kịp" Đây là không cam lòng cảm xúc dưới.

2 "Tính ngươi thắng, dù sao ta cũng không muốn cùng ngươi so." Đây là bị tự thân tình huống xoắn xuýt sau, không tâm tình so đo.

3 "Ta hiện tại không biết đến cùng là muốn lo lắng chính ta vẫn là phải lo lắng ngươi." Đây là đối Thịnh Di Nhiễm khoe khoang, Lư An cảm giác được có chút dở khóc dở cười,.

......

Phức tạp, tương đối thế giới này những người khác, Lư An thành nhóm trạng thái có thể gánh chịu các loại ý nghĩ sinh sôi, là vô cùng phức tạp trạng thái. Thời gian để Lư An phức tạp.

Thịnh Di Nhiễm tựa hồ đối với Lư An loại này tại cúi đầu bên trong rất không cam lòng ngữ khí phi thường hài lòng, Thịnh Di Nhiễm xem ra: "Lúc này mới phù hợp địch bộ dáng." 

Thịnh Di Nhiễm hào phóng khoát tay áo nói: "Tốt tốt, ta biết ngươi không phục. Chờ ngươi sau khi an toàn, tại cùng ta chiến một trận, ta sẽ không giống ngươi như thế, thắng một lần liền tránh xa xa." 

Lư An đứng lên, đi đến một bên đá vụn bao trùm trên bàn công tác, cái bàn bên trong có một cái Hồng Thập Tự cái rương, đây là lâm thời hòm thuốc chữa bệnh. Lư An cố nén đập ra cái rương này **, thận trọng mở ra cái rương. Mở ra cái rương sau, cầm tới bên trong trấn định tề. Hít vào một hơi thật dài.

Rượu loại, khói, trấn định tề loại hình dược vật, tại quá khứ Lư An một mực là tị huý sử dụng, bởi vì đối thần kinh, đối thân thể có ảnh hưởng xấu, những này ảnh hưởng mặc dù có thể theo thời gian trôi qua tại sinh lý điều tiết bên trong dần dần yếu bớt. Nhưng là Lư An đối bản thân thân thể khỏe mạnh, có một loại bệnh thích sạch sẽ đồng dạng hoàn mỹ yêu cầu, đối cái này ảnh hưởng hệ thần kinh hóa học vật chất có tương đương kiêng kị.

Cái này giống một cái công pháp chín chín tám mươi mốt vì đại viên mãn, ai có thể sẽ tại 8 0 tình trạng dừng lại. Đối một điểm cuối cùng không trọn vẹn. Có thể trò chơi điện tử bên trong tu luyện thập trọng Kim Đan, ai sẽ tuyển thất trọng bát trọng.

Mà bây giờ Lư An nhìn một chút thuốc an thần, hít một hơi, cho mình rót vào đi vào.—— Lư An sợ hãi mình sẽ đúc xuống sai lầm lớn. Dược vật gây tê sau, căn cứ vào thân thể chết lặng, liền sẽ không sinh ra nhiều như vậy ý nghĩ.

"Ta đến cùng nên làm cái gì." Khi đại lượng phức tạp, ý nghĩ dần dần biến mất sau, Lư An tâm bình tĩnh trong ruộng phun lên một tia tuyệt vọng, mình tại nhiệm vụ thế giới bên trong các loại không dám làm, tại chủ thế giới bên trong các loại không thể làm, tựa như từng đầu gông xiềng thân trên, để cho mình không cách nào tự do.

Lư An tại trong hiện thực lâm vào hôn mê, ý thức quay trở về Nguyên Nhất Không Gian.

Nguyên Nhất Không Gian bên trong, Lý Tam Tường đang cùng Bạch Lộ, trao đổi có quan hệ chiến lợi phẩm sử dụng quy tắc chế định, tại Húc Khởi Tinh nhiệm vụ bên trong, trên tay chiếc nhẫn bị Bạch Lộ nửa đường tiệt hồ, để Lý Tam Tường rất bất mãn, lúc ấy Lý Tam Tường không có phát tác. Nhưng là không có nghĩa là Lý Tam Tường có thể tha thứ loại chuyện này lại một lần nữa phát sinh, cho nên hiện tại Lý Tam Tường đem Bạch Lộ tìm đến ở trước mặt đàm, chính là vì cùng Bạch Lộ ước pháp tam chương.

"Chúng ta nhất định phải định một chút ước định—— về sau nhiệm vụ trước chọn chiến lợi phẩm, không trải qua sau khi đồng ý, không được cưỡng ép đối đồng đội đòi hỏi." Lý Tam Tường nghiêm túc việc đối Bạch Lộ cường điệu nói.

Ngồi ở trên ghế sa lon, không biết từ nơi nào làm đến một kiện áo len bện Bạch Lộ nhìn một chút Lý Tam Tường cho đề nghị: "A" Một tiếng, xem như biểu thị ra đồng ý. Ngón tay một chút cũng không có dừng lại.

Xem ra Bạch Lộ cái dạng này, Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Kia tốt liền bộ dạng như vậy. Ta còn có việc" Đến nơi đây Lý Tam Tường trong lời nói đoạn mất, hắn cúi đầu nhìn một chút màn sáng bên trên nhắc nhở.

Thấy được trên màn hình nhắc nhở, Lý Tam Tường đối Bạch Lộ nói: "Lư An tiến vào không gian." 

Bạch Lộ nhẹ gật đầu.

Lý Tam Tường không nhịn được hỏi: "Tại nhiệm vụ bên trong, hắn cùng ngươi chuyện gì xảy ra ? Hắn đắc tội ngươi ?" { Lư An trở về không gian sau, liền dùng xem trước năng lực trốn tránh Bạch Lộ, tiếp vào Lý Tam Tường thông tin, thì biểu thị mình tạm thời không liền cùng Bạch Lộ gặp mặt.}

Bạch Lộ lắc đầu nói: "Không có đắc tội, cái này đứa nhỏ ngốc hiện tại ở vào mê mang kỳ." 

Lý Tam Tường nói: "Húc Khởi nhiệm vụ sau cùng xảy ra chuyện gì ?" 

Bạch Lộ nói: "Ta muốn làm một việc, Nguyên Nhất không cho làm, buộc đứa bé kia đến ngăn cản ta, chỉ thế thôi." 

Lý Tam Tường nói: "Ân, chuyện này có trọng yếu không, nếu như có thể mà nói, không ngại cho hắn một cơ hội." 

Bạch Lộ vẫn như cũ biên chế cái này áo len nói: "Sự kiện kia đối ta rất trọng yếu, bất quá, đi qua đã qua, từ ở vào góc độ của hắn, hắn cũng không làm sai. Bây giờ nói không lên ta trách tội hắn, cũng chưa nói tới hắn trách tội ta." 

Lý Tam Tường điểm một cái rồi nói ra: "Ngươi, ta sẽ dẫn đến." 

Bạch Lộ nói: "Đem cái này cũng cho hắn." 

Bạch Lộ đem dệt một nửa áo len cho Lý Tam Tường. Lý Tam Tường có chút không hiểu nhìn xem Bạch Lộ, Bạch Lộ nói: "Hắn hiện tại rất lộn xộn" 

Bạch Lộ cùng Lư An trong giao chiến, đối Lư An năng lực có rất thâm nhập lý giải, Lư An siêu năng rất mạnh, thao tác rất nhanh, nhưng là rất lộn xộn, đây chính là Bạch Lộ ném đi một kiện không có biên chế tốt áo len cho Lư An nguyên nhân.

Lý Tam Tường có chút không hiểu. Bạch Lộ đã đứng dậy rời đi. Bỏ rơi một câu nói: "Nói cho hắn biết, giúp ta dệt tốt cái này, giữa chúng ta liền đã thanh toán xong." 

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này.

Bên này trốn Nguyên Nhất Không Gian bên trong Lư An, hít vào một hơi thật dài, tại chủ thế giới phát hiện Vô Trở Siêu Năng bất thường Lư An, bây giờ trở lại Nguyên Nhất Không Gian bên trong là muốn tìm thuyết pháp.

Nhưng mà Nguyên Nhất không cho Lư An thuyết pháp, chỉ cấp Lư An phương pháp. Mà cái này giải trừ Vô Trở năng lực hỗn loạn phương pháp để Lư An hít sâu một hơi.

"Trong mười lăm ngày, Vô Trở Siêu Năng sẽ tại chủ thế giới thanh không, sau đó lần nữa tiến vào nhiệm vụ lần trước thế giới song song bên trong lần nữa định vị. Sau đó trở về tại chủ thế giới bên trong lần nữa thu hoạch được ban đầu Vô Trở Siêu Năng." 

Đọc xong nhiệm vụ này sau, Lư An phun ra một hơi, nhìn xem Nguyên Nhất màn sáng, đem xem trước mở đến đa trọng trạng thái, dùng cãi nhau khí thế đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, ngươi sáo lộ dấu vết của ta quá nặng đi." 

Nguyên Nhất: "Tình trạng của ngươi bây giờ, là ngươi tại tự hành đối siêu năng tiến hành nếm thử, đây là quyền lợi của ngươi, dựa theo quy tắc, Thời Không lính đánh thuê đối với mình năng lực thiên phú có chủ quan lực ảnh hưởng. Điểm này ta không thể tước đoạt." 

Điều quy tắc này thành lập, tạo thành Nguyên Nhất mặc dù ban cho Thời Không lính đánh thuê huyết mạch thiên phú, nhưng là ban cho sau, Thời Không lính đánh thuê vì thứ nhất người khống chế. Nguyên Nhất chỉ phụ trách truyền tống vượt chiều không gian truyền tống Thời Không lính đánh thuê. Cũng tại truyền tống quá trình bên trong, để Thời Không lính đánh thuê bình ổn hạ xuống tại vị diện. Đối với Lư An, Nguyên Nhất làm được để Lư An bình ổn hạ xuống tại thí nghiệm tràng đặc thù lực hấp dẫn khu bên trong { kia là Lư An xuyên qua trước hoàn cảnh}, nhưng là đặc thù trường hấp dẫn huỷ bỏ sau, Lư An không kiểm soát, Nguyên Nhất liền rất được hoan nghênh.

Điều quy tắc này để Thời Không lính đánh thuê đối với mình siêu năng có càng nhiều quyền quyết định, không giống có không gian bên trong, năng lực ban cho sau, sau đó không gian còn vẫn như cũ khống chế.

Thiên phú bị xuyên việt quái trực tiếp khống chế, đại biểu cho Thời Không lính đánh thuê không tự do, nhưng là cũng có phúc lợi, không gian chủ động cho ngươi giữ gìn tốt dạng này phúc lợi. Không gian chủ động đưa cho ngươi năng lực, chia làm nhiều loại thuộc tính tiến hành kỹ thuật số hóa thống kê, tỉ như nói kỹ năng độ nhạy CD thời gian, pháp lực trị số bên trong. Mà dạng này phúc lợi Nguyên Nhất không có. Tại có không gian bên trong, Thời Không lính đánh thuê điểm một chút số liệu nâng cao một chút, liền có thể dùng điểm hối đoái để tự thân năng lực biến hóa.

Nguyên Nhất bị quy tắc ước thúc, bị ép cho Thời Không lính đánh thuê quyền tự chủ, Nguyên Nhất hiển nhiên là đối điều quy tắc này bất mãn. Hắn không thể đối cứng kháng, cũng sẽ không hấp tấp phục vụ điều quy tắc này. Nguyên Nhất sẽ không nói cho Thời Không lính đánh thuê tự chủ khống chế lúc nên làm nào hạng mục công việc.

Lư An hiện tại cái dạng này, chính là Nguyên Nhất ngồi nhìn Lư An tự chủ phạm sai lầm sau kết quả. Cơ hồ đẳng cấp cao Thời Không lính đánh thuê bị hố quá. Nguyên Nhất không khống chế, Nguyên Nhất loại này ta không khống chế, cũng đừng trông cậy vào ta phụ trách thái độ, cho Thời Không lính đánh thuê nhóm trải qua rất sâu bài học.

Đại bộ phận Thời Không lính đánh thuê, tiến vào tổ chức sau, đều sẽ bị người có thâm niên nhắc nhở. Lư An xem như năng lực tấn cấp quá nhanh, không được đến người có thâm niên nhắc nhở, mình tự thể nghiệm một thanh giáo huấn như vậy.
. Được convert bằng TTV Translate. 