 2 1 3 tiến quân mãnh liệt

Giao chiến không thể tránh khỏi xuất hiện, cứ việc song phương xuất động lực lượng vũ trang, ngay cả minh thanh thời kỳ nông thôn giới đấu cũng không sánh nổi, nhưng là song phương chiến đấu quyết định tài sản rất lớn.

Chiến tranh là kinh tế lợi ích đánh, 

Mỹ Quốc nam bắc chiến tranh là vì sức lao động cùng thị trường mà chiến, phương bắc công nghiệp kinh tế nhất định phải phương nam trồng trọt vườn kinh tế phối hợp, phương nam không nguyện ý phối hợp phương bắc chính sách song phương tiến hành chiến tranh. Về phần giải phóng hắc nô ? Vì chính nghĩa mà chiến ? Người da đen thảm nhất thời điểm là phương nam trồng trọt vườn kinh tế bị phá hủy, phương bắc lợi dụng hoàn tất giá rẻ sức lao động, vứt bỏ người da đen thời điểm, khi đó người da đen tại phương bắc thất nghiệp, tại phương nam không có thổ địa. Mà cái này bi thảm hiện trạng cũng không có một bộ « Tom thúc thúc phòng nhỏ » phiến tình tác phẩm đến ghi chép.

Mà bây giờ cái này trục lăn đại địa bên trong chiến tranh cũng giống như nhau, cây hòe bộ lạc cùng phương bắc Long Bộ Lạc đều muốn đi làm nông kinh tế, song phương sớm muộn là muốn vì đồng ruộng đánh một trận, chỉ là song phương người lãnh đạo đều có lâu dài ánh mắt, làm sớm lạc tử. Cho nên trận chiến tranh này bắt đầu.

Long Bộ Lạc ghe độc mộc cùng bè gỗ cập bờ sau, theo thường lệ trước tiên đem đầu thạch khí đẩy đi lên, nhưng mà máy ném đá cũng không có tới được đến lên bờ lắp ráp, tại phía đông đại địa bên trên giương lên bụi đất, tại trước mắt bao người, Lư An bộ đội bắt đầu cơ động, vài trăm người bộ đội tha một cái cự đại đường vòng cung đi tới Long Bộ đăng lục bộ đội góc Tây Bắc bày trận.

Chiến xa công kích cần bằng phẳng thổ địa, Lư An Đạo Lực máy tính thông qua đối chiến xa kiến trúc tại từng cái khu vực chạy tiến hành tính toán, phát hiện liền phía trên chiến trường này chiến xa từng cái kiến trúc chịu lực nhất bình ổn, nhất không dễ dàng ra trục trặc, đây chính là Lư An không có trực tiếp đi lên đỗi, mà là trước mang theo bộ đội đem chỗ đứng đứng vững được nguyên nhân.

Dẫn đầu bộ đội chính là Đổng Minh, thấy được góc Tây Bắc dừng lại một chi bộ đội, mệnh lệnh nhân thủ của mình đình chỉ lắp ráp đầu thạch khí, đối nghịch khách bộ đội tiến hành bày trận phòng ngự.

Song phương bày trận ba trăm mét, lấy Lư An hiện tại Đạo Lực máy tính tính toán ra toàn trường thị giác đến xem, hơi có chút chiến tranh toàn diện cái này cảm giác. Nhưng mà Lư An phát hiện Long Bộ Lạc bên trong chạy ra một người. Lư An từ trên chiến xa nhảy xuống tới, hướng phía chiến trường trung ương đi đến. Hai vị Thời Không lính đánh thuê gặp mặt.

Tại chiến trường trung ương, Lư An cùng Đổng Minh gặp mặt, Đổng Minh không biết Lư An, bởi vì Lư An trong không gian mặt đặc biệt điệu thấp, bất quá Lư An nhận biết Đổng Minh, bởi vì trong không gian mặt Lư An thông qua xem trước cùng hắn bắt chuyện qua, gia hỏa này thích rượu, hối đoái thiên phú là một loại gọi là thẻ bài đồ đằng năng lực, cách dùng rất đa dạng, nhưng là cũng rất nhỏ chúng năng lực, nhất định phải đến có có thể chế phù thế giới mới có thể đề cao thực lực, mà hắn chế tác phù văn là cần thuốc màu, loại này thuốc màu chứa đặc thù nào đó vật chất nguyên tố. Không có thuốc màu cũng chỉ có thể dùng máu của mình tạm thời thay thế, tại nhiệm vụ thế giới bên trong Nguyên Nhất sẽ duy trì trong cơ thể hắn nên nguyên tố hàm lượng. Bất quá lấy máu thả nhiều, sẽ ảnh hưởng hắn khỏe mạnh.

Cho nên như loại này nhiệm vụ, với hắn mà nói hoàn toàn là vô dụng, tương đối mà nói, Lư An liền hạnh phúc nhiều, cứ việc bị Nguyên Nhất hố, nhưng là mình hối đoái thiên phú liền thích hợp bản thân chỗ chủ thế giới. Cho nên dù là siêu năng mất khống chế sau, toàn bộ xóa bỏ, chỉ cần có thể hối đoái tốt đẹp thiên phú, cũng có thể khôi phục nhanh chóng trở về. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, theo Lư An tại Húc Khởi Tinh bên trên thành công tạo dựng mình, Nguyên Nhất hiện tại cũng không cùng Lư An so đo thiên phú, nếu như Lư An Nguyên Nhất Nguyên Nhất thậm chí hi vọng Lư An nhiều chép mấy cái thiên phú, dạng này Lư An liền nhất định phải tại Quy Linh Nhiệm Vụ thời điểm làm nhiều mấy cái nhiệm vụ.

Lư An hiện tại bản thân cảm giác tốt đẹp, tại hiện tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong, mình làm hai cái Quy Linh Nhiệm Vụ đẳng cấp siêu cao, không ai có thể đối với mình cưỡng chế ra lệnh, mà lại siêu năng hiện tại có phát triển mới phương hướng, mình cũng không có như vậy xúc động cùng xúc động, sẽ không khống chế không nổi mình siêu năng đi khiêu chiến tứ phương.

Nhưng là Lư An loại này bản thân cảm giác tốt đẹp, tại Nguyên Nhất xem ra thật không tốt. Nguyên Nhất mục đích cùng thiên hạ lão bản mục đích đồng dạng, chính là muốn để nhân viên làm việc, nếu như nhân viên đều vô dục vô cầu, mệnh lệnh của mình còn hữu hiệu sao ? Cho nên Nguyên Nhất là hi vọng Lư An nhiều chép mấy cái siêu năng, từ đó không thể không làm nhiều nhiệm vụ.

Đổng Minh nhìn thấy Lư An sau, vững vàng nhớ kỹ Lư An, sau đó lộ ra tiếu dung nói: "Thật cao hứng có thể cùng ngươi tại cùng một cái Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong." 

Lư An nói: "Các ngươi hoàn thành đối phía bắc thổ địa thống nhất ?" 

Đổng Minh nói: "Đúng vậy." 

Lư An: "Phát hiện, cái này trục lăn phi thuyền mới tăng dân cư bí mật đi." 

Đổng Minh nhẹ gật đầu: "Phát hiện, nhưng là đoán ra được phía trên tồn tại mục đích ?" 

Lư An nói: "Cho nên chúng ta chỉ có thể tiến một bước thăm dò phía trên. Cái vũ trụ này trong phi thuyền hình thành quốc gia, lượng tiêu hao liền sẽ gia tăng mãnh liệt." 

Đổng Minh nói: "Hoàn toàn chính xác, đây chính là chúng ta trước mắt muốn làm, kế hoạch của ngươi là ?" 

Lư An nói: "Cùng các ngươi đồng dạng, muốn để người nơi này trước quen thuộc có một cái quốc gia, bộ lạc cuộc sống tự do cho tới bây giờ còn tương đương có thị trường. Làm phiền các ngươi giáo dục một chút bọn hắn." 

Đổng Minh nói: "Chúng ta vẫn là phải đánh có đúng không ?" 

Lư An nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi dẫn đầu bộ đội của ngươi cướp đoạt chinh phục, ta dùng ta bộ đội phản cướp đoạt. Để bộ lạc chủ nghĩa tại trận chiến tranh này triệt để mất đi thị trường." 

Đổng Minh nói: "Cuối cùng là ai đạt được thắng lợi đâu ?" 

Lư An nói: "Ân, hẳn là tiên tiến a, diễn cho phía trên nhìn cũng nên diễn chân thực một điểm, đánh cờ, cố ý dưới sai làm cho đối phương liền không có ý nghĩa.

Đổng Minh thở phào nhẹ nhõm nói: "Nói cách khác, chúng ta không cần để ngươi." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Từ phía dưới chiến tranh bắt đầu, đều không cần để. Thiên phú siêu năng phương diện, ta trừ tính toán chuẩn bị bên trên vận dụng, ta sẽ không dùng ở cái thế giới này bất luận người nào bên trên. Căn cứ vào này điều kiện, ta sẽ để cho bộ đội toàn lực cùng các ngươi ở cái thế giới này bộ đội tác chiến. Đương nhiên các ngươi cũng có thể chuẩn bị cái các loại phương thức công kích, tỉ như nói tại nguồn nước chôn giấu hư thối súc vật. Chỉ cần không rõ ràng vận dụng siêu năng, đều có thể." 

Đổng Minh nhẹ gật đầu: "Ý của ngươi là không quan tâm thắng bại, chỉ cần cái này trục lăn đại địa bên trên hình thành cao tiêu hao quốc gia là được rồi. Như vậy chúng ta nếu là diệt đi ngươi bây giờ bộ lạc, ngươi sẽ không tức giận đi ?" 

Hiện tại Lư An Thời Không lính đánh thuê đẳng cấp cao, Đổng Minh sợ hãi chiến đấu kế tiếp, bên mình sẽ phật Lư An mặt mũi, vì vậy hỏi một chút.

Lư An nhìn một chút Đổng Minh, nói: "Nếu quả như thật xác định chúng ta lần chiến đấu này kết quả là lấy diệt đi một cái thế lực là kết cục, không ngại chúng ta lập xuống chứng từ đi. Như vậy mọi người đều có thể không phán đoán sai đối phương." 

Đổng Minh nói: "Tốt" Sau đó Đổng Minh mở ra Nguyên Nhất màn sáng, rất nhanh song phương phi thường kỹ càng đem khuôn sáo cho viết ra. Sau đó Đổng Minh phát hiện Lư An viết phi thường kỹ càng.

Màn sáng bên trên thậm chí có như thế một đầu: "Trong chiến tranh tất cả khoa học kỹ thuật, nhất định phải là tại Thời Không lính đánh thuê không làm bất luận cái gì nhúng tay tình huống dưới, người nguyên thủy có thể hoàn thành chế tạo khoa học kỹ thuật." 

Nhìn thấy Đổng Minh nhìn chăm chú đầu này, Lư An giải thích nói: "Ân, tốt nhất đừng lấy ra Hy Lạp lửa loại này không tốt phù hợp lẽ thường đồ vật." 

Đổng Minh nhẹ gật đầu nói: "Đầu này phi thường có cần phải, ta liền sợ hãi giữa chúng ta đánh hưng khởi, đại quy mô vận dụng năng lực tại trận chiến tranh này khiến cho đã xảy ra là không thể ngăn cản. Cuối cùng cho phía trên giám sát hệ thống phát hiện mánh khóe, làm cho song phương đều xong đời. Ta cũng thêm một đầu." 

Đổng Minh ở phía trên viết: "Tích tiêu khoa học kỹ thuật không cho phép xuất hiện, thuốc nổ không thể xuất hiện trong chiến tranh." 

Lư An cùng Đổng Minh không ngừng đối trận chiến tranh này tăng thêm các loại điều khoản, tại cái này mà không có mỏ kim loại thời đại, chiến tranh độ chấn động nhất định phải hạn chế lại, khoa học kỹ thuật quyết không thể vượt qua người nguyên thủy có thể ứng dụng điều kiện. Siêu năng chỉ có thể mình dùng mình.

Song phương thảo luận hai mươi phút sau về tới bản trận bên trong, tại binh lính của hai bên trong mắt, nhà mình chủ soái cùng đối phương chủ soái thương thảo không có kết quả sau, tan rã trong không vui.

Long Bộ Lạc đại thuẫn bài ném mâu đã đoản binh trận liệt chậm rãi đè ép tới. Từng dãy thuẫn tường chậm rãi vượt trên đến, thời đại này nhân loại còn làm không được đi đều bước, cho nên vẻn vẹn bảo trì một tuyến, đi hai mươi bước dừng lại xếp hợp lý, sau đó tiếp tục hành tẩu.

Nhìn xem cái này khổng lồ phương trận, Lư An tại xem trước bên trong tính tới bọn hắn đi tới còn cần ba bốn phút, mà lúc này Lư An nhìn một chút phương trận phía sau một con kia ném đá tác bộ đội, hạ đạt cái thứ nhất mệnh lệnh công kích, mệnh lệnh trong đội ngũ ba mươi người tổ cung thủ bộ đội, chạy đến khía cạnh tiến hành công kích.

Những này cung thủ chạy muốn so cầm thuẫn binh sĩ phải nhanh nhiều, chỉ bất quá đội ngũ phi thường phân tán, bất quá loại này phân tán, theo một tiếng huýt sáo, cây hòe bộ lạc cung thủ bộ đội nhanh chóng đứng thành một loạt, đối long ném đá tác bộ đội kéo động dây cung.

Mà Đổng Minh cũng hạ lệnh ném đá tác bộ đội tiến hành ném bắn. Nói thật, nếu như vòng lực sát thương, tảng đá động năng lớn hơn cung tiễn. Nhưng là ai kêu cung tiễn ngắm so ném đá bộ đội muốn chuẩn đâu, mà thời đại này, mọi người trên thân đều không có áo giáp. Rất nhanh Long Bộ Lạc năm người trên thân liền cắm lên cán tên. Lư An vẫn tương đối giảng đạo nghĩa, vô dụng phân và nước tiểu cua mũi tên. Bị bắn trúng ném đá binh chỉ cần không có bị trúng đích đầu cũng sẽ không trực tiếp tử vong.

Nhưng là ném đá tác bộ đội đã không thể công kích, cái này dù sao cũng là nửa đường chỉnh hợp ra bộ đội, bộ đội tố chất cùng nông thôn giới đấu không kém cạnh, minh thanh nông thôn giới đấu đánh vì nguồn nước, đánh đều là rất ác, bởi vì tông tộc lợi ích tông tộc khái niệm đều là mấy đời người tẩy não lưu lại. Về phần hiện tại Long Bộ cái này bộ đội cho tới bây giờ đều là thuận gió cầm.

Ném đá tác bộ đội không giống với một tuyến chém giết bộ đội, bọn hắn cũng chưa chết chiến khí phách, khi thu được cung tiễn công kích sau, liền khó mà tốt đẹp phát huy.

Lư An nhìn thấy cung tiễn bộ đội khắc chế đối diện ném đá bộ đội. Bên này sáu chiếc xe ngựa khởi động. Tương đối bộ binh danh sách, chiến xa có rất tốt tính cơ động { cũng chính là vận tốc hai mươi km} chiến xa từ khía cạnh tới gần bộ binh phương trận.

Chiến xa cũng không phải là dùng để chính diện xung kích đối phương trận hình, ngựa nhìn thấy trường mâu cũng sẽ không ngốc ngốc đụng vào, con ngựa sẽ từ khía cạnh lướt qua. Mà trường qua lúc này mượn nhờ mã lực vung vẩy lực công kích là lớn nhất.

Sáu chiếc xe ngựa lấy đường vòng cung từ Long Bộ trận liệt khía cạnh lướt qua, trở ngại trận hình, khía cạnh đối mặt ù ù hành sử xe ngựa, chỉ có khía cạnh mười mấy người ném ra trường mâu. Mà lại ném vụn vặt lẻ tẻ.

Lư An chiến xa là tổ ba người, một người ngự xe, một người thao qua, một người cầm thuẫn cầm kiếm. Năm cái ném mâu trúng đích xe ngựa, ba cái ném mâu bị tấm thuẫn cản lại, một cái ném mâu bị xe hiên bắn ra, chỉ có một người cái cổ bị đâm trúng, quẳng xuống lập tức xe.

Nhưng mà vung vẩy trường qua tới.
. Được convert bằng TTV Translate. 