 7 8 7 
Cao duy.
Diễn Biến lại một lần nữa kiểm tra hàng rào bên trên khe hở sau, tại Ốc Thổ Khu bên trong khởi xướng kèn lệnh tin tức. Tại toàn bộ Ốc Thổ Khu chỉ có số ít mấy vị có thể phát ra dạng này kèn lệnh tin tức.
Mà phát ra kèn lệnh tin tức, mang ý nghĩa kèn lệnh người đề xuất, sẽ lấy số lượng nhất định lượng biến đổi làm thù lao, cho tương ứng kèn lệnh cao duy nhóm. Đương nhiên cũng không phải là tương ứng kèn lệnh, liền có thể thu hoạch được thù lao. Đầu tiên kèn lệnh người đề xuất sẽ tiến hành tổ chức, sau đó chế định công bằng thưởng phạt cơ chế, dựa theo cống hiến chế độ tiến hành ban thưởng.
Tất cả Ốc Thổ Khu bên trong không gian đều có thể thổi lên kèn lệnh, nhưng là tương ứng kèn lệnh tính tích cực, cùng kèn lệnh thổi lên người cung cấp "Lượng biến đổi" Thành có quan hệ trực tiếp, cho nên đối với đại bộ phận không gian đến nói "Lượng biến đổi" Đều là một cái vấn đề lớn.
#
Bất quá đối Diễn Biến đến nói đó cũng không phải vấn đề gì, nàng bên kia, gần nhất lại có một nhóm nguyên soái cấp bậc Thời Không Quân Quan muốn giải nghệ. Cưỡng ép giữ lại không thành, Diễn Biến chỉ có thể "Nhịn đau" Lấy ra chia sẻ cho cái khác cao duy.
Cái gì, không có giải nghệ, lòng dạ hiểm độc xí nghiệp ? Đây cũng không phải là, thấp duy sinh mệnh không phải nghĩ vĩnh sinh, bất lão bất tử sao ? Đã vĩnh viễn tuổi trẻ, như vậy liền vĩnh viễn làm việc, vĩnh viễn trưởng thành đi. Đây là đây là thấp duy sinh mệnh được chiêu mộ đến cao duy không gian vận mệnh.
Lương tâm Diễn Biến, không đành lòng nguyên soái nhóm như vậy giải nghệ đi hướng tử vong, cho nên phi thường có yêu vì muốn giải nghệ các quân quan an bài một cái khác đầu nhiệt liệt như lửa con đường.
# # #
Tại lượng biến đổi dụ hoặc dưới, số lượng không ít Ốc Thổ Khu phòng ngự không gian hưởng ứng hiệu triệu mà đến, mặc dù có chút không gian từng tại ngoài miệng nói sẽ không còn cùng Diễn Biến hợp tác, nhưng là ban thưởng phong phú Chinh Triệu Lệnh hạ đạt. Cả đám đều không hẹn mà cùng tới.
Mà lại đều thành thành thật thật, phục tùng Diễn Biến chỉ huy, nhìn không ra bất luận cái gì đã từng cùng Diễn Biến tuyệt giao dáng vẻ, đương nhiên cái này một có thể nói là vì chính nghĩa, vì bảo hộ Ốc Thổ Khu không nhận xâm phạm, mọi người tạo thành nhất trí trận doanh.
Kiên trì chính nghĩa liền không thể để chính nghĩa cùng lợi ích xung đột lẫn nhau. Mà cơ hồ tất cả chính nghĩa muốn lớn mạnh, đều phải cho lợi ích tẩm bổ.
Đại lượng cao duy tụ tập, tại thống nhất tổ chức dưới hợp tác, là có thể để cho khe hở trở nên cùng nhỏ hẹp. Cho dù là mạnh như đời thứ nhất, đối mặt nhiều như vậy cao duy tồn tại quấy nhiễu, tung ra cường độ cũng có chút có hạn.
# # #
Thấp duy bên trên, Phổ Đông, tại thành thị giám sát góc chết khu vực, một chi đội ngũ đến. Sở dĩ chưa thể trực tiếp giáng lâm tại Ngũ Tinh Khu quản lý khu, là bởi vì Ngũ Tinh Khu giám sát thiết bị dày đặc.
Mà lại vì nhằm vào Siêu Năng Giả phá hư, một khi khi giám sát xuất hiện không bình thường, tình huống tỉ như nói địa khu video theo dõi xuất hiện lấp lóe hiện tượng, AI liền sẽ báo cáo chủ quản nhân viên, tiến hành nghiêm mật giám sát.
Mà bây giờ bởi vì Phổ Đông địa khu, truyền thống lực cản quá lớn, ngược lại không cách nào lắp đặt toàn khu giám sát. Tỉ như nói một chút kinh doanh cao đẳng hội sở tràng sở giải trí những người kinh doanh, là sẽ không nguyện ý có xã hội giám sát nhìn mình chằm chằm cửa chính. Này lại để một chút vô cùng có tiêu phí lực hộ khách bận tâm công cộng thị giác mà giảm bớt đến nơi đây.
Ngũ Tinh Khu hiện tại công khai người tiêu phí chính là ví dụ tốt nhất, mỗi người tiêu phí ghi chép tại xã hội có thể tra được đến. Hộp đêm, đánh bạc phòng trò chơi ngành nghề này tại Ngũ Tinh Khu căn bản không tiếp tục mở được. Mà tại Phổ Đông những này cũ khu, trên xã hội có khổng lồ truyền thống lợi ích giai tầng, bọn hắn là sẽ không để cho xã hội trở nên quá trong suốt. Bởi vì xã hội một khi trong suốt, bọn hắn những này cá liền không mập.
# # #
Mạc Dương, lần này Đông Á đội ngũ đội trưởng. Đông Á đội cái đội ngũ này cũng chính là Phán Minh đã từng dạo qua đội ngũ, nhưng là Mạc Dương không biết Phán Minh, Mạc Dương cùng Phán Minh ở giữa chênh lệch sáu cái đội trưởng, mà tại đời thứ nhất không gian là sẽ không lưu lại sách lịch sử ghi chép, mỗi người chuyên môn không gian theo người tử vong, tại không gian bên trong biến mất sạch sẽ.
Mà chết đi đồng đội, bộ phận đồng bạn sẽ nhớ kỹ, theo bộ phận này đồng bạn tử vong, ở trong không gian ngay tại không đấu vết. Đời thứ nhất không gian là một cái gì đều không thể lưu lại địa phương.
#
Cái này một con tiểu đội, tại Phổ Đông địa khu nhìn thấy chính là mê huyễn rối loạn tương lai thời đại, so với Ngũ Tinh Khu trật tự Quy Tắc cùng ngay ngắn rõ ràng, Phổ Đông địa khu cùng loại với bên trên từng cái thế kỷ mười dặm đô thị có nhiều người nước ngoài ở. Nơi này phồn hoa, có các loại tiên tiến khoa học kỹ thuật tạo vật.
Tỉ như nói trên đường cái hành tẩu mô phỏng sinh vật người máy, những này nữ tính người máy, xa xa nhìn lại không có chút nào phân biệt, mà lại đi đường tư thái, nghe được người chào hỏi phản ứng cùng người bình thường cũng không có chút nào khác nhau. Nhưng là đi vào xem xét, làn da không có lỗ chân lông. Mà là sinh vật.
Những này thanh xuân tịnh lệ người máy, tại cửa hàng trước quầy ôm khách, cơ hồ triệt để đem quầy hàng tiểu thư làm việc cương vị cho cướp sạch. Lại nói loại này dựa vào mặt ăn cơm sống, Ngũ Tinh Khu máy móc tạo vật so với nhân loại có ưu thế nhiều.
Bởi vì bọn chúng không cần đến tiền lương, chỉ cần mỗi ngày kiểm tra người máy các loại sinh vật máy truyền cảm phải chăng vận hành thành công. Định kỳ thay đổi chính là, mỗi tháng chỉ cần hai ba trăm nguyên tiền liền có thể duy trì. So nuôi chó đất còn tiện nghi. Phục vụ thời điểm cũng không cần đến cùng khách hàng xâm nhập giao lưu tình cảm, chỉ có đơn giản công thức hoá xử lý chương trình đem.
Đang phụ trách sở thuộc nghề phục vụ làm việc thời điểm. Có thể rõ ràng lý trí giới thiệu nghiệp vụ, vô luận như thế nào cũng sẽ không nổi giận, （ một chút đặc thù ngành nghề bên trong, đưa vào đặc biệt làm việc chương trình AI nhóm so xử lí những này đặc thù ngành nghề các nhân loại còn muốn sẽ trêu chọc những khách chú ý dục vọng）.
Đương nhiên cùng bọn chúng đàm luận làm việc bên ngoài sự tình, đó chính là nhân công thiểu năng biểu hiện. Ngốc không đi nổi. A i nhóm chiếm trước nghề phục vụ, những khách cũ kia tìm kiếm những này nghề phục vụ căn bản cũng sẽ không đi đàm nhân sinh cùng lý tưởng, thuần túy là dùng để thỏa mãn mình đơn giản trò chuyện lúc số là.. Mà tại cái người máy này ngành nghề bên trong, tiêu hao lớn nhất không phải máy truyền cảm, mà là quần áo cùng tinh dầu loại hình tiêu hao. Có đôi khi những thứ này tiêu hao so người máy còn đắt hơn.
#
Đây là bởi vì người máy phần cứng là Ngũ Tinh Khu chế tạo, là Ngũ Tinh Khu phát đạt thế thân công nghiệp sản phẩm phụ. Mà Ngũ Tinh Khu công nghiệp phẩm luôn luôn là đại chúng hoá con đường. Mà không phải xa xỉ hóa đạo đường. Cho nên giá cả không có khả năng cao.
Mà tại Phổ Đông địa khu, đối người máy tăng lên đặc thù phần mềm cùng mô phỏng nhân loại sinh lý kiến trúc, nghênh hợp nhân loại dục vọng, chơi nhãn hiệu hóa, trực tiếp đưa đến giá cả sưu sưu hướng lên trướng.（ cái này cùng loại với Trung Quốc nguyên liệu Trung Quốc sức lao động chế tạo giày cùng quần áo, dán lên một cái nhãn hiệu sau, so điện thoại mua còn đắt hơn.）
Mà Ngũ Tinh Khu khai phát hình người người máy AI hệ thống mục đích. Là vì giải quyết một chút nguy hiểm phức tạp, nhưng là chỉ thích hợp hình dạng người hành động hoàn cảnh.
Tỉ như nói hoả hoạn hiện trường. Dưới mặt đất người đi thông đạo định kỳ tuần tra. Xe lửa máy bay tàu thuỷ nhân viên phục vụ công việc tuần tra. Những hoàn cảnh này đều theo chiếu nhân loại hoạt động nhu cầu thiết kế, mà cái khác hình thái người máy đều không có nhân loại hình thái người máy thích hợp những hoàn cảnh này. Mà tại những hoàn cảnh này bên trong có thể sẽ gặp được nhân loại. Cho nên tăng lên AI chương trình.
Những này khoa học kỹ thuật tại Ngũ Tinh Khu đều phi thường bình thường, Ngũ Tinh Khu chế độ xã hội đối cấp thấp thú vị ngăn chặn phi thường tốt. Nhưng là rời đi Ngũ Tinh Khu sau, những này khoa học kỹ thuật sản phẩm liền được‘ não động tính’ làm các loại khai phát.
#
Mạc Dương đội ngũ tại Phổ Đông trên đường liền thấy chạm mặt tới người máy, những người máy này tại phát hiện Mạc Dương thứ năm có người đang nhìn bọn hắn thời điểm, chương trình phán định vì khác phái, trực tiếp đối mặt, bọn chúng sẽ vứt mị nhãn. Để người có diễm ngộ cảm giác.
Mạc Dương bọn người bỏ ra nửa giờ từ cái này hoa hoa quấn thế giới bên trong thu hồi ánh mắt, đúng vậy, thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu sinh hoạt tại thành thị nhân loại luôn luôn dùng ưu việt ánh mắt nhìn cổ nhân cùng nông thôn địa khu nhân loại. Cho là mình trong thành thị các loại phồn hoa tràng cảnh có thể mê hoa những người này con mắt.
Mà trên thực tế tại đối mặt tân tiến hơn khoa học kỹ thuật hoàn cảnh xã hội càng nhiều càng rộng dụ hoặc, chỗ biểu hiện cũng liền cùng đồ nhà quê đồng dạng. Trên đường phố, Phổ Đông dân bản xứ, nhìn thấy Mạc Dương trong đội ngũ có người, đối người máy mị nhãn, biểu hiện hứng thú bộ dáng, cũng là toát ra "Nông thôn lão thổ" Xem thường.
Chớ dương đội ngũ rất mau tới đến tìm được nơi đó hắc bang, tìm hắc bang rất dễ dàng, chỉ cần tìm được chính phủ xúc giác đủ không đến lợi ích khu vực, liền tuyệt đối có hắc bang.
# #
Cái gọi là hắc bang, chính là tại u ám chỗ, có thể sử dụng không hợp pháp thủ đoạn kiếm tiền tập đoàn. Nếu như sinh ý toàn bộ chuyển hình vì hợp pháp, liền biến thành thương nghiệp câu lạc bộ.
Hết thảy có điều kiện xử lý sòng bạc, có điều kiện tiến hành khác phái nhục thể giao dịch nơi chốn, lợi ích tuyến phía sau tất nhiên có hắc bang. Mà hắc bang tầng cao nhất, lại là áo mũ chỉnh tề. Bởi vì tại bọn hắn cái này mấy đặc biệt ngắn, muốn thẩm thấu chính phủ, hi vọng người của chính phủ có thể tiếp tục bảo trì xã hội quản lý lỗ thủng, cung cấp bọn hắn có thể không ngừng thu hoạch lợi ích.
# #
Mạc Dương một tổ người rất mau tìm đến nơi đó lớn nhất lão đại của xã hội đen. Tại hắc bang lão đại trong tửu điếm, tại rất nhiều người họng súng bên trong, lấy ra từng khối gạch vàng, yêu cầu giải quyết đoàn người mình thân phận hợp pháp.
Đương nhiên nơi đó xã hội đen đại ca cũng không có được cái tràng diện này chấn nhiếp, mà là nhàn nhã đốt một điếu thuốc, bảo trì bình tĩnh nhìn xem bọn này lai lịch không rõ người.
Làm hắc bang gan lớn tâm ngoan thủ lạt, nhưng là không phải ngu xuẩn, khi lai lịch không rõ người, đột nhiên vung ra đại lượng tiền tài. Yêu cầu thân phận hợp pháp, 
Mà cỗ này người lai lịch không rõ lại rất rõ ràng có làm lớn sự tình năng lực, nếu như đưa tới nơi đó quan phủ điều tra. Mà cho những này lai lịch không rõ người làm bảo đảm dân bản xứ là phải xui xẻo.
#
Lại nói Lư An năm đó đến Tây Kinh đi, vì khảm vào xã hội, thế nhưng là trước tìm làm việc, cống thoát nước thanh lý không thể diện làm việc. Lại nói chuyện này, được Bắc Đô phương diện biết, vẫn cho là là tin tức giả. Kết quả phát hiện còn mẹ nó thật là.
#
Lúc ấy Lư An là tam giai, dựa theo Luân Hồi Giả đẳng cấp đây cũng là cao giai.
Cao giai Luân Hồi Giả có các loại khả năng, Lư An là thuộc về đặc biệt sợ. Mà đời thứ nhất đại bộ phận Luân Hồi Giả thì là đặc biệt bị điên loại kia. Không có rảnh cùng hắc bang dông dài, nhìn thấy nơi đó hắc bang lão đại loại thái độ này, không chờ hắn hít một hơi thuốc lá. Thuốc lá không khí chung quanh biến thành thuần dưỡng khí, tại Bạch Quang Trung Tướng hắc lão đại bàn tay uốn thành trọng thương. Mà cùng lúc đó hắc lão đại mấy cái bảo tiêu được không gian bên trong đột nhiên gãy vọt trừ lưỡi dao, biến thành trọng thương.
Nửa giờ sau bên trong căn phòng xã hội đen lão Đại và một đám bảo tiêu đều bị cổ trùng khống chế. Mạc Dương trong đội ngũ một vị vu thuật y sư dùng cổ trùng khống chế. An tĩnh ở tại một bên.
Mà Mạc Dương ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon, đảo khách thành chủ, bắt đầu cùng các đội hữu thảo luận tiếp xuống nhiệm vụ.
Mạc Dương chỉ vào Đại Biệt sơn khu địa khu nói: "Mục tiêu là ngụy tứ giai, có chủ thể tư duy, cùng đại lượng phân thể tư duy." 
Một vị khác mọc như rừng Tiêu Vũ nói: "Nói cách khác, không có tâm linh chi quang." 
Mạc Dương gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng là năng lực của hắn là phi thường hiếm thấy không thời gian dự đoán năng lực, mọi người nhất định phải cẩn thận. Cùng nó tác chiến nhất định phải toàn viên mở khóa trạng thái.". Được convert bằng TTV Translate. 