 6 5 5 vũ dũng cùng dũng khí
Bạch Băng tinh cầu, Bạch Băng thành bang.
Cái này lục địa diện tích chỉ có nửa cái mặt trăng lớn nhỏ hành tinh mặt ngoài（ mặt trăng so Châu Á diện tích bề mặt còn nhỏ）, lục địa diện tích vẻn vẹn chiếm cứ địa mặt ngoài tích ba phần trăm. Mà cái này ba phần trăm, còn chỉ có ba mươi phần trăm tại lâu dài không đông lạnh khu（ xích đạo địa khu） toàn bộ tinh cầu mặt ngoài phi thường sạch sẽ. Không có núi cao, cũng chưa từng có sâu rãnh biển.
Mặc dù địa hạch nhiệt độ cao tới sáu ngàn độ, vẫn còn sinh động kỳ, nhưng là toàn bộ lòng đất nhiệt độ so Địa Cầu muốn thấp, ở vào một loại năng lượng không đủ trạng thái. Lòng đất không sinh động đưa đến tạo núi vận động đánh không lại phong hoá.
Về phần lòng đất vì cái gì xuất hiện nhiệt lượng không đủ loại này khác thường tình huống, Lộ Chuyên chỉ có thể phỏng đoán đại khái là năng lượng bị rút lấy, sở dĩ như thế suy đoán là bởi vì, Lộ Chuyên có Nhiệt Dũng văn minh tư liệu. Nhiệt Dũng văn minh hữu dụng si-líc làm cùng loại làm lạnh nước chất môi giới, rút ra lòng đất nhiệt lượng dùng cho phát điện ghi chép. Mà trăm vạn năm trước cái kia siêu cấp văn minh, cũng hẳn là là có đồng dạng kỹ thuật. Đương nhiên đây đều là trăm vạn năm trước sự tình, Bạch Băng hiện tại văn minh tại mấy vạn năm trước vẫn là nguyên thủy.
# # #
Trên viên tinh cầu này bốn trăm triệu người, văn minh trình độ ở vào ở vào vũ trụ văn minh giai đoạn, nhưng là xã hội trình độ bên trên, thì là phong kiến lãnh chúa giai đoạn.
Đúng vậy, bọn hắn có vũ trụ hạm đội, vũ trụ bên trên hạch tâm lực lượng vũ trang thật là số lượng là sáu ngàn người kỵ sĩ đoàn. Bọn hắn có thể tạo súng máy súng kíp, trọng pháo, xe tăng, siêu cao vận tốc âm thanh máy bay, có thể tạo ra vũ khí hạt nhân.
Nhưng là thế giới này lực lượng mạnh nhất giai tầng là cầm trong tay vũ khí cận chiến võ sĩ.
# # #
Đây là quyết định bởi tại, Niết Văn Minh khoa học kỹ thuật và văn hóa.
Bởi vì cái này Niết Bàn văn minh Công Cụ Tính Nguyên Tử kỹ thuật là cao năng năng lượng thái cùng gốc Cacbon trạng thái bình thường ở giữa tự do hoán đổi. Tại những tinh cầu này võ sĩ cấp cao thể nội, ngưng kết cái này cao năng năng lượng khối lập phương.
Đồng dạng Công Cụ Tính Nguyên Tử tạo thành hình lập phương, Aus đế quốc dùng để chế tạo Thần Quốc chứa đựng suy tư của người, lại bất lực đem chứa đựng tin tức lấy vật thật tình thế phóng thích.. Bởi vì Aus đế quốc hình lập phương, chứa đựng tin tức còn chưa đủ nhiều.
Mà Niết Văn Minh tại ngàn năm trước khoa học kỹ thuật lớn kéo lên bên trong, dùng Công Cụ Tính Nguyên Tử dùng hình lập phương, lại có thể nháy mắt thu nạp toàn bộ thân thể toàn bộ tin tức. Lúc này người sử dụng liền biến thành thành một cái chất lượng rất nhỏ, nhưng là năng lượng rất cao, ghi chép thân thể mình tất cả tin tức hình lập phương.
Cái này hình lập phương sẽ ở trong không gian, lấy một phần trăm tốc độ ánh sáng tiến lên. Trước đi vào cố định vị trí sau, tỉ như nói một chiếc thái không chiến hạm bên trên, lợi dụng thái không chiến hạm vật chất hạt nhân nơtron, đem gốc Cacbon thân thể liều ra.
Tại lúc đầu hơn ngàn năm trong chiến tranh, loại kỹ thuật này dùng cho truyền tống trí năng người máy, cùng trí năng bom. Nhưng khi nên kỹ thuật cùng nhân thể kết hợp sau. Trực tiếp truyền tống chỉ trí năng người máy cùng trí năng bom phương thức liền quá hạn.
Bởi vì Niết Văn Minh võ sĩ đã không phải là một cái thuần túy gốc Cacbon sinh mệnh. Suy nghĩ của bọn hắn thoát ly gốc Cacbon thân thể vận chuyển, cũng có thể tại thể nội cao năng hình lập phương nội vận chuyển. Mà bọn hắn tại mình cao năng hình lập phương, không có gốc Cacbon thân thể bất luận cái gì dục vọng, mà lại tư duy tốc độ viễn siêu một cái gốc Cacbon tư duy một cái lượng cấp. Khi cùng là cao năng hình lập phương đồ vật đột nhập đến mình phụ cận thời điểm.
Trí năng người máy, chỉ có thể bom thứ này, muốn nhảy ra, phóng thích năng lượng, đều sẽ bị năng lượng thể nội nhân loại tư duy thể có đầy đủ thời gian đến giải mã, mà tại giải mã sau, có thể trực tiếp phong ấn lại cái này cao năng năng lượng thể, không để cho nhảy vọt vì năng lực kém gốc Cacbon trạng thái.
Đổi mà nói chi, cao cấp bậc võ sĩ, tại đối mặt thấp cấp bậc võ sĩ chuyển thành cao năng hình lập phương công kích thời điểm, có thể cấm chỉ thấp cấp bậc võ giả, từ cao năng trạng thái chuyển thành gốc Cacbon trạng thái, để bay thẳng quá mức.
Về phần tại cao năng trạng thái dưới trực tiếp phát động tiến công ? Ân, cái này độ khó rất lớn, cụ thể có thể tưởng tượng vì, ngươi mở ra vận tốc hai trăm cây số xe con cùng đồng dạng một cái đối diện hai trăm cây số vận tốc xe tải lớn giao thoa mà qua, trộm mất xe tải lớn kiếm hàng kho một trái dưa hấu độ khó.
# # # #
Cho nên tại loại này khoa học kỹ thuật dưới, xe bọc thép, máy bay được không cần thiết, Tào quân chủ tướng có thể nhảy đến Gia Cát thất phu sáu thước bên trong, căn bản không cần đến thiên quân vạn mã.
Mà lập phương thể tại truyền tống quá trình, là một cái cao năng quá trình, đối truyền thống vật liệu là vô địch. Liền như là Bạch Ải Tinh [sao lùn trắng] một muỗng nhỏ vật chất, phát xạ tới, trên Địa Cầu bất luận cái gì trang giáp kim loại cũng đỡ không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này tiểu hình lập phương, tại cao năng hóa nhảy vọt đến năng lực kém lời nói quá trình bên trong, hoàn thành nhân thể hình chiếu.
Ưu tú nhất Bạch Băng quốc vương kỵ sĩ đoàn, tại tinh cầu mặt ngoài có thể bắn ra mấy chục cây số, mà tại không tầng khí quyển vũ trụ có thể tại ngũ quang giây phạm vi bên trong bắn ra.
Mà cái này cũng liền quyết định Niết Bàn văn minh chiến tranh tính chất, thường thường chính là chủ tướng đơn đấu, 
Dù là có được sáu ngàn người quốc vương kỵ sĩ đoàn, cùng một cái khác chỉ có mấy trăm tên kỵ sĩ lãnh chúa, chỉ cần cái này lãnh chúa có thể đột nhiên gãy phóng qua đến xử lý quốc vương. Như vậy cái này Hoàng gia kỵ sĩ đoàn cũng vẫn như cũ sẽ mất đi đầu lĩnh, cần chọn một mới đầu lĩnh. Cho nên tại niết tộc văn minh bên trong, lão đại nhất định phải là biết đánh nhau nhất. Cam đoan mình sẽ không ở trên chiến trường được xử lý trước.
Bọn hắn tôn trọng cận chiến. Đương nhiên cũng quyết không thể đem bọn hắn nhìn thành là đầu cứng nhắc vật lộn người, bọn hắn hình lập phương truyền tống khoa học kỹ thuật để bọn hắn có vô hạn băng đạn súng ngắn, có vô hạn năng lượng động lực khôi giáp.
Bọn hắn tại trong thành thị cũng vẫn như cũ bố trí có súng tiểu liên, áo chống đạn cảnh sát. Nếu như vừa lúc tại tầm bắn phương vị bên trong, Niết Văn Minh nhân loại không ngại dùng đạn càn quét tiêu diệt mục tiêu. 
Chỉ bất quá tại tuyệt đại đa số có thể quyết định địa bàn thuộc về quyền chiến đấu bên trong, đều là một đợt bộ đội trực tiếp nhảy vọt, cầm đao trực tiếp chém đầu mấu chốt mục tiêu, không cần đến đem toàn bộ thành thị nổ phế tích một mảnh, một tòa thành thị thông thiên cũng chỉ có hơn một trăm cái trọng yếu nhân vật, giết hơn hai mươi cái, trên cơ bản phía dưới người liền trung thực.
Đến tự Somado viễn chinh hạm đội, ngay tại trong vũ trụ như thế một đầu đụng vào cái này kì lạ văn minh bên trong. Có thể nói là đầu rơi máu chảy. Bạch Băng người cũng gặp đến trước nay chưa từng có khiêu chiến.
# # # #
Khi Somado hạm đội tiến vào Bạch Băng chỗ hằng tinh khu bên trong, liền gặp Bạch Băng hạm đội. Somado hạm đội lâm thời cao tầng, trải qua rađa tổng hợp phán định, xác định Bạch Băng hạm đội có thể là thuyền vận tải tính chất bộ đội.
Bởi vì Somado quan chỉ huy, phát hiện Bạch Băng hạm đội chủ pháo số lượng cũng không nhiều. Mà lại có xốc nổi nhiều tầng giáo đường cung điện lối kiến trúc, nhìn tựa như vũ trụ du thuyền.
Song phương tại hằng tinh trường hấp dẫn bên trong, tương hỗ quan sát hơn hai mươi ngày（ Thái Dương Hệ bên trong, tương hỗ tương đối tốc độ không bỏ sót tám mươi cây số, hơn hai mươi ngày quan sát rất bình thường.）
Sau đó tương hỗ khởi xướng tối hậu thư.
Bạch Băng người: "Vực ngoại hạm đội, mời đình chỉ bước chân, tiếp nhận quốc vương giám sát." （ không sai biệt lắm là thế kỷ hai mươi mốt, Mỹ tại trung đông tra vũ khí hoá học khẩu khí.）
Mà Somado người: "Chúng ta sẽ tại nơi đây thực dân, mời ngươi phương tiếp nhận bên ta văn minh." （ thế kỷ mười chín, Anh Pháp tại Á Phi Lạp phổ biến Tây Phương văn minh khẩu khí.）
Song phương ngữ khí đều rất đau đầu, cho rằng đối phương không có bất kỳ cái gì thẻ đánh bạc. Somado người cho là mình nơi này thuyền kiên pháo lợi, mà Bạch Băng người cho rằng vực ngoại văn minh là cặn bã.
Cho nên chiến đấu trực tiếp tại hư không bộc phát, bộc phát chiến trường không tới gần bất kỳ một cái nào hành tinh, cho nên được xưng hô là giả không, nếu như tại hai cái hằng tinh ở giữa bộc phát chiến tranh, việc này là chiều sâu hư không chiến tranh. Bất quá loại này chiến tranh trên cơ bản không thể nào phát sinh. Không có vật tư không có chiến tranh lợi ích cơ sở.
Bạch Băng nhiều tầng lối kiến trúc hạm đội tới gần Somado hạm đội ngũ quang giây phạm vi, trải qua nhiều ngày như vậy ?, Bạch Băng kỵ sĩ đoàn nhóm xác định Somado kỳ hạm, cũng chính là thu phát tín hiệu nhiều nhất tàu chiến. Phát động tiến công.
Từng cái cỡ ngón tay hình lập phương bắn đi qua, mà lúc này Somado Pháo Hạt cũng đánh vào Bạch Băng hạm đội từ trường vòng phòng hộ bên trên. Pháo Hạt có điện, cho nên ở trong vũ trụ, được từ trường bị lệch, hoạch xuất ra một đầu đường vòng cung, không có đánh trúng từ trường hạch tâm vị trí.
Mà ở hai phút sau, Somado kỳ hạm xuất hiện lỗ nhỏ, tựa như nung đỏ đinh ốc không có vào nhựa plastic bọt biển tầng đồng dạng, trực tiếp xuyên vào. Sau đó ở trong chiến hạm, hình lập phương từ cao năng nhảy vọt về năng lực kém. Mấy trăm vị mặc động lực khôi giáp binh sĩ xuất hiện ở sắt thép hành lang bên trong.
Hợp kim titan máy móc chiến phủ, bốn quản đường kính lớn súng ngắn. Vô hạn đạn dược shotgun. Tại máy móc kho bên trong tiến hành chiến đấu, Somado kỳ hạm những này Somado di dân bên trong tuyển ra tới người lãnh hàng. Nhìn xem không hiểu thấu xuất hiện ở mình hạm trong khoang thuyền, khủng hoảng tới cực điểm.
# # # #
Tại nhỏ hẹp kiến thương bên trong, Bạch Băng quốc vương giống như mang theo gà con đồng dạng mang theo một cái sợ mất mật thuyền viên, vị này thuyền viên đại não bị tròng lên một cái kim loại mũ.
Bởi vì hai cái văn minh ở giữa còn không có phiên dịch khí, cái này kim loại mũ là để phán đoán nhân loại phản ứng, tại nhân loại gặp cấp trên cùng trọng yếu chức trách thời điểm, đại não sẽ thả bắn ra đặc biệt sóng điện não. Bạch Băng quốc vương liền căn cứ cái này thuyền thành viên sóng não phản ứng trình độ, đến tiến hành đối thuyền từng cái địa khu tầm quan trọng phán đoán. Hướng phía Somado kỳ hạm trọng yếu khu vực rất gần.
Mà đột nhiên hạm trong khoang thuyền truyền đến răng rắc răng rắc thanh âm. Nghe được thanh âm này sau, quốc vương nhấc nhấc trong tay người, cái này thuyền viên trên đầu sóng não biến hóa tin tức phản ứng, được quốc vương phát hiện. Quốc vương đối sau lưng chiến sĩ nói: "Chú ý, phía trước địch nhân." 
Từ trên phi thuyền chạy tới chính là phản đăng lục người máy（ chỉ bốn mươi kg） bốn chân hình cung tạo thành hình cầu, cơ hồ là cấp tốc, nhấp nhô tới.
Những người máy này vừa mới chạy tới thời điểm, Bạch Băng các chiến sĩ lập tức ném đi một cái người máy lôi, người máy lôi bắn ra vô số tơ kim loại, thuận từ lực nối liền người máy sắt bộ phận. Nhiệt độ cao hồ quang điện nhảy vọt. Cửa khoang bên trong bốn cái người máy trực tiếp bị điện giật kích báo hỏng.
Sau đó Bạch Băng chiến sĩ, vọt vào chỗ ngoặt, lập tức một thương（ hỏa lực nặng súng ngắn） thương(súng) sức giật chi lớn, trực tiếp đem những này hạng nhẹ người máy tứ chi phun phá thành mảnh nhỏ. Mười giây sau, tại cái này kho đạo lưu lại một chỗ hài cốt. Bọn này chiến sĩ cơ hồ là như vào chỗ không người vọt vào hạm đội buồng chỉ huy.
# # # #
Ba phút sau, kỳ hạm chỉ huy trong đại sảnh, sau cùng miệng cống tại trọng chùy đánh dưới xuất hiện nhô lên.
Quan chỉ huy tối cao, nhìn thoáng qua bị nện xấu miệng cống, đem đầu chuyển hướng trước mặt màu lam trên màn hình ở trên màn ảnh từng cái phân chiến hạm thông tin khung.
Somado quan chỉ huy: "Cuối cùng xác nhận một chút, cái khác các hạm, phải chăng lọt vào tập kích." 
Từng cái thông tin khung nhảy vọt đại lượng số liệu. Tất cả hạm đội đáp lại hạm đội tình huống.（ trước mắt chỉ có kỳ hạm lọt vào tập kích.）
Mà ở thời điểm này, một đạo màu lam hình chiếu xuất hiện trong đại sảnh, đây là tới gần chiến hạm hạm trưởng, vị này hạm trưởng nói: "Trưởng quan mời kiên trì, chúng ta đột kích đội lập tức liền đến." 
Oanh một tiếng, chỉ huy đại sảnh một tầng miệng cống vỡ tan. Vị này được mới chọn được Somado di dân tổng chỉ huy cấp ba Linh Năng Giả, biểu lộ trở nên dị thường bình tĩnh, hắn răng rắc một chút gõ trên tàu chiến chỉ huy một cái kim loại tấm, lộ ra bên trong công tắc nguồn điện.
Quan chỉ huy tối cao để tay tại công tắc nguồn điện bên trên, sau đó đối mặt đối màn hình màn bên trên từng cái trên những chiến hạm khác các quan chỉ huy lộ ra một cái nụ cười ôn nhu, nói: "Quyền chỉ huy bàn giao hoàn tất, ta hạ lệnh tiếp tục chống cự, quyền chỉ huy hạn đã chuyển dời đến, bốn mươi tám hào chiến hạm. Somado vạn tuế." Nói xong cầm xuống cái này công tắc nguồn điện. 
Khi kéo xuống công tắc nguồn điện sau, bên trong chiến hạm bộ tất cả ánh đèn biến thành màu đỏ. Mạch điện bắt đầu quá tải, giấu ở bên trong chiến hạm bộ từng cái điện dung tấm, bắt đầu tích súc năng lượng, những này điện dung tấm tích súc năng lượng tới cực điểm, liền có thể bắn ra nóng bỏng điện ly thể, đem hòa tan bên trong chiến hạm hết thảy tất cả.
Nhìn phía sau màn hình màn bên trên đếm ngược.
Vị này Somado quan chỉ huy tối cao từ trong túi lấy ra từ nhân viên chiến hạm nơi đó thu được một hộp hàng cấm（ mê # huyễn thuốc）, thật sâu hít một hơi, sau đó ho khan một tiếng, rất hiển nhiên cái đồ chơi này lần thứ nhất quất cũng không như tưởng tượng bên trong tốt như vậy.
Vị này Somado quan chỉ huy một mặt u oán nói: "Không phải nói, hút thứ này có thần tiên cảm giác sao" 
Bịch một tiếng, kim loại miệng cống bị triệt để đột phá, từng đám động lực thiết giáp chiến sĩ đi đến, nhìn thấy vị này biểu lộ phi thường bình thản hạm trưởng, mà tại hạm trưởng sau lưng, đã biến thành màu đỏ trên màn hình, đếm ngược chỉ còn lại ba giây.. Được convert bằng TTV Translate. 