 1 7 3 công nhân làm thuê cùng lão bản

Ống kính hoán đổi đến một cái khác đoàn, trường luyện thi đội, Chương Trình lão đầu, tại hai vị Luân Hồi Giả（ một cái tên là ban trưởng, một cái tên là ủy viên học tập） cùng đi, cùng Lục Cách gặp mặt.

Chương Trình nhìn xem Lục Cách cười một cái nói: "Quý phương chuẩn bị như thế nào dự định a." 

Lục Cách nói: "Bên ta cố ý liên hợp. Các ngươi đâu ?" 

Chương Trình nói: "Hợp tác, ta cảm thấy chúng ta song phương có cộng đồng lợi ích." 

Lục Cách nhẹ gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, mời đưa ra yêu cầu của các ngươi đi." 

Chương Trình nhẹ gật đầu, hắn đối Lục Cách phi thường thức thời thái độ hài lòng.

Theo bạch hỏa không gian tung ra đội ngũ đến, thế cục lại một lần nữa phát sinh biến hóa. Đầu tiên nguyên bản sáu cái đội không cần thiết cưỡng chế đối địch, thứ hai yếu nhất Sa Mạc tiểu đội lại một lần nữa bị suy yếu, đối kịch bản có khống chế bất ổn dấu hiệu. Lúc này mạnh nhất Nguyệt Mang Đội là đơn độc một cái tập đoàn, vô song cùng hồng câu hai cái tiểu đội tạo thành liên hợp tập đoàn, như vậy Chương Trình lãnh đạo trường luyện thi tiểu đội chỉ có một lựa chọn, cùng yếu nhất Sa Mạc tiểu đội liên hợp. Mới có thể tránh miễn bị hai cái này tập đoàn đấu đá.

Nhưng mà Sa Mạc tiểu đội cũng tương tự chỉ có một lựa chọn, nguyên lai bọn hắn là yếu nhất tiểu đội, nhưng là mặc dù là yếu, còn cần người ta con mắt đến xem. Mà bây giờ theo Vệ Bố bọn hắn tập kích, Sa Mạc tiểu đội đã yếu đến họp bị một ít đội ngũ không đáng kể cảnh hiểm nguy.

Lục Cách hiện tại phi thường lo lắng, nguyệt mang tiểu đội Phú Xuyên, tại chế định kế hoạch thời điểm thuận tay xử lý mình. Đương nhiên Lục Cách tin tưởng mình có thể muốn rơi đối phương một miếng thịt. Nhưng là chỉ cần nguyệt mang tiểu đội cho rằng nếu có thể, như vậy đối Sa Mạc tiểu đội đến nói chính là một trận tai hoạ ngập đầu.

Lục Cách hiện tại nhất định phải tìm cái khác đội làm bằng vào, để cái khác đội tại công kích mình thời điểm, suy tính một chút đồng minh mình thái độ.（ tựa như thế kỷ hai mươi mốt lúc nước cộng hoà chung quanh Ấn Độ Việt Nam Nhật Bản tại cùng nước cộng hoà phát sinh xung đột thời điểm đều mạnh hơn điều một chút bên kia bờ đại dương hi vọng nước thái độ, bọn hắn không phải không biết hi vọng nước nhúng tay khả năng rất nhỏ, chỉ hi vọng nước cộng hoà suy tính một chút loại khả năng này, cẩn thận động thủ.）

Lúc này Vũ Tâm Đội còn không có giáng lâm, hiện tại một nhà độc đại nguyệt mang không có bất kỳ cái gì chế ước, là để Lục Cách như thế trong lòng run sợ. Về phần tại sao bù tập ban hợp tác, mà không phải gia nhập hồng câu cùng vô song tập đoàn này.

Bởi vì hồng câu vô song tập đoàn cũng Nguyệt Mang Đội là cân bằng, tùy tiện gia nhập chờ gặp được đánh vỡ hai cái cân bằng, mà gia nhập sau làm cái này mới tập đoàn yếu nhất một phương, sẽ bị những người khác liên thủ tính toán（ quả hồng nhặt mềm bóp） tiêu diệt, để tại tập đoàn lại một lần nữa khôi phục cân bằng.

Cho nên Lục Cách chỉ có thể cùng Chương Trình liên hợp. Dạng này có thể ở vào một cái tương đối an toàn hoàn cảnh

Lục Cách cùng Chương Trình không biết, bọn hắn lúc này trò chuyện hình tượng, đang bị Trương Mộc Mộc trinh sát thủ đoạn phát giác, Trương Mộc Mộc là thông qua một cái vòng tay, đến Trương Ái Hồng, thả ra ba cái đặc thù Trinh Tra Trùng thông qua khí hơi thở lục soát tìm được Lục Cách đội ngũ. Ngay tiếp theo đem Chương Trình bọn hắn cũng phát hiện 

Trương Mộc Mộc đem điều tra nhìn thấy đối thoại truyền cho Vệ Bố, nói: "Hết thảy sáu cái đội ngũ, trong đó một cái đội còn không có giáng lâm." Vệ Bố nói: "Hiện tại kịch bản là tình huống như thế nào ?" 

Trương Mộc Mộc nói: "Căn cứ đối thoại, kịch bản hiện tại đã đến nhân vật chính tam quan cải biến trọng yếu tiết điểm. Cái này Sa Mạc tiểu đội một cái thành viên ngay tại nhân vật chính bên người." 

Lúc này hai người đối thoại tràng cảnh là tại một cái trên nhà cao tầng, trong đó Trương Mộc Mộc đứng tại trên bình đài, Vệ Bố ngay tại người điều khiển lốc xoáy phun khí cỗ xe khoảng cách bình đài bốn trăm mét giữa không trung điên cuồng đua xe, ngồi các loại tính kỹ thuật động tác, Vệ Bố đối thời đại này phi hành khí phi thường mê muội. Cho nên một bên lái cái này máy móc, một bên nghe Trương Mộc Mộc thù lao tình huống hiện tại.

Nếu như Lư An nhìn thấy Vệ Bố cái dạng này, nhất định sẽ lại một lần nữa đối thời đại này tiến hành cảm khái. Đây là một cái không khỏe mạnh thời đại. Bởi vì một chút để người vui vẻ tin tức nhiều lắm. Bất kỳ vật gì nhiều luôn luôn không tốt.

Phong kiến thời đại mọi người ăn không đủ no, trên lồng ngực xương sườn đều là nhô ra, mà công nghiệp thời đại xong cùng bình thường thế hệ nhóm thu hút quá nhiều cao mỡ thực phẩm, thì nhiều bụng bia. Đây chính là thu hút quá lượng.

Nhân loại là một cái động thái cân bằng, bất luận cái gì quá lượng thu hút cũng có thể làm cho nhân loại phát bị lệch, khi giải trí tin tức thu hút quá lượng sẽ như thế nào ? Nếu như muốn đứng tại lịch sử góc độ đi lên bình phán, thời đại này nhân loại tư duy mập mạp.

Mà tiến vào thời đại này Thời Không lính đánh thuê cũng không cách nào may mắn thoát khỏi. Vô luận là Tôn Kháng vẫn là Vệ Bố cùng với khác Luân Hồi Giả, ở thời đại này cũng là định lực không đủ. Hiện tại những này Thời Không lính đánh thuê tình huống, nếu để cho bản thời đại người đến xem những người "Xuyên việt" Này sẽ có một loại cảm giác kỳ quái（ loại cảm giác này tựa như thế kỷ hai mươi mốt người nhìn thấy xuyên qua Minh triều người triệt để biến thành nhóm sử dụng điện thoại.）

Khống chế đĩa bay đồng dạng phun khí thức phi hành khí đáp xuống trên bình đài, Vệ Bố nhảy xuống nói: "Như vậy đi, ta quyết định đi chủ kịch bản phát sinh địa phương nhìn một chút, các ngươi dựa theo nguyên kế hoạch, cho ác ma đội môn lưu lại biển báo giao thông." 

Trương Mộc Mộc nói: "Ngươi quyết định đi làm nhiễu chủ kịch bản sao, nghe nói chủ kịch bản nhân vật chính（ Mộ Tư） đã trở nên rất nguy hiểm." 

Vệ Bố một bên hai tay hư nắm làm ra khống chế tay lái bộ dáng, đung đưa thân thể, tựa hồ còn không có từ vừa mới điều khiển lơ lửng máy móc bên cạnh lộn mèo cảm giác bên trong lấy lại tinh thần. Đối Trương Mộc Mộc, Vệ Bố nhẹ gật đầu nói: "Ta biết, kịch bản đã nghiêm trọng bị lệch. Nhưng là nhân vật chính cuối cùng sẽ vương giả trở về." 

Trương Mộc Mộc nói: "Ngươi muốn làm gì ?" 

Vệ Bố chỉ chỉ sau lưng nhà cao tầng, cùng trên bầu trời đủ loại kiểu dáng dựa theo cố định quỹ đạo phi hành phi hành khí nói: "Ngươi xem một chút thế giới này, quá chỉnh tề, quá hoàn mỹ, quá ổn định, nếu như không có nhân vật chính đánh vỡ cái này ổn định, mọi người cái gì cũng không thể làm." 

Vệ Bố cười một cái nói: "Cho nên a, thế giới này bình tĩnh nhất định phải bị đánh vỡ. Chỉ có nơi này trật tự không còn sót lại chút gì, chúng ta mới có thể buông tay ra lại tất cả xung đột." 

Trương Mộc Mộc nói: "Ngươi tại bố cục sao ?" 

Vệ Bố nhìn xem Trương Mộc Mộc nghi ngờ thần sắc nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta bây giờ hàng đầu mục tiêu xác định tình huống chung quanh, xác nhận những này đối địch trong tiểu đội những cái kia là nhất định phải ưu tiên tiêu diệt. Những cái kia là có thể tạm thời bỏ qua.

Vô luận đội chúng ta vẫn là bọn hắn những này tiểu đội, mục tiêu cuối cùng nhất đều chỉ có một cái, vậy liền vì để cho đội ngũ của mình trở thành kịch bản duy nhất quấy nhiễu người, nhất định phải đem cái khác người cạnh tranh toàn bộ xử lý. Mộc Mộc, chúng ta bây giờ cần phải làm là đem chúng ta cạnh tranh đối thủ sắp xếp một cái tự. Để bọn hắn hoàn thành tiêu hao ác ma đội nhiệm vụ." 

Trương Mộc Mộc nói: "Bạch hỏa sẽ không cho phép chúng ta cùng ác ma đội đối kháng." Vệ Bố nói: "Chúng ta sẽ không trực tiếp cùng ác ma đội đối kháng. Bạch hỏa bắt không đến chứng cớ." 

Vệ Bố lắc lắc thân thể đi vào cao ốc thang máy đại môn. Ngồi thang máy xuống đến phía dưới nhà khách bên trong, chỉ để lại Trương Mộc Mộc đứng ở trên bình đài. Lúc này ở nguyên bản nhìn ngốc manh khiếp nhược nữ hài, lúc này hai mắt lại có vẻ tương đối sâu thúy u buồn.

Trương Mộc Mộc nhìn một chút quan bế đại môn, ngơ ngác đứng vững nói: "Ai, ngươi không hiểu bạch hỏa, bạch hỏa không phải chương trình a." 

Trương Mộc Mộc đột nhiên nghĩ đến cái nào đó đáng sợ kinh nghiệm, không khỏi run run một chút. Sâu kín nói: "Ai, ai kêu ta ở đây muốn đóng vai người mới thân phận đâu ? Từ các ngươi đi chơi đi, chỉ cần xảy ra vấn đề lớn trước đó, ta có thể thoát thân là được rồi." 

Trương Mộc Mộc biểu lộ lại biến thành mang theo ba phần khiếp đảm nữ hài bộ dáng. Ngồi thang máy rời đi bình đài.

Ống kính hoán đổi đến phệ hồn tổ.

Phệ hồn tổ tới Tân Giáo Quan, tên là Hãn Long, đây là một vị tư thâm phệ hồn tạo thành viên, từ khác phệ hồn tổ chạy tới.

Hãn Long mặt kéo căng cùng bài poker đồng dạng, dùng các ngươi đều thiếu nợ ta tiền khuôn mặt đối mặt thứ mười bốn phệ hồn tổ, dùng lớn giọng hô: "Đều xốc lại tinh thần cho ta, phía dưới ta nói đồ vật liên quan đến cho các ngươi những này bã đậu có thể hay không tại phát huy mình giá trị." 

Hãn Long phía sau xuất hiện chiến trường hình chiếu, sau đó hắn bắt đầu giảng thuật tại chiến trường phức tạp điện từ hoàn cảnh bên trong, thân là phệ hồn thể trạng thái nên như thế nào ẩn núp. Nên như thế nào dùng thời gian ngắn nhất thôn phệ địch nhân điện từ u hồn, thu hoạch tin tức, đồng thời nên dùng ra sao thời gian ngắn nhất giải quyết đối phương tâm phòng.

Mộ Tư nhìn xem Hãn Long giảng thuật, không ngừng hoảng sợ run rẩy. Hãn Long nói tới kỹ xảo phía sau đều là dùng rất tàn nhẫn thủ đoạn thực tiễn ra.

Hãn Long thậm chí Giáo Thụ nên như thế nào đem tâm tình của mình truyền lại cho đối phương, làm cho đối phương sụp đổ. Phệ hồn dễ dàng nhận đối phương tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, nhưng là cũng có thể để cho mình tâm tình tiêu cực tin tức truyền thâu đến đối thủ tư duy bên trong, để u hồn bên trong ý thức trực tiếp sụp đổ, sau đó không có chút nào phòng ngự căn cứ hỏi thăm thổ lộ ra tin tức. Loại kỹ xảo này phương thức gọi là "Nọc độc tiêm vào" Rót vào tuyệt vọng tin tức nọc độc, （ thế kỷ hai mươi mốt, mạng lưới ngôn ngữ bạo lực là có thể khiến người ta tự sát, mà thời đại này cũng rất trực tiếp, trực tiếp lục soát ngươi yếu ớt nhất kinh nghiệm cảm thụ, sau đó tìm tới mình tương tự kinh nghiệm đem mình dạng này kinh nghiệm cảm giác truyền đi, trực tiếp câu lên thống khổ hồi ức.）

Mà phệ hồn người loại này giải quyết chiến trường điện từ u hồn tồn tại, có đại lượng tâm tình tiêu cực tin tức, đều là mang độc.

Khi Mộ Tư đang nhìn Hãn Long lúc, Tôn Kháng len lén nhìn một chút Mộ Tư, Hãn Long vị huấn luyện viên này, Tôn Kháng là biết đến, bởi vì tại nguyên kịch bản bên trong hắn liền ra sân quá. Rời trận là bởi vì, cảm xúc càng ngày càng táo bạo, cuối cùng Gia Nạp để Hãn Long đi an dưỡng.

Về phần làm sao an dưỡng, nguyên kịch bản bên trong cũng không có nói, tại Tôn Kháng thế giới bên trong rất xem thêm qua phim người đối kịch bản phỏng đoán đều đối Hãn Long hạ tràng không coi trọng, mà bây giờ Tôn Kháng giải hoặc, Hãn Long nguyên lai là là lui khỏi vị trí hàng hai, Giáo Thụ thứ mười bốn phệ hồn tổ chiến trường tin tức.

Tôn Kháng hít một hơi, yên lặng nói: "Xem ra kịch bản không có bị lệch quá xa." Tôn Kháng lại nhìn một chút ngồi tại phía trước chỗ ngoặt Lư An, Tôn Kháng nhìn thấy Lư An yên lặng nghe giảng bài, yên lặng nói: "Có lẽ thật là một cái bình thường kịch＂ tình r e n＂ vật đi." 

Khi Tôn Kháng đang nhìn Mộ Tư thời điểm, Lư An thì là không ngừng thông qua xem trước đang chú ý Tôn Kháng phản ứng. Tại Lư An xem ra, Tôn Kháng chính là mình độc chiếm.

Cho rơi đài Tôn Kháng, giao nộp Nguyên Nhất, đây chính là Lư An dự định. Làm nhân viên tạm thời mãi mãi cũng là muốn làm ít nhất sự tình. Lư An đã tại xem trước bên trong không ngừng xem trước đối Tôn Kháng nổi lên động tác. Chỉ cần nổi lên sau có thể an toàn nhịn đến nhiệm vụ kết thúc, Lư An liền lập tức kết thúc, sở dĩ Lư An đến bây giờ còn không hề động, đó chính là Nguyên Nhất tựa hồ đối với Lư An như thế trộm gian dùng mánh lới kế hoạch từ chối cho ý kiến, đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì tán thành biểu thị.
. Được convert bằng TTV Translate. 