 1 1 6 tiến độ khẩn trương

"Ngươi không có tuyển song thiên phú đi." Lý Tam Tường tại nhìn thấy Lư An sau câu nói đầu tiên là dạng này. Đạt được Lư An "Không có" Câu này trả lời chắc chắn sau, Lý Tam Tường bổ sung đến: "Nếu như có lập tức từ bỏ. Nguyên Nhất bên trong không có người có song thiên phú." 

Lý Tam Tường nhìn thật sâu nhìn Lư An nói: "Bởi vì, nơi này điều kiện không cho phép nuôi hai cái thiên phú. Nguyên Nhất tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong chân tướng phơi bày." Lý Tam Tường nói đến đây thời điểm có chút bất đắc dĩ.

Mười phút sau, Lư An hiểu rõ tình huống sau, lập tức đối Nguyên Nhất Không Gian bên trong tình huống lại một lần nữa im lặng. Nguyên Nhất Không Gian bên trong không có từ số không pháp tắc, nhưng là tràn đầy giấu diếm.

Lư An gặp qua tất cả quý tộc cấp bậc Thời Không lính đánh thuê đều không có phát triển song thiên phú. Sớm đi thời điểm, ngay tại Lư An nhìn thấy Vô Huyết thời điểm, liền đối loại tình huống này rất kinh ngạc. Theo đạo lý nói muốn ứng đối khác biệt tình huống, một loại thiên phú lực lượng thường thường sẽ lực có thua. Võ hiệp thiên phú người hành động cường, nhưng là đối với ngoại giới năng lượng khống chế yếu. Dễ dàng nhất gặp nguyền rủa linh dị khống chế loại này lực lượng quỷ dị công kích. Nếu mà có được song thiên phú, vậy liền có thể bổ sung.

Mà sự thật tình huống là, Nguyên Nhất Không Gian bên trong không có toàn năng độc hành hiệp, tiểu đội hợp tác hình thức mới là chủ lưu, trong tiểu đội từng cái thành viên sở trường một loại năng lực, phối hợp lẫn nhau. Từ xưa tới nay chưa từng có ai ỷ vào nhiều loại năng lực tổ hợp, tại trong đội ngũ khi dẫn đầu đại ca. Toàn bộ thứ trong đội ngũ tất cả mọi người là cần lẫn nhau quan hệ.

Mỗi người đều là có ngạo khí, đều không muốn xem người khác sắc mặt. Thế nhưng là cao đẳng Thời Không lính đánh thuê đều lựa chọn sở trường, mà không phải toàn năng. Một hai người có thể dùng ngẫu nhiên để giải thích, nhưng là tất cả đều là dạng này, đó nhất định là có nguyên nhân.

Nguyên nhân chỉ có một cái, Nguyên Nhất an bài.

〖 Quy Linh Nhiệm Vụ là nguy hiểm nhiệm vụ, vô cùng có khả năng gặp được các loại tình huống. Nguyên Nhất vì càng có hiệu suất thăm dò vị diện, vì tận khả năng tại vị diện bảo trì nhỏ nhất đầu phóng lượng〖 siêu năng đầu phóng lượng〗, cùng mạnh nhất thăm dò năng lực, Nguyên Nhất hi vọng siêu năng phân phối cho mỗi một người, mà không phải một người mang theo nhiều loại siêu năng. Đối với Nguyên Nhất đến nói, đại lượng siêu năng, bày ở Thời Không lính đánh thuê thanh kỹ năng bên trong không cần. Đó chính là dư thừa đầu phóng lượng.

Tung ra vi phạm một cái vị diện trạng thái bình thường vật lý hiện tượng siêu năng, đối Nguyên Nhất đến nói là rất hao phí công phu. Tỉ như nói nguyên tử chiết xuất loại này siêu năng hiện tượng, liền nhất định phải gắn bó cực ít lượng cùng sao Nơtron nội tướng cùng vật chất tại nhân loại trong cơ thể, đây là phi thường hà khắc.

Thời Không lính đánh thuê tại Nguyên Nhất bên trong thu hoạch siêu năng là phi thường dễ dàng, nhưng là Nguyên Nhất tuyệt đối sẽ không cho phép siêu năng trở thành một ít Thời Không lính đánh thuê khoe khoang nhiều kỹ năng vật phẩm trang sức. Phải biết Nguyên Nhất tung ra hằng lượng tin tức càng nhiều, tại cùng cấp bậc xuyên qua quái đến xem động tĩnh cũng liền càng lớn. Về phần lượng biến đổi tin tức, cũng chính là Thời Không lính đánh thuê người này, nhiều tung ra một điểm là được rồi, dù sao Thời Không lính đánh thuê, Nguyên Nhất bên trong không thiếu. Mà trong giới tự nhiên tất cả ăn thịt động vật đang đến gần thời điểm đều là lặng lẽ vào thôn bắn súng không cần. Vì để cho mình tung ra năng lực hữu hiệu hơn ứng dụng, như vậy liền muốn để Thời Không lính đánh thuê một người phụ trách một cái siêu năng, tạo thành đoàn đội tổ chức.〗 trong dấu ngoặc là tường giải Nguyên Nhất mục đích tính, mà Nguyên Nhất chưa hề đối Thời Không lính đánh thuê tiết lộ qua mục đích của mình tính

Vì để cho Thời Không lính đánh thuê tự phát chuyên chú vào mình đơn thiên phú, đồng thời có tổ chức ý thức, Nguyên Nhất tại rất có tính nguy hiểm Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong có như sau an bài.

Đầu tiên tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong tất cả siêu năng giả đều là phân đẳng cấp. Tại cùng cấp bậc, tỉ như nói đều là bình dân Thời Không lính đánh thuê bên trong phân đẳng cấp phương pháp rất đơn giản, đó chính là nhìn điểm công lao tiêu phí. Tiêu phí nhiều Thời Không lính đánh thuê đẳng cấp thấp, tiêu phí ít Thời Không lính đánh thuê đẳng cấp cao.

Nuôi hai cái thiên phú Thời Không lính đánh thuê tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong nhất định là cấp bậc thấp nhất. Mà tại Quy Linh Nhiệm Vụ trung cao đẳng cấp đối đẳng cấp thấp có hạ đạt cưỡng chế mệnh lệnh quyền hạn. Tiêu phí càng cao, đẳng cấp càng thấp, bị đẳng cấp cao Thời Không lính đánh thuê tại Quy Linh Nhiệm Vụ trung hạ đạt cưỡng chế mệnh lệnh số lần cũng liền càng thấp.

Nói cách khác nuôi hai cái thiên phú, tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều trốn không thoát. Mỗi người đều có thể đối cao tiêu phí Thời Không lính đánh thuê hạ đạt cưỡng chế mệnh lệnh.

Tại xem trước bên trong Lư An hỏi: "Nguyên Nhất Không Gian chẳng lẽ không cổ vũ mọi người gia tăng thực lực ?" 

Lý Tam Tường đối ngoài cửa sổ bĩu môi nói: "Gia tăng thực lực không cần cổ vũ, mỗi người đều sẽ làm, chỉ là mọi người cũng không phải là đem mỗi một phần điểm công lao đều dùng tại gia tăng trên thực lực." 

Tại xem trước bên trong Lư An đạt được Lý Tam Tường đáp án, mà Lư An mình cũng có mình suy nghĩ đáp án.

Là đứng tại Nguyên Nhất góc độ bên trên. Nếu như không có đầu này để Thời Không lính đánh thuê nội bộ tương hỗ tương đối tiêu phí hiệu suất quy tắc. Lớn như vậy bộ phận Thời Không lính đánh thuê sẽ cho rằng khổ nhàn kết hợp mới có thể càng có hiệu suất hoàn thành nhiệm vụ, tỉ như nói nhiệm vụ kết thúc sau tạo người a, chăn lớn cùng ngủ a, sơn trân hải vị ăn uống buông lỏng a, loại này phóng túng sẽ bị mọi người thừa nhận làm dật, cùng nhiệm vụ bên trong khẩn trương cực khổ là đối ứng 〖 chín mươi chín phần trăm trở lên Thời Không lính đánh thuê đứng tại trên góc độ của mình đều sẽ như thế nghĩ〗.

Mà Nguyên Nhất cũng không có đứng tại Thời Không lính đánh thuê góc độ đi lên phản bác Thời Không lính đánh thuê, mà là tại quản lý góc độ bên trên, cho dụng công huân điểm khổ nhàn kết hợp Thời Không lính đánh thuê cùng dụng công huân điểm hoàn toàn gia tăng thực lực Thời Không lính đánh thuê khác nhau đối đãi.

Hiện tại liền sẽ không làm phiền dật kết hợp có trợ giúp mình nhiệm vụ hoàn thành suy nghĩ sinh ra. Mà là nghĩ đến nếu như không phải Nguyên Nhất chính sách bức bách, mình hối đoái nhiều ngày phú có thể càng cường đại, tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ—— loại hình vân vân loại hình.

Tại trong hiện thực, chủ đề tiếp tục. Lư An hỏi: "Tin tức nơi phát ra là ở đó ?" 

Lý Tam Tường nói: "Nano đoàn người nói cho ta biết." Nhìn xem Lư An biểu hiện nghi hoặc biểu lộ〖 Lư An biểu hiện 〗, Lý Tam Tường nói bổ sung: "Tiếp qua hai tháng Nguyên Nhất sẽ công bố kết quả này. Trong không gian bình dân hầu như đều đem điểm công lao bỏ ra hơn phân nửa. Ân, ngươi bỏ ra bao nhiêu ?" 

Lư An: "64,000 hai trăm bảy mươi sáu." Lý Tam Tường nhíu nhíu mày, không hỏi Lư An xài như thế nào phí, mà là nói thẳng: "Nếu như không phải rất bắt buộc, khống chế tại mười vạn bên trong đi. Nếu như vượt qua mười vạn, ngươi có thể tại Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong nếm thử giao gấp mười kim ngạch, thoát khỏi quyền hạn khống chế." 

Lư An nhẹ gật đầu. Nói: "Các quý tộc đều biết quyền hạn sao ?" 

Lý Tam Tường nói: "Bọn họ cũng đều biết, mà lại ăn ý giữ yên lặng, bọn hắn có ý thức chiếu cố những cái kia tuyển phụ trợ thiên phú Thời Không lính đánh thuê" 

Nguyên Nhất phụ trách đào hố, bị hố qua thâm niên các dong binh đang mắng quá mm p sau, thì là tại hố phía trên lại đắp lên một tầng rơm rạ, rải lên một điểm đất tiến hành ngụy trang, lưu cho hậu nhân. Nguyên Nhất Không Gian bên trong chính là như thế tràn ngập kinh hỉ.

Lư An nói: "Cho nên Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong muốn lấy phụ trợ thiên phú người làm hạch tâm." Lý Tam Tường nói: "Ta người đề nghị là dạng này, những cái kia phụ trợ nhóm trên cơ bản đều không chút dùng tiền, đều là cao đẳng lính đánh thuê cái tài trợ, bọn hắn có được đối mỗi người đều có hạ mệnh lệnh quyền hạn. Chỉ cần bọn hắn thủ đoạn chính xác, sẽ nhẹ nhõm lấy được toàn bộ đoàn đội quyền quản lý. Cùng tổ chức này đối kháng, đúng là không khôn ngoan. Lư An làm ngươi nhìn thấy có đôi khi tình thế bất lợi cho mình thời điểm, không cần đối kháng." 

Lư An gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta từ nhỏ đã đối quyền lợi không có hứng thú, ân, ta cho tới bây giờ không có làm qua ban trưởng, không có làm qua ủy viên học tập." 

Lý Tam Tường nói: "Vậy là tốt rồi, có thể cúi đầu liền cúi đầu, những cái kia phụ trợ muốn quản lý tốt đội ngũ, sẽ không dùng linh tinh quyền hạn." 

Bởi vì Lư An bản thổ thế giới cùng Lý Tam Tường thế giới thời gian không nhất trí, Lý Tam Tường muốn đi hắn thế giới hiện thực bên trên sớm ban, mà Lư An nơi này mới vừa vặn vào đêm, cho nên Lý Tam Tường hạ tuyến.

Lư An nhìn một chút chiến công của mình điểm tiêu hao, nói: "Xem ra ngay cả hô đau tư cách cũng không có." Tại thể nội thành lập đạo lực mạch lạc chuyện này, Lư An làm là tại làm, nhưng là có đôi khi nhịn không được đau đớn, liền hao phí điểm công lao trị liệu một chút, sau đó ngừng lại. Nếu như mình nhịn thêm một chút, đợi đến cơ bắp bên trên tổn thương tích lũy tới trình độ nhất định đang tiến hành trị liệu, tiêu hao điểm công lao là có thể giảm bớt.

Tại không biết song thiên phú tệ nạn, Lư An không đi chọn chọn một cái chân khí, có thể đi làm loại này nếm thử đã là phi thường có nghị lực. Về phần quá đau, dùng nhiều phí một điểm điểm công lao đi trị liệu cũng là không có cách nào khác sự tình. Dù sao người khác còn không có nếm thử đâu ?

Mà bây giờ Lư An cảm thấy mình không nên hô đau.

〖 thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc nghiên cứu khoa học người làm việc để ý mình trợ cấp ban thưởng, thế kỷ 20 thời năm 1970 khoa học đại năng hoàn thành quốc gia nhiệm vụ trọng yếu chỉ Napoleon III hơn mười nguyên trước tiền thưởng.

2 1 thế kỷ người bình thường là không có tư cách thở dài thở ngắn 2 1 thế kỷ nghiên cứu khoa học người làm việc so thế kỷ 20 thời năm 1970 thiếu đi nghiên cứu khoa học kính dâng tinh thần. Dù sao thế kỷ hai mươi mốt người bình thường cũng không giống 7 0 niên đại người như thế mặt có món ăn, dựa vào cái gì yêu cầu 2 1 thế kỷ nghiên cứu khoa học người làm việc muốn kính dâng đến thế kỷ 20 thời năm 1970 trình độ đâu ? Phán đoán một người phải chăng có hướng lên tinh thần, là muốn cùng người bên cạnh so. Tất cả mọi người đang ăn rau dại, ngươi ăn mì ăn liền, đó chính là xa xỉ, nếu như tất cả mọi người đang ăn bò bít tết, ngươi ăn mì ăn liền thêm hai cái trứng mặn, đó chính là tiết kiệm.〗

Là ưu lương vẫn là ngụy liệt, kia là so với tới, tựa như Mục Trần Phi, hắn cùng phong kiến hoàn cảnh so sánh tự nhiên là ưu lương, nhưng là Nguyên Nhất Không Gian cho là hắn nhất định phải cùng hắn Nhân Cách dưỡng thành niên đại đó so, cũng chính là dựa theo hắn xuyên qua trước thế giới hoàn cảnh đến quyết định. Cho nên hắn liền không hợp cách, nhất định phải thu về.

Khi Lư An biết được tin tức mới, mang ý nghĩa Lư An cảm giác được mình gặp phải hoàn cảnh biến hóa, Nguyên Nhất quy tắc ghi rõ điểm công lao không thể không có ý nghĩa lãng phí, đạo này quấn đã mặc lên.

Nếu là có người dám cảm giác không đến hoàn cảnh trở nên ác liệt, vậy thì có tai nạn tại tích lũy, Trung Quốc vương triều hưng suy, mỗi một lần vương triều thời kì cuối đại hạn đều là thượng tầng không có cảm giác được tầng dưới kinh nghiệm ác liệt hoàn cảnh, tiếp tục duy trì quý tộc phẩm vị sinh hoạt tiêu hao. Loại này có phẩm vị quý tộc sinh hoạt tại bội thu năm không có gì, mâu thuẫn không rõ ràng, nhưng là tai nạn tại ngoan cố giữ gìn loại này phú quý, vậy liền kích thích mâu thuẫn. Kết quả toàn bộ vương triều tuyết lở.

Loại này sai lầm nhìn rất rõ ràng, nhưng là thật gặp, nhân loại đối đã được lợi ích ngoan cố cũng rất dễ dàng vô ý thức xem nhẹ hoàn cảnh chung quanh đã không cho phép đi qua cách sống tiếp tục. Loại này tận lực xem nhẹ hoàn cảnh biến hóa sai lầm là nhân loại văn minh mấy ngàn năm nay dễ dàng nhất phạm sai lầm.

Trước kia phạm như thế sai lầm đều là quý tộc, quý tộc chiếm cứ đã được lợi ích đồng thời không thể nghiệm và quan sát hoàn cảnh bên ngoài biến hóa. Mà Lư An ở kiếp trước, phạm như thế sai lầm chính là đại quốc dân chúng, lúc kia đại quốc dân chúng đều biết đối toàn cầu nguyên vật liệu, cùng tiêu thụ thị trường phân phối liên quan đến với mình phúc lợi. Đều muốn dùng loại phương thức này đến giải quyết phúc lợi〖 mà không phải tăng giờ làm việc sáng tạo khoa học kỹ thuật〗, hai nước dân chúng vì nhà mình sinh hoạt chỉ tiêu cũng không nguyện ý thỏa hiệp, đều coi là chiến tranh là quân nhân đi liều mạng. Kết quả dân chúng lấy dân chủ chi danh phát động chiến tranh.

Tốt a, tất cả mọi người đến dưới đất thất trốn tránh bom ăn nước nóng nhanh ăn〖 mì tôm〗, tựa như Lư An dạng này trước khi chiến đấu mọt gạo đều hưởng ứng chiến tranh, đi tiền tuyến vì chiến tranh phục vụ.

Trải qua Tam Chiến, Lư An kỹ xảo chiến đấu không đến mức so thế chiến thứ hai binh sĩ thành thạo. Nhưng là phương thức tư duy trở nên rất lớn.

Hiện đại quân nhân không nhất định so Xuân Thu tử sĩ dũng cảm, nhưng là vì sao mà chiến tư duy xa so với Xuân Thu lúc tử sĩ muốn nhiều phức tạp, đối mặt tử vong, tình cảm tư duy muốn càng thêm khắc sâu. Đây cũng không phải là nay không bằng cổ, mà vừa vặn là tiến bộ địa phương.

"Trong một tháng nhất định phải xuyên qua phần eo xương sống cùng liên thông cơ bụng cùng cơ đùi thịt đạo lực mạch lạc. Lại tiêu hao điểm công lao, nhất định phải khống chế tại một vạn trong vòng." Lư An định cho mình mục tiêu. "Ta hẳn là, không nhất định phải làm được." 

Tại Nguyên Nhất chuyên môn không gian bên trong, Lư An nhìn xem nhân thể cơ bắp hình chiếu, dùng đầu ngón tay xẹt qua hình chiếu bên trong, từ xuyên qua trên dưới chi, kết nối phần eo bắp thịt đạo lực động mạch chủ. Lư An hung hăng hạ quyết tâm. Lại dựa theo trên người từng khối cơ bắp phân bố, làm cụ thể nhiệm vụ hoàn thành kế hoạch, mỗi ngày phải hoàn thành cái kia mấy khối bắp thịt đạo lực bố trí.

Nguyên bản thời gian dài dằng dặc, nhìn như rất nhiều điểm công lao. Tại kế hoạch cụ thể sách sau khi ra ngoài, đem thời gian khuôn sáo chia cắt, thời gian lập tức khẩn trương lên, kế hoạch cụ thể sách cần 4 3 trời giáng đạo lực mạch lạc, tại chữa bệnh phương diện tiêu hao điểm công lao tại 1 2 0 0 0 chỉ tiêu phạm vi bên trong.

Đem giấy chất bản kế hoạch liệt tốt sau, Lư An đem đặt ở gian phòng một bên, hít một hơi nói: "Thời gian rất gấp a, như vậy hiện tại bắt đầu đuổi tiến độ đi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 