 2 6 3 lợi ích vòng xoáy

Chiến tranh kết thúc, Diranfezi lấy cực nhanh tốc độ thanh trừ Bestein phe phái Địa Phương thế lực, mà sau khi chiến tranh kết thúc mới thật sự là bận rộn. Lần này lực lượng quân sự sử dụng, để trong nước từng cái Địa Phương thế lực đang trầm mặc ba ngày sau, giống như thủy triều đồng dạng mở điện, biểu thị ủng hộ trung ương.

Chính trị là một trận đánh cờ, mà phân liệt cũng là có trình tự, đại bộ phận tỉnh còn đang do dự muốn hay không đi hướng phân liệt. Mà trận này va chạm để bọn hắn sửa đổi lựa chọn của mình.

Khi Diranfezi sau khi chiến bại, trung ương đối các nơi tiêu điều kinh tế không có bất kỳ cái gì giải quyết phương án, hoặc nhiều hoặc ít đều là tự mưu sinh lộ, liên hệ nước ngoài tiến hành mậu dịch. Nếu như không làm như vậy đại lượng thất nghiệp công nhân sẽ nháo sự sẽ đem chính phủ lật tung. Lại trung tâm Diranfezi hành tỉnh đang dùng cơm vấn đề này cũng là muốn suy tính một chút.

Những này Địa Phương bên trên trì hạ nguyên vật liệu dần dần bắt nguồn từ nước ngoài, sản phẩm cũng đại đa số bán được nước ngoài. Cho nên kinh tế bên trên dần dần bắt đầu thoát ly.

Cái này cùng thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu phương đông duyên hải địa khu không giống, duyên hải địa khu bắt đầu đi Xuất Khẩu hình kinh tế, nhưng là trọng yếu nhất sức lao động toàn bộ là bắt nguồn từ đất liền. Trên thế giới không có nào quốc gia có thể vì đông bộ duyên hải khu vực cung cấp khổng lồ như vậy cao tố chất sức lao động. Bao nhiêu tuổi trẻ người đến đông bộ làm công, thấp xuống đông bộ sức lao động giá cả. Tạo thành đại lượng tàu thuỷ từ toàn thế giới các nơi vận nguyên vật liệu, dọc theo Trường Giang Hoàng Hà cùng tiện lợi đường sắt mạng lưới, tiến vào đông bộ nhà máy, tại từng cái nhà máy trung chuyển một vòng sau, biến thành có kèm theo giá trị sản phẩm, 

Toàn cầu hóa sở dĩ tồn tại ý nghĩa chính là toàn thế giới nhà máy nối liền thành một thể. Thế kỷ hai mươi mốt toàn cầu hóa chính là dùng nhanh gọn giao thông, đem toàn thế giới nhà máy liền cùng một chỗ hình thành Địa Cầu thôn. Mà ở dù cho toàn cầu giao thông lại nhanh gọn cũng không đuổi kịp loại này đem cả nước dân cư hướng đông hội tụ. Khi nguyên vật liệu tiến vào sơ cấp nhà máy biến thành sơ cấp sản phẩm có thể trực tiếp tiến vào sát vách kế tiếp nhà máy, không cần đến chạy ra ngoại quốc đi gia công, có thể ngay tại chỗ tiến hành cấp thứ hai kèm theo biến thành trung cấp kèm theo giá trị sản phẩm, nếu như nơi đó dân cư đầy đủ tập trung có thể chống đỡ dưới cấp một sản nghiệp, vẫn như cũ không cần vận chuyển đến nước ngoài, còn có thể tại bản địa tìm tới đầy đủ tố chất công nhân cùng tiên tiến thiết bị tiến hành xuống một bộ phận công nghiệp quá trình. Cho nên nói tại toàn bộ sản xuất quá trình bên trong, dân cư càng tập trung, chiếm cứ sinh sản ưu thế.

Cho nên cầu đông bộ buôn bán bên ngoài kinh tế cũng không phải là một cái bớt công lao, duyên hải tỉnh là cần đất liền.

Mà Diranfezi đoạn thời kỳ này, những này tỉnh tại tiêu điều, từng đầu vận chuyển tuyến ngừng vận, không cách nào từ trong nước thu hoạch được dựa vào, từng cái tỉnh bắt đầu dựa theo ngoại quốc yêu cầu sinh sản, dựa vào nước ngoài nguyên vật liệu nước ngoài thị trường, cũng chỉ có thể đi hướng kinh tế phân liệt.

Khi kinh tế phân liệt sau khi hoàn thành, về sau chính là dư luận phân liệt, các nơi người bởi vì không còn cần lẫn nhau, ngôn luận bên trên bắt đầu có địa vực tính.

Mà một bước cuối cùng là lợi dụng nơi đó lực lượng quân sự đối kháng trung ương, đi hướng tính thực chất phân liệt, Bestein chính là chuẩn bị đi tới một bước cuối cùng, tại những năm gần đây bọn hắn từ Dunren nhập khẩu súng ống đạn được là nhiều nhất. Một khi để bọn hắn đi đến một bước này, nguyên bản tại những cái kia còn tại dư luận bên trên tranh luận muốn hay không phân liệt hành tỉnh, sẽ lập tức chèo chống bản địa phát triển quân sự, nếu như nếu là không phát triển nơi đó lực lượng quân sự liền sẽ được cái khác hành tỉnh dùng lực lượng quân sự đè ép, tạo thành ích lợi thật lớn tổn thất.

Mà bây giờ Bestein thất bại, cho từng cái hành tỉnh phát triển quân sự hành vi vẽ một cái tử lộ tiêu chí. Những này nơi đó hành tỉnh hành chính trưởng quan lập tức hướng về trung ương biểu quyết tâm. Đại lượng Hành tỉnh trưởng quan chủ động yêu cầu trung ương chỉnh biên Địa Phương quân đội.

Đối Địa Phương đến nói lên phát triển quân đội đối Địa Phương kinh tế là một cái nặng nề gánh nặng.

Nếu như nhưng Bestein thành công, tại hỗn loạn thế cục dưới, những này quân đội là nhu yếu phẩm, có thể bảo hộ Địa Phương bên trên an toàn. Mà bây giờ Bestein thất bại, những này lực lượng quân sự chính là âm vốn, không chỉ có vô dụng, siết trong tay hàng năm đều muốn hao phí tiền tài đến bảo dưỡng, không bảo dưỡng quân đội gây chuyện uy lực thì là một cái khác cấp bậc. Cho nên những này đối nơi đó đến nói là âm vốn quân đội, trực tiếp giao cho trung ương, sau đó để trung ương phụ trách an toàn là được rồi.

Về phần có người cho rằng nuôi một chi quân đội có thể uy phong ! Trận chiến tranh này nói rõ —— quân đội không phải lấy ra nhìn nhân vật. Mấy tháng trước uy phong lẫm lẫm Bestein đại công, bây giờ tại trong ngục giam ăn cơm tù.

Đối mặt Bestein chiến hậu các nơi thần phục, Ficker là phi thường cảm động, vị hoàng tử này các hạ cho rằng đây là nhân tâm còn hướng tới Diranfezi chứng cứ. Ngay tại vị này điện hạ cảm động thời điểm, Lư An lại một lần nữa đem cái này lợi hại quan hệ hướng phía Ficker tự thuật một lần. Đối thoại như sau

Lư An nói: "Nếu như không đem các nơi giao thông khơi thông hoàn tất, nếu như các nơi kinh tế bên trên ỷ lại chúng ta, cần chúng ta, ngươi cho rằng những này trung thần nhóm, phát hiện thống nhất không có gì tốt chỗ sau, sẽ làm ra rất hiện thực phát ra bất mãn thanh âm." 

Nghe được Lư An nói như vậy, Ficker che lấy cái trán đáp lại nói: "Đáng chết, ngươi cái này trong khu ổ chuột đi ra người, làm sao lại như thế hiện thực ! " Vừa có chút lâng lâng vương tử có chút ảo não nhìn xem Lư An vị này bầu không khí kẻ huỷ diệt.

Ficker mặc dù miệng bên trong biểu đạt đối Lư An đề nghị chán ghét, nhưng là cuối cùng vẫn công nhận Lư An đưa lên báo cáo, đem bước kế tiếp phát triển trọng điểm tập trung ở kinh tế bên trên. Tướng quân phương rất nhiều quân phí nhu cầu xóa sạch.

Cũng chính là loại này phát triển trở về đến nội bộ kinh tế chải vuốt bên trên, để tiếp xuống một loạt vấn đề đơn giản hóa, phương bắc Dunren ăn to lớn như vậy thua thiệt sau, tuyên bố muốn trả thù. Nhưng mà cuối cùng bởi vì Bean cùng Jin Rui hai cái cường quốc mãnh liệt phản đối mà làm thôi.

Dunren tính toán một chút công kích Diranfezi quân sự tiêu hao, lấy trước mắt Diranfezi hiện ra chói sáng lực lượng quân sự, một khi chiến tranh tổn thất quá lớn, Dunren lo lắng thế lực ngoại quốc tham gia để Dunren quốc lực trên phạm vi lớn tiêu hao. Cho nên Dunren tại ngoại giao trôi chảy đầu uy hiếp một chút liền không giải quyết được gì.

Trước mắt trên thế giới không cho phép các đại cường quốc phát động chiến tranh, cho nên ổn định là đại thế. Vì ứng đối phương bắc uy hiếp, Diranfezi kinh tế bên trên hướng về Jin Rui dựa sát vào. Đồng thời cùng Bean ký kết rất nhiều mậu dịch hiệp định.

Khi những này mậu dịch hiệp định lợi ích lớn hơn hai cái cường quốc nâng đỡ Figo cùng Hanks lợi ích lúc, khi cái này hai địa vực bên trên Địa Phương bảo hộ chủ nghĩa, tổn hại Diranfezi cùng hai cái cường quốc mậu dịch giao lưu lúc, hai cái cường quốc lập tức giảm bớt đối hai cái Địa Phương thế lực đầu nhập.

Đương nhiên không thể nói từ bỏ, hai cái Địa Phương thế lực chính trị, vẫn như cũ là đạt được hai cái này cường quốc ủng hộ. Nhưng là không còn ủng hộ hai cái này Địa Phương thế lực duy trì quân đội, không còn ủng hộ hai cái này Địa Phương bên trên chính trị duy trì một mình đứng ở trung ương kinh tế chế độ. Mà là tìm kiếm để hai cái này Địa Phương bên trên thế lực chính trị, đối Diranfezi kinh tế tiến hành càng lớn ảnh hưởng.

Tại chiến hậu bốn tháng sau, đăng cơ sau Ficker, cũng tiếp nạp hai cái này Địa Phương thế lực gia nhập. Lúc này Ficker cũng đã là một cái thành thục chính khách. Hai cái này Địa Phương chính trị thế lực gia nhập, cho Lư An lớn nhất ảnh hưởng chính là, Lư An mỗi lần nghỉ ngơi thời điểm, đến đây Lư An nghỉ phép thiếp mời, nhiều hai cái này Địa Phương thế lực đưa lên thiếp mời.

Bởi vì tiền tệ mới hệ thống bên trong nhiều hai cái này Địa Phương thế lực đầu nhập sản nghiệp làm cổ đông. Đối mặt Lư An quản sổ sách, hai cái chính trị tập đoàn muốn kéo lũng Lư An.

Incarlo đối đế quốc tiếp nhận hai cái này có thế lực ngoại quốc cái bóng Địa Phương thế lực chính trị gia nhập, là tương đương bất mãn.

Cho nên sau đó tại một lần tự mình đối Lư An mời bên trong, nói ra bất mãn của mình.

Nhưng mà Lư An rất ngay thẳng nói ra để Incarlo á khẩu không trả lời được trả lời. 

Lư An: "Đối với bệ hạ tới nói, đông bộ tài phiệt thế lực thực sự là quá mạnh, ở vào mình hoàng vị ổn định, nhất định phải đi cân bằng con đường, điểm này, không phải hữu nghị có thể sửa đổi." 

Lư An giải thích rất ngay thẳng, bởi vì tiếp tục tiếp tục như thế, đông bộ tài phiệt thế lực tiếp tục lớn mạnh, sẽ ảnh hưởng trung ương chính quyền quyết sách. Cho nên Ficker biết rõ, Figo cùng Hanks có thế lực ngoại quốc cái bóng, cũng nhất định phải để hai cái này Địa Phương thế lực tiến vào, vì chính là quyền lực cân bằng.

Incarlo sau đó nhìn một chút Lư An, Lư An đem trong mâm thịt bò giáp tại bánh mì bên trong, cắn sau khi ăn xong, đón nhận Incarlo ánh mắt nói: "Có lỗi với, ta không có khả năng đứng tại các ngươi phe phái bên trong, một khi trở thành các ngươi trận doanh. Ta liền làm phiền Ficker. Này lại để ta rất không an toàn." 

Incarlo ngẩn người, sau đó lộ ra cởi mở tiếu dung nói: "Không có việc gì, có ngươi khuyên bảo, ta thoải mái hơn." 

Lư An nói: "Tháng sau, ta muốn theo Ficker tấp nập có mặt một chút tửu hội." 

Incarlo giơ ly lên, nói: "Cạn ly." Không có tiếp tục hỏi thăm.

Lư An cùng Incarlo tư nhân hội nghị kết thúc sau, Lư An hiếm thấy cũng không có xin miễn Incarlo xe đưa đón, đi tới nhà khách bên trong.

Lúc này nhân tế hoàn cảnh đối Lư An đến nói là trước nay chưa từng có phức tạp, các phương lợi ích xoắn xuýt cùng một chỗ.

Có đa trọng xem trước so sánh, Lư An phát hiện trở xuống mấy cái tình huống. { phía dưới Lư An ngôi thứ nhất tự thuật}

Thứ nhất:đầu tiên trường tửu hội này bên trong, Incarlo cũng không phải là hi vọng mình có thể tả hữu Ficker thái độ, mà là tại thăm dò mình.

Thứ hai:Incarlo cũng không có trông cậy vào mình có thể sáng tỏ cho thấy thái độ đứng tại Diranfezi bên này. Incarlo cũng biết muốn để mình như thế lựa chọn cũng không thực tế. Đông bộ còn chưa tới phải cùng Ficker vạch mặt tình trạng.

Thứ ba:hiện Incarlo nhưng thật ra là thái độ đối với chính mình rất hài lòng. Chỉ có chính mình biểu hiện tuyệt giao cùng khinh bỉ chờ thái độ, Incarlo mới có thể cảm giác được thất vọng.

Bởi vì chính mình tại mấy năm trước, cũng là dạng này biểu hiện công bằng công chính, vô thanh vô tức đem lời cao điện tử sản nghiệp quy hoạch đến Hockda bên trong. Cái này khiến Incarlo xác định duy trì đoạn này hữu nghị giá trị.

Thứ tư:Incarlo hi vọng bảo trì hữu nghị, hi vọng hữu nghị trong tương lai một ít lúc cần thiết phát huy tác dụng. Cũng không muốn quá sớm tiêu hao cái này một phần ân tình. Lư An hiện tại phi thường trẻ tuổi, mà lại cùng từng cái Quý Tộc thế lực đồng đều giữ vững khoảng cách nhất định, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Incarlo cho là mình có thể tại Ficker chấp chính trung tâm bên trong sinh động rất dài rất dài thời gian.

Đúng vậy, Lư An thông qua xem trước, đem Incarlo đủ loại ý nghĩ mò được nhất thanh nhị sở. Không còn là mới gặp lúc lẫn nhau có hảo cảm hữu nghị, lúc này Lư An được các loại lợi ích đường cong liên lụy cực kỳ chặt chẽ.
. Được convert bằng TTV Translate. 