 5 3 3 ôn nhu một đao
Tại ụ tàu bên trong, cần cẩu tại hơi nước động lực tác dụng dưới, chậm rãi dùng dây kéo đem đặc thù vật liệu thép chuyên chở đi lên, cần cẩu kết cấu bằng thép kết hợp khe hở ở giữa, bởi vì kim loại khung xương tại chịu lực quá trình bên trong khe hở tương hỗ ma sát, phát ra, kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, ở đây tấu vang lên kim loại nặng minh vui.
Bắc Minh cấp tàu chiến bọc thép, trọng tải một vạn bốn ngàn tấn, áp dụng hai tòa ba liên chứa chủ pháo, phụ vũ khí là súng máy tháp. Thì là gần hai trăm năm đến, Tề quốc kiến tạo trọng tải lớn nhất tàu chiến bọc thép, trước kia Tề quốc quan phương tàu chiến bọc thép trọng tải đồng dạng tại hai ngàn tấn tả hữu. Tại dài dằng dặc trong lịch sử, cũng từng có kiến tạo vạn tấn tàu chiến bọc thép thời kì, 
Tỉ như nói tại hai ngàn năm trước, Tề quốc bá chủ thời kì, vì tuyên dương mình cường đại, vì ngăn chặn phía nam Ngô Việt hai nước, liền xây ra bảy tòa chủ pháo tháp vạn tấn chiến hạm. Đương nhiên chỉ kiến tạo một chiếc.
Mà bây giờ đế quốc hết thảy định bảy chiếc chiến hạm, toàn bộ là năm ngàn tấn trở lên lớn hạm, nguyên nhân là năm nay trước Lộ Chuyên tại báo giá bên trên cho đế quốc hải quân là đơn thể trọng tải càng lớn chiến hạm, đơn vị trọng tải giá cả càng tiện nghi. Tạo bốn chiếc một ngàn tấn chiến hạm, giá tiền là một cái năm ngàn tấn chiến hạm một phẩy tám lần, mà lại ụ tàu bến cảng đến tiếp sau sửa chữa giá cả lớn hạm có giá ưu đãi cách.
Mấy năm trước đế quốc hải quân thượng tầng ra ngoài nghênh hợp Hoàng đế yêu thích, cũng liền đặt hàng lớn chiến hạm. Mà Hoàng đế tại mấy năm trước cũng không nhìn ra cái gì cong cong quấn, mà lại khi đó Lộ Chuyên còn rất ngoan, ra ngoài thích việc lớn hám công to, đồng ý nhiều chiếc thuyền nhỏ đổi một chiếc thuyền lớn đề nghị.
Dưới mắt chiếc chiến hạm này là cuối cùng một chiếc chiến hạm, Lộ Chuyên lúc này cầm Axetilen dưỡng khí mỏ hàn hơi, tại mối hàn thân tàu bên trên kết cấu bằng thép. Tại mối hàn quá trình bên trong, Lộ Chuyên vận dụng một "Chính mình" Khác（ Thương Hành） cho điện từ khống chế tri thức, dùng cường đại từ lực ước thúc hỏa diễm. Mà loại thủ pháp này Lộ Chuyên cũng dạy bảo cho cái khác Công Nhân.
Thương Hành nơi đó Linh Tạo Sư giai cấp, Lộ Chuyên cũng thật sự ở nơi này bồi dưỡng, Lộ Chuyên ý đồ đem thế giới này hình thái xã hội hướng phía Thương Hành bên kia hình thái xã hội nhảy vọt. Bất quá tại loại này xã hội nhảy lên trời quá trình bên trong, Lộ Chuyên sẽ không cho phép tốc độ thả chậm, xuất hiện nhiều loại lưu phái đánh lấy đa nguyên hóa cờ hiệu, nhưng thật ra là tại một trong đó hao tổn tràng diện, Lộ Chuyên quyết định ngay từ đầu liền đem Khống Linh Sư cùng Linh Tạo Sư liền triệt để phân gia, Linh Tạo Sư tại linh tạo công xưởng bên trong chế tạo linh cụ, Khống Linh Sư tại thì là đơn thuần khống chế linh cụ.
Chủ đề trở về, trở lại ụ tàu bên trong chiếc này đại chiến hạm bên trên, lấy lớn hạm thay thế nhiều chiếc tiểu hạm, là năm đó Lộ Chuyên cho Hoàng đế cung cấp phương án. Mà Hoàng đế thịnh niên thời điểm Lộ Chuyên làm ngoan chất tử, Hoàng đế cũng không có bao nhiêu đề phòng, Hoàng đế khi đó đề phòng chính là trong nước thực quyền gia tộc.
Mà lại tại Tân Hải quân, cái này Địa Phương tiền dùng thiếu đi, mà lại võ bị cũng cường đại. Tựa hồ không có gì không tốt.
Mà bây giờ Lộ Chuyên đối hạm đội lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn. Cỡ lớn hạm đội bảo dưỡng cùng giữ gìn hiện tại chỉ có chính mình dưới trướng công nghiệp thành thị bến cảng mới có thể làm, cái khác duyên hải bến cảng thuyền bè dân sự bến cảng căn bản là không có cách cung cấp kỹ thuật bảo hộ. Hạm đội nhất định phải tại Lộ Chuyên bờ biển công nghiệp thành phụ cận quân cảng bên trong đóng quân. Lấy nặng Đại Hạm Đội tại mình bến cảng phụ cận đóng quân, mình ở trên biển hoạt động thương nghiệp liền có cường hữu lực vũ lực bảo hộ.
Đương nhiên miếu đường bên trên người có thể là một cái khác mạch suy nghĩ, bọn hắn cho rằng đế quốc cái này Đại Hạm Đội để tại quân đế quốc đội có thể khống chế toà này trọng yếu công nghiệp thành thị. Nhưng là miếu đường bên trên phu tử nhóm cũng không biết, đế quốc lục quân cùng đế quốc hải quân là khác biệt.
Đế quốc lục quân tại khắc nghiệt quản lý dưới dựa vào cướp bóc để duy trì sĩ khí.
Đế quốc hải quân tại khắc nghiệt quản lý, cũng thỉnh thoảng làm cướp bóc sự tình để duy trì sĩ khí.
Lục địa rất lớn, đế quốc lục quân đến tự các nơi. Hành quân đến một cái khác Địa Phương đối lục quân đến nói chính là một cái lạ lẫm Địa Phương. Cho nên lục quân tại đốc chiến đội mệnh lệnh dưới là có thể chấp hành trấn áp trong nước tác dụng.
Hải dương càng lớn, nhưng là hải quân binh sĩ sẽ không hạ biển bơi lội đi cướp bóc mỹ nhân ngư. Mà là uốn tại trên thuyền, mà quay về bến cảng, bến cảng thành thị chính là mình quê quán. Về phần hạ lệnh hải quân trấn áp nhà mình bến cảng, đối hải quân bên trên xuống tới nói, đây là rất "Huyền học" Mệnh lệnh. Lại nói đối hoàng cung nã pháo càng đáng tin cậy một điểm（ nước Nga）, hoặc là ngay tại chỗ khởi nghĩa mệnh lệnh rõ ràng hơn dễ hiểu（ một trận chiến mạt Đức Quốc）.
Cái này mấy cái Đại Hạm Đội bên trên thuỷ binh cơ hồ hơn phân nửa đều tại Lộ Chuyên trong thành thị cưới vợ, mua phòng ốc, sinh ra tới bé con trong trường học đi học, nếu như Hoàng đế hạ lệnh để nhóm này thuỷ binh trấn áp, để hải quân hạm pháo nhắm ngay Lộ Chuyên tòa thành thị này ! Vậy sẽ phát sinh phi thường chuyện thú vị.
Có được đặc vụ tập đoàn Hoành Ương Đế cũng biết mình dưới trướng những cái kia có được cường đại chiến hạm các hạm trưởng hiện tại cũng là cùng Lộ Chuyên kề vai sát cánh, không hắn, đế quốc cho đám hải quân quân lương trải qua cắt xén chỉ có phương bắc những cái kia một tuyến chủ chiến bộ đội một phần tư, đây chính là đế quốc miếu đường bên trên ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, không đánh trận bộ đội có thể đưa tiền cho ít. Lộ Chuyên thành thị Địa Phương bên trên cho hải quân sĩ quan Địa Phương phụ cấp là một tuyến chủ chiến bộ đội bốn lần, mà lại hải quân quân # quan chứng, tại một chút quán bar cửa hàng có thể hưởng thụ chiết khấu ưu đãi. Ở trường học ưu đãi.
Tại hải dương mậu dịch thời đại, muốn ra cửa làm ăn chính là muốn nuôi hải quân, không có đại bổng ai cùng ngươi thành thành thật thật làm ăn.
Những năm này hải ngoại Tề quốc trên biển sinh ý cái kia Địa Phương làm không trôi chảy, chỉ cần một cái điện báo, để hải quân bên kia đem vạn tấn chiến hạm mở ra, kéo đến bên kia hải vực quân sự diễn tập một chút, dùng hai trăm bốn mươi li trọng pháo, ngay trước những cái kia nghịch ngợm quốc tế bạn bè trước mặt, kiểm nghiệm một chút đánh một chút trên biển di động bia quân sự tố dưỡng, sau này mình trên phương diện làm ăn vấn đề liền giải quyết. Cho nên Lộ Chuyên cùng đế quốc hải quân quan hệ là quân dân mối tình cá nước.
"Ngươi hạm chính là ta hạm.（ ca khúc）" Tại trên công trường Lộ Chuyên cùng Công Nhân nhóm một bên khẽ hát một bên làm việc, sau mấy tiếng, Lộ Chuyên đưa trong tay mỏ hàn hơi buông xuống, lúc này ở một bên đợi hai giờ khâm sai rốt cục chờ đến Lộ Chuyên đi ra ụ tàu.
Nhìn thấy một thân quần áo lao động Lộ Chuyên, vị này khâm sai chắp tay nói: "Thân vương các hạ." Lộ Chuyên dừng một chút xoa xoa đôi bàn tay dùng thật thà ngữ khí nói: "Ngươi đã đến, để cho ngươi chờ lâu, ngươi nhìn một cái ta bộ quần áo này ?" Lộ Chuyên giả khách khí nói.
Vị này khâm sai cũng cười toe toét tiếu dung cười khoát tay áo nói: "Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại, ngài đây là vì bệ hạ cự hạm vất vả, là ta quấy rầy ngươi." 
Song phương khách sáo sau, vị này nội vụ khâm sai lấy ra Hoàng đế cho thủ dụ, Lộ Chuyên nhìn một chút, nhíu mày, nói: "Nhiều lắm ta không bỏ ra nổi đến." 
Phần này thư tín bên trên để Lộ Chuyên hàng năm xuất ra một ngàn vạn đồng bạc, kỳ thật dựa theo sinh sản tổng giá trị mà tính số tiền kia cũng không nhiều, nhưng là Lộ Chuyên biết Hoàng đế bệ hạ hiện tại khẩu vị tuyệt đối không thể giúp dài, nhất định phải áp chế. Cho nên cò kè mặc cả bắt đầu.
Vị này khâm sai vừa cười vừa nói: "Xin hỏi ngươi nguyện ý ra bao nhiêu." 
Lộ Chuyên khoa tay một chút ngón tay, vị này khâm sai lắc đầu nói: "Cái này, ta không tiện bàn giao a." 
Song phương ngươi tới ta đi giao thế cò kè mặc cả, giằng co không xong, cuối cùng vị này khâm sai thả ra Hoàng đế bệ hạ giá quy định.
Khâm sai mở ra địa đồ một chút phía bắc một mảng lớn thổ địa, mảnh đất này là đế quốc cùng phương bắc Yến Triệu hai nước khổng lồ tranh cãi lãnh thổ, song phương mỗi người chiếm lấy bộ phận thành trì, trong đó Tề quốc chiếm cứ bốn tòa thành trì, Yến quốc chiếm cứ bảy tòa, Triệu quốc chiếm cứ hai tòa. Nhưng là từ thổ địa phì nhiêu góc độ nhìn lại Tề quốc địa khu nguồn nước trên có ưu thế.
Khâm sai nhìn một chút Lộ Chuyên nói: "Bệ hạ nói, hắn có thể đem phương bắc bảy bớt Tổng đốc quyền lợi thế chấp cho ngươi, cho phép ngươi ở đây tự tổ quân đội, thủ hộ đế quốc bắc cảnh" 
Lộ Chuyên móc cái mũi, dùng không hiểu ngữ khí hỏi: "Bệ hạ đây là ý gì, khiến cho ta muốn nát đất phân mao đồng dạng, lại nói cái này phương bắc bảy bớt hàng năm năm nuốt lấy đế quốc đại lượng tài lực, hiện tại đem cái này cục diện rối rắm vứt cho ta, đồng thời còn tìm ta đòi tiền. Ta đây là thế nào ?" 
Khâm sai gượng cười nói: "Bệ hạ nói ngươi kinh doanh có phương." 
Lộ Chuyên khoát tay áo nói: "Giao cho ta kinh doanh có thể. Nhưng là ta không có tiền rồi ?" 
Vị này khâm sai cười khan một tiếng nói: "Triều đình đã phát không ra tiền kinh doanh phương bắc phòng tuyến, nếu như, nơi này thất thủ, thân vương ngài sản nghiệp cũng không an toàn đi. Cho nên xin ngài vì quốc gia phân ưu." Vị này khâm sai chỉ một chút phương bắc một tòa công nghiệp thành. Nếu như phương bắc khối kia thổ địa thất thủ, đế quốc phòng tuyến sẽ xuất hiện trống chỗ, Triệu quốc kỵ binh bộ đội kéo lấy bộ binh pháo liền có thể uy hiếp được tòa thành thị này.
Lộ Chuyên nhìn một chút địa đồ vị trí, châm chọc nói: "Xem ra ta là bị trói phiếu." Vị này khâm sai nói: "Chỗ nào, ngài là hoàng thất quý tộc." Vị này khâm sai mỉm cười nói như vậy.
Lộ Chuyên cười cười, đúng vậy kinh tế của mình tài lực vị hoàng đế kia chỉ cần điều tra một chút liền sẽ rõ ràng, phía bên mình từng cái thành thị hàng năm kinh tế lợi nhuận đều có thể từ công khai số lượng bên trong tra được, mà lại tài vụ bên trên cũng là công khai.
Vị hoàng đế bệ hạ này rất hiển nhiên là tính tới mình có bao nhiêu tiền, chà xát một bộ phận, đồng thời tại ném một cái háo tiền cơ bản bàn đến hao phí mình tiền tài.
"Hàng năm bảy trăm vạn, lại bốn ngàn vạn vay, không thể nhiều. Bắc Hà bộ khu toàn quyền giao cho ta." Vị này khâm sai còn muốn tiếp tục chào giá, Lộ Chuyên thầm nói: "Vương Tướng quân, gần nhất nói với ta, bọn hắn quân phục gần nhất có chút phá, ta còn được đi tiến đến bông vải xưởng may." 
Vị này khâm sai ngẩn người, sau đó nói: "Như vậy thân vương ngươi vất vả. Ta sẽ đem ý của ngài cáo tri bệ hạ." 
Lộ Chuyên câu nói sau cùng nhìn như hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng là ám ngữ là: "Tiền là có thể thu mua khác lực lượng. Xin đừng nên tiếp tục hoàn giới." 
Khâm sai sau khi đi, Lộ Chuyên bỏ đi găng tay, cùng nghề hàn a-mi-ăng phục, một lát sau thở dài một hơi nói: "Vẫn là cho nhiều lắm, ta được đào một điểm trở về." Lộ Chuyên xe chạy tới, trung tâm, gọi điện thoại, bắt đầu triệu tập từng cái nhà máy kinh tế nhân viên quản lý họp. Hội nghị mục đích làm dịu khủng hoảng kinh tế tiến hành giá cả điều tiết khống chế.
Giá thị trường quyền khống chế, đây là một loại vô hình trưng thu tài phú thủ đoạn, mà lại nên thủ đoạn mục tiêu khả khống.
Phía dưới thông qua một ví dụ bản tóm tắt một chút cái này cướp đoạt quá trình.
Một khối sắt thép luyện chế chi phí là mười đồng tiền, nhưng là khối này sắt thép làm nguyên vật liệu tung ra nhập thị trường bên trong. Theo đạo lý mọi người công bằng tới mua cái này vật liệu, đây chính là tuyệt đối tự do kinh tế thị trường. Nhưng là lành nghề chính can thiệp dưới, chính phủ đối khối này sắt thép tiến vào xe đạp nhà máy tiến hành phụ cấp, nguyên liệu giá cả liền biến thành là năm khối tiền. Mà đối tiến vào đại bác nhà máy nguyên liệu giá cả tiến hành thu thuế, liền biến thành mười lăm khối tiền. Xe đạp là bán cho lão bách tính, lão bách tính dùng bọn hắn sức lao động tới mua, chỉnh thể giá hàng không thể đề cao, nhưng là đại bác là bán cho quân đội, cho nên liền định hướng cướp đoạt quân phí.
Tại trong hội nghị Lộ Chuyên định ra kế hoạch sau, một vị nhà máy người phụ trách（ cũng là Linh Tạo Sư） mang theo do dự đối Lộ Chuyên đưa ra nghi vấn: "Đầu, chúng ta làm như vậy, có phải là quá mức, quá rõ ràng một điểm." 
Lộ Chuyên nói: "Sợ cái gì, trướng, cho ta tăng giá, Hoàng đế hiện tại có tiền. Còn có, phía nam trồng trọt vườn chủ môn cũng giàu đến chảy mỡ, phá bọn hắn một tầng dầu, nói cho hiện tại đế quốc này ai có thể có thể vì muốn vì." 
Lộ Chuyên loại này thao tác tại thế kỷ hai mươi mốt, các nước đều tại làm, thế kỷ hai mươi mốt quá ngay thẳng quốc gia là sống không xuống.
Đương nhiên hiện tại Lộ Chuyên chơi muốn so thế kỷ hai mươi mốt các quốc gia có xấu hổ hay không nhiều. Dù sao cũ mới chính quyền giao tiếp không ai quản mình, Lộ Chuyên đây là thừa cơ đấu đá phương nam trồng trọt vườn tập đoàn lợi ích.
Hoàng đế lão nhân gia cùng phương nam trồng trọt vườn Quý Tộc nhóm muốn mua đồ vật, cùng phân hóa học, thuốc nổ a hết thảy tăng giá, mà phía bên mình sẽ dùng các loại phụ cấp kinh tế đòn bẩy, đem nguyên vật liệu trên thị trường những cái kia trung lập phái bức đến mình đối. Những cái kia vì chính mình tập đoàn cung ứng nguyên vật liệu chủ nông trường, quặng mỏ chủ môn, có thể dựa theo cung ứng nguyên vật liệu lượng, hưởng thụ trên hợp đồng phụ cấp, có thể sử dụng giá vốn từ nhà máy bên trong mua công nghiệp phẩm.
Lộ Chuyên: "Lão tử không có trực tiếp cách mạng một lần nữa phân phối tư liệu sản xuất đã rất ôn nhu." 
. Được convert bằng TTV Translate. 