 1 5 5 gợn sóng mở rộng

Theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ trên mặt đất đại lượng đất sóng hỗn hợp có không khí, tại hai mươi mét độ cao bên trên đối ngoại khuếch tán. Từ đại địa bên trên phiêu khởi bùn đất khuếch tán bốn trăm mét bên ngoài, mới khôi phục trọng lực, chậm rãi rơi vào trải trên mặt đất.

Từ hỗn loạn trường hấp dẫn bên trong, một bóng người thất kinh từ đó bay ra. Vị này đánh lén Lư Cửu Trọng người nhìn một chút vị trí trung tâm, trầm thấp nói: "Ngươi tự khoe là mạnh nhất lực hấp dẫn hệ. Hiện tại ta thừa nhận." 

Lúc này Lư Cửu Trọng chung quanh đại lượng mảnh vỡ, bùn đất phiêu phù ở tại chung quanh hắn, tựa như tiểu Hành Tinh phiêu phù ở hằng tinh chung quanh đồng dạng, tạo thành một vòng lại một vòng vật chất chuyển động tuần hoàn, những này vật chất chuyển động tuần hoàn tốc độ thật nhanh, vẻn vẹn Lư Cửu Trọng bên người năm mươi mét địa phương, hòn đá tạo thành chuyển động tuần hoàn tốc độ liền vượt qua bốn mươi mét, đồng thời chuyển động tuần hoàn tạo thành gió lớn từng cỗ từng cỗ hướng phía chung quanh khuếch tán.

Mà lúc này người mặc thần quan siêu năng giả xuất hiện ở vị này bên cạnh thân, mắt thấy phía trước quái dị lực hấp dẫn khu hỏi: "Chuyện gì xảy ra." 

Từ hỗn loạn trường hấp dẫn bên trong lui ra ngoài người, nhìn một chút vị này về sau thần quan, nói: "Đây cũng là hắn bản thân bảo hộ cơ chế. Hiện tại không có cách nào tới gần hắn.." 

Thần quan nhẹ gật đầu, nói: "Ta cảm thấy, hắn hiện tại tinh thần phòng hộ rất yếu đuối. Có thể mang ta tiến vào cách hắn năm mươi mét địa phương sao." 

Người này nhìn một chút hỗn loạn trường hấp dẫn trung tâm, nhẹ gật đầu.

Hai người tới gần hỗn loạn trường cường trung tâm, theo thần quan cau mày bắt đầu vận dụng tinh thần hệ siêu năng, trường cường trung ương Lư Cửu Trọng phát ra một tiếng thống khổ hô to, sau đó lâm vào hôn mê. Mà ở bên cạnh hắn hỗn loạn trường hấp dẫn, cũng không có lập tức biến mất, mà ở vào chậm rãi tiêu tán trạng thái.

"Cứ như vậy kết thúc" Kẻ đánh lén nghi ngờ hỏi hỏi ?

Thần quan nhìn xem còn không có cùng triệt để sụp đổ bảo hộ trường, đối kẻ đánh lén nói: "Hắn đã là người thực vật, tư duy ở vào phong ấn trạng thái." 

Kẻ đánh lén nhẹ gật đầu nói: "Như vậy chúng ta đi thôi, lĩnh Bắc Tỉnh chiến cơ sắp đuổi tới." 

Mấy phút sau, tham dự lần này phục kích rất nhiều siêu năng giả rời khỏi nơi này, chuyện này kết thúc.

Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông.

Tại Hổ Bộ cung cấp sân vận động mà bên trong, Lư An đang tiến hành chạy bộ huấn luyện.

Hiện tại Lư An siêu năng triệt để tiêu tán, nhưng mà xét thấy Lư An mất khống chế mức độ nguy hiểm rất cao, Lư An bị khống chế tại phòng cô lập bên trong. Đợi đến cảnh giới kỳ qua đi, Lư An mới có thể phóng thích.

Về phần phóng thích về sau, Hổ Bộ đối Lư An định ra loại nào xử lý kế hoạch, cái này không thể mà biết. Bất quá hôm nay ban đêm chính là Lư An lần nữa nhận lấy Nguyên Nhất nhiệm vụ thời điểm.

Tại lần này nhiệm vụ sau, xem trước siêu năng sử dụng sẽ không ở ảnh hưởng hiện thực. Cho nên cũng liền không tồn tại Lư An sẽ bị xem như vô dụng phẩm xử lý.

Lưu tại nơi này, là Lư An mục tiêu, cũng không phải là Lư An đối với nơi này đến cỡ nào hoài niệm, mà là một khi mình rời đi Phổ Đông, số trời định vị liền sẽ phát hiện số trời rời đi phiến khu vực này. Đến lúc đó mình sớm muộn vẫn là sẽ bị người tìm tới cửa.

Chỉ có số trời hạng mục bị triệt để kết thúc, Lư An mới có thể nghênh ngang rời đi. Bất quá căn cứ trước mắt tin tức, Trần Phi còn tại đỉnh lấy áp lực liều chết hạng mục này.

Mồ hôi một giọt một giọt hạ lạc đang chạy trên đường, toàn thân giống như như hỏa diễm thiêu đốt, Lư An từng ngụm từng ngụm thở, đối mỗi một chiếc dưỡng khí đều cảm giác hút không đủ. Đây chính là vận động dữ dội cảm giác. Loại cảm giác này tựa hồ rất lâu không có phát sinh, đang bị giam áp trong hơn mười ngày, Lư An không chút rèn luyện.

Cảm giác mình làm việc và nghỉ ngơi lại khôi phục bình thường, tại nào đó một chùm xem trước bên trong, đang lạc quan cảm xúc chi phối dưới Lư An cho rằng đây là một dấu hiệu tốt { hiện tại Lư An nhiều loại cảm xúc song hành lấy.}

Trong hiện thực, Lư An cảm thấy xem trước bên trong truyền đến cảm xúc, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, đối loại này xuất hiện cảm giác biểu thị tán thành.

Lư An ngâm mình ở trong ao, cảm giác cái này lỗ chân lông mở ra sau thoải mái dễ chịu, mở ra mình thông tin điện thoại. Quan sát Hổ Bộ mạng nội bộ tin nhắn. Đột nhiên mạng nội bộ bên trong phát hình một cái khẩn cấp tin tức để Lư An cảm giác kinh ngạc.

"Máy bay mất liên lạc ? Huyền Điểu bộ lọt vào không biết tên thế lực tập kích, Lư Cửu Trọng đã mất đi liên hệ" Lư An cảm thấy một tia không tầm thường. Trên thế giới này siêu năng giả thế lực cũng không phải là một đoàn hài hòa, mà bây giờ Lư An nghe đạo chiến tranh mùi.

Có chút nhìn nhiệt liệt mắng cầm đùa giỡn, không có căn bản xung đột lợi ích là sẽ không để cho mâu thuẫn tăng sinh, mà có đôi khi nhìn rất không đáng chú ý xung đột, thì là tất cả mâu thuẫn tập trung bộc phát căn bản.

Lư An kiếp trước thế kỷ 22, đơn giản phát triển kinh tế không cân bằng vấn đề, tích lũy mấy chục năm, sáng tạo ra một chút quốc gia trùng điệp vấn đề kinh tế. Khi quốc gia này không thể tự hành giải quyết vấn đề, như vậy cũng chỉ có thể bí quá hoá liều, thông qua đề cao một chút công cộng đầu nhập đến giải quyết mâu thuẫn xã hội, những này công cộng đầu nhập nếu như là xây dựng cơ bản sửa đường loại này đầu nhập, sẽ để cho xa xôi địa khu vật tư cùng người lợi cùng nơi sản sinh liên hệ càng chặt chẽ hơn, nơi sản sinh vật tư chi phí cùng nhân lực chi phí sẽ giảm xuống, loại này đầu tư là sẽ sinh ra hồi báo. Nhưng là đối rất nhiều quốc gia đến nói đợi không được cái này hồi báo thời kì đến.

Những quốc gia này không tự chủ đem công cộng đầu nhập đập vào quân công tiêu phí. Quân công tiêu phí sẽ kích thích sinh sản, nhưng là sinh sản đồ vật đối toàn bộ quốc gia không rõ ràng hồi báo, quân công vật dụng muốn có được rõ rệt kinh tế phản hồi chỉ có hai loại phương thức, loại thứ nhất chính là vũ trang quốc gia đi ra ngoài cướp bóc, cướp bóc tới tay, tự nhiên thu được kinh tế phản hồi, loại thứ hai chính là bảo hộ hòa bình phòng ngừa bị người khác cướp bóc. Mình phát triển không bị đánh gãy, đó chính là lớn nhất kinh tế phản hồi.

Thế kỷ hai mươi mốt, Đông Bắc á nào đó đảo quốc hướng phía quân công phương diện đầu nhập, sở dĩ bị chỉ vì chủ nghĩa quân phiệt phục hồi, cũng là bởi vì bọn hắn kinh tế cũng không phải là tại tăng trưởng trạng thái, hướng quân công đầu nhập mục đích cũng không phải là bảo vệ mình sinh sản an toàn.

Đối với một hai trăm triệu nhân khẩu nước công nghiệp kinh tế thể lượng đến nói, quân công đầu nhập nếu như không cướp bóc, chính là không có hồi báo. Kinh tế hạ xuống, hướng quân công bên trong nện, trừ giải quyết nhất thời xã hội vấn đề, nhưng thật ra là tương đương với uống rượu độc giải khát, đợi đến tương lai sau mấy đời người lãnh đạo đứng trước quân công đầu nhập kết thúc sau, không có quân công đơn đặt hàng trượt công nghiệp, cùng một đống lớn tạo nên vũ khí, cùng đại lượng thất nghiệp người, cho bọn hắn lựa chọn liền rất hẹp. Cầm thương chết đói là khó nhất sự tình. Trên thế giới còn có rất nhiều quốc gia không có công nghiệp hoá, bí quá hoá liều cướp bóc không phải nước công nghiệp là tất nhiên.

Chủ đề quay lại thế giới này, 

Mà siêu năng giả ở cái thế giới này có hai loại tồn tại phương thức, loại thứ nhất chính là phụ trợ sinh sản, chế tạo nghiên cứu khoa học bên trên kinh tế hiệu quả và lợi ích. Để thế giới này cảm thấy siêu năng giả có không thể thiếu tác dụng, từ đó thu hoạch được tương ứng địa vị. Mà loại thứ hai phương thức, chính là bao trùm, siêu năng giả tương đối người bình thường vốn chính là có cường đại ưu thế, có thể đối với người bình thường áp chế, dùng sức mạnh thu hoạch địa vị.

Lư Cửu Trọng bị đánh lén, nhìn chỉ là một trận nho nhỏ đánh lén, so không nổi tới đếm trăm người mấy ngàn người quân đội tạo thành chiến tranh muốn nóng nảy. Nhưng là dấu hiệu này lấy trên thế giới này siêu năng giả chuyển quân vẫn là chuyển dân lộ tuyến vấn đề.

Chuyển dân, tựa như Lư An dạng này, an an tâm tâm trải qua cuộc sống nhàn nhã, có đôi khi khi bò sữa phối hợp thí nghiệm.

Mà chuyển quân, thì là muốn thu hoạch được quyền thống trị. Siêu năng lực chiến đấu tính chất trở nên rất trọng yếu.

Có thể để cho một vị cấp năm siêu năng giả mất đi liên hệ, cái này rõ ràng là mưu đồ đã lâu tập kích. Dưới tình huống bình thường, cấp năm siêu năng giả có thể chiến thắng, nhưng là rất khó đối nó tạo thành khó khôi phục tổn thương. Từ máy tính tính toán đến xem, chiến đấu bên trong cấp năm siêu năng giả đồng quy vu tận khả năng rất lớn. Nhưng là thực tế chiến đấu bên trong, tất cả cấp năm siêu năng giả đều lẩn tránh tử chiến khả năng, dùng mạng của mình đổi mạng của người khác, đây chẳng qua là máy tính trong trò chơi tiểu binh lẫn nhau mổ phát sinh. Trong hiện thực không nhìn thấy có người một lời không hợp liền quơ lấy dao phay đổi mệnh.

Mà trận chiến đấu này tính chất, mang ý nghĩa có siêu năng thế lực không muốn đi hòa bình cạnh tranh con đường. Dựa theo hiện tại hòa bình cạnh tranh con đường, nhân loại đối siêu năng càng hiểu rõ, đối loại hiện tượng này tại sinh sản bên trong vận dụng cũng liền càng tốt. Đạt được kinh tế hồi báo sau, lại trái lại đầu nhập, đạt thành tốt tuần hoàn hiệu quả.

Tại Lư An xem ra, hiện tại siêu năng chứa đựng kết tinh chế tác kỹ thuật phát triển thêm một bước sau, đem có thể chế tạo mộng ảo khoa học kỹ thuật thiết bị. Càng nhỏ hơn mạnh hơn nguồn năng lượng máy móc, chất lượng càng nhẹ mạnh hơn công cụ. Có thể thêm hoàn mỹ ước thúc phản ứng điều kiện. Tại Lư An xem ra thế giới này tương lai thật là tốt.

Nhưng là loại này phát triển vô cùng có khả năng bị đánh gãy, thế giới này siêu năng nghiên cứu thế lực, có thể sẽ càng ngày càng cấp tiến siêu năng giả nhân thể thí nghiệm, chế tạo chiến đấu tính chất càng ngày càng mạnh siêu năng giả sẽ xuất hiện. Các lớn siêu năng thế lực không có khả năng không nuôi những này chế tạo siêu năng giả. Vì thỏa mãn mới phát lực lượng giai cấp đối thế giới chi phối**, không cho loại này chi phối** biến thành hủy diệt tự thân dòng lũ. Như vậy tất nhiên là muốn dẫn đạo cỗ này dã tâm đi cướp đoạt người khác.

Dù sao giống Lư An loại này chấp nhất tại bình tĩnh sinh hoạt tồn tại, ở cái thế giới này là rất ít. Nghĩ ở cái thế giới này làm nhân vật chính rất nhiều người.

Lư An đọc xong tin tức này sau, không khỏi tâm lý thấp thỏm.

Lư Cửu Trọng thụ thương đến trình độ nào ?

Đối diện phát động loại này tập kích, phía sau là dạng gì thái độ ?

Hiện tại Huyền Điểu bộ ăn cái này thiệt thòi lớn sau, lại là cái gì thái độ ?

Ôm những này nghi hoặc, Lư An điểm kích mình hòm thư, cố gắng muốn tìm tìm có thể cho mình hạ đạt phán đoán căn cứ.

Đối với thế giới này khả năng phát sinh biến hóa, Lư An là lo lắng. Lư An lập trường từ tiến vào Phổ Đông liền có thể nhìn ra được. Lư An từ vừa mới bắt đầu liền không có hiện ra tính công kích cực mạnh Linh Trở siêu năng, mà là lấy giảm trở siêu năng gặp người.

Đông Á Huyền Điểu, Long Bộ, Hổ Bộ, cũng có phái chủ hòa cùng phái chủ chiến. Ba cái bộ môn chủ yếu quyết sách lúc này là tại phái chủ chiến cùng phái chủ hòa bên trong lắc lư, Lư An một mực tại tránh đứng đội đứng ở coi trọng sức chiến đấu phe phái bên trong. Tỉ như nói số trời hạng mục này, chính là lấy chiến đấu làm mục đích, đầu tư hạng mục.

Lúc ấy Lư An không cho rằng mình hiện ra Linh Trở siêu năng, đối diện liền có thể bỏ mặc tự mình làm bé ngoan. Nhất là lúc ấy mình siêu năng yếu kém, quyền lên tiếng cực nhỏ thời điểm.

Tra xong số liệu sau, Lư An phát hiện hiện tại Huyền Điểu bộ quan phương văn kiện đối với cái này giữ kín như bưng. Không khỏi nói: "Thời buổi rối loạn a." 

Lư An nhắm mắt lại, ý thức tiến vào Nguyên Nhất Không Gian bên trong. Đối với Lư An đến nói, hiện tại Vô Trở Siêu Năng nhất định phải nhanh lên khôi phục trạng thái bình thường.

Ống kính hoán đổi đến Huyền Điểu bộ, khi tập kích sự kiện phát sinh sau, giữ yên lặng Huyền Điểu bộ, nội bộ là phi thường kịch liệt.

Lư Hoa Minh tao ngộ Huyền Điểu bộ thực quyền phái chất vấn, cuối cùng bị phán định vì nghiêm trọng thiếu giám sát. Lư Hoa Minh đại lượng quyền lợi bị gánh vác cho cái khác người cạnh tranh.

Dạng này phong ba, đồng dạng liên lụy cùng Lư Cửu Trọng cùng đi lại hoàn hảo không chút tổn hại trở về Lư Khung.

Tại Tây Bắc tốt nhất trong bệnh viện, đã trở thành người thực vật Lư Cửu Trọng ở đây an dưỡng, tại bệnh viện thử máu thất bên trong, Lư Khung án lấy mình vừa mới quất quá máu cánh tay, bệnh viện cũng không thiếu máu, Lư Khung hiến máu chẳng qua là một cái tỏ thái độ, đây là hắn nhân sinh lần thứ nhất hiến máu, rút bốn trăm ml sắc mặt hắn có chút tái nhợt. Hắn cúi đầu ngồi trên ghế, vài giây đồng hồ nhìn xem khóa chặt phòng bệnh, Lư Khung trên mặt là một mảnh mờ mịt.
. Được convert bằng TTV Translate. 