 8 6 9 
Địa Cầu hai giây ánh sáng ngoài không gian.
Màu tuyết trắng chiến hạm đến gần Lư An tin tức hạm 30 km phạm vi bên trong. Tại hạt tên lửa đẩy lặp đi lặp lại điều tiết bên trong, Hàn Triệt phi thuyền, bảo trì song phương tốc độ đồng bộ. Song phương tín hiệu đồng bộ.
Tại hai phe thông tin chỗ trong không gian ảo hai người đồng bộ.
Tại cái này trong không gian ảo, hai người cách một cái mặt kính đối mặt. Tại mặt kính hai bên theo thứ tự là song phương tại thế giới giả tưởng tạo dựng tràng cảnh.
#
Lư An tại chính mình sở tại trong thế giới giả lập biên soạn là Ngân Hà hệ, đại lượng hằng tinh, cùng trên lý luận vật chất tối lực hấp dẫn liên lụy chuyển cánh tay treo.
Mà Hàn Triệt bên kia thì là màu trắng băng sương. Bốc lên mây, ngưng kết nước, hòa tan băng. Đây là một cái băng cùng nước thế giới, nhưng mà trên thực tế diễn dịch Địa Cầu hoàn cảnh nước tuần hoàn. Cát đất, thực vật những này số liệu yếu tố được đưa vào ảnh hưởng nước tuần hoàn, nhưng là cái khác thổ nhưỡng yếu tố tại thị giác hình tượng bên trong cũng không có biểu hiện. Chỉ có thể nhìn thấy nước tại tuần hoàn.
#
Tại cùng Hàn Triệt gặp mặt sau.
Lư An: "Ngươi không nên làm như vậy." 
Lư An trong giọng nói lộ ra không vui—— Hàn Triệt cản lại Lư An tin tức hạm, không có làm ra bất luận cái gì vũ trang uy hiếp, nhưng là đây là một loại cực kì xúc động hành vi.
Này bằng với tại thế kỷ hai mươi mốt tại vùng biển quốc tế bên trên đối một cái khác quốc quân hạm phát ra công kích
Mà Hàn Triệt hiện tại trực tiếp mang theo hạm đội chặn lại Lư An một chiếc tin tức hạm, nghiêm chỉnh mà nói, Ngũ Tinh Khu tại mặt trăng phòng ngự bộ môn, có thể xuất động chiến hạm khai hỏa chặn đường..
#
Hàn Triệt nói: "Ta muốn biết ngươi đến tột cùng đang tính toán làm cái gì ?" 
Hai người nhìn nhau một hồi.
Tại vài giây sau Lư An bất đắc dĩ nói: "Ta đã chuẩn bị làm một ít chuyện, nhưng là ngươi bây giờ hành vi, ngược lại cho ta tạo thành cực lớn phiền phức." 
Hàn Triệt khóe miệng hai mắt co vào, một vòng trào sắc hiện lên. Khóe miệng bất đắc dĩ vểnh lên một chút, bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ là ai, họ Thủy, vẫn là họ, lư, cũng hoặc là họ Triệu." 
Lư An nghe được cái này, từng chữ nói ra nói: "Ta một mực là ta, mà lại hiện tại ngươi tại sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm, hỏi sai lầm vấn đề, ngươi lấy được một cái phi thường hỏng bét hậu quả." 
Hàn Triệt nghe được Lư An cười nói, dừng một chút, dùng ánh mắt phức tạp nhìn Lư An, sau đó nói: "Đúng vậy, ta là bỏ lỡ chính xác thời cơ. Nếu như lúc ấy" 
Lư An trên mặt có chút xấu hổ, vội vàng giải thích nói nói: "Ngươi không có sai, vào lúc đó, sai có thể là ta" （ mình làm Triệu Minh Ý khiến cho sự tình, mình bây giờ rất xấu hổ, cùng bạn gái trước gặp mặt lúng túng）
Hàn Triệt: "Nhưng là là ta, " Hàn Triệt thanh thúy mang theo, băng tinh thanh thúy, đồng dạng quật cường ý đồ phản bác. Nhưng là lời của nàng, được Lư An ôn nhu đánh gãy.
Lư An: "Ngươi làm bình thường nữ hài làm quyết định. Là ta lúc ấy sai lầm không để ý đến xã hội hiện thực." 
Lư An ôn nhu để Hàn Triệt muốn khóc. Giống như suối nước nóng chảy vào nội tâm, đồng dạng tâm xốp giòn.
Nhưng là một câu nói tiếp theo, để lại làm cho Hàn Triệt cảm xúc giống như, cái này trong ôn tuyền rải lên một cân lão mẹ nuôi.
Lư An cảm khái nói: "Nếu như ngươi là nữ nhi của ta, ta sẽ sàng chọn mất trăm lần. Năm đó như ta tại Triệu Minh Ý trạng thái dưới như thế nam hài, ta là quả quyết sẽ không để cho cùng ngươi dạng này bên trong nhu bên ngoài vừa công chúa tiếp xúc." Lư An trong giọng nói sủng phi thường quá phận, nhưng là logic bên trên có vẻ như thoát ly vẩy muội chính đạo.
Nhìn xem Hàn Triệt ánh mắt, còn chuẩn bị tiếp tục thuyết phục Hàn Triệt Lư An, cảm thấy trước mặt nữ hài ánh mắt không đối, vội vàng thu lại phía dưới sai lầm.
#
Theo đối thoại tiến hành, tại mặt trăng trường hấp dẫn bên ngoài, hai mươi lăm chiếc phụ trách tuần tra chiến hạm cỡ nhỏ, bắt đầu thoát ly mặt trăng trường hấp dẫn, đồng thời dùng laser không ngừng chiếu xạ Hàn Triệt chiến hạm, loại này chiếu xạ không có uy lực, nhưng là là đang cảnh cáo Hàn Triệt không nên khinh cử vọng động.
Tại bộ thị giác bên trong, đây là một trận bắt cóc sự kiện, một chút tàu bảo vệ đã chạy tới nơi khởi nguồn điểm. Những này hạm đội đã dùng hạt pháo laser nhắm ngay Hàn Triệt chiến hạm, đồng thời gửi đi "Bỏ vũ khí xuống, liền sẽ cho tù binh đãi ngộ" Cảnh cáo.
Mà trên địa cầu, Lưỡng Cấp Liên Minh nội bộ cũng vỡ tổ, Hàn Triệt hành vi để Cát Thiên Hành, để tay xuống bên trong mọi chuyện. Khẩn cấp liên thông mặt đất thông tin đứng cho Hàn Triệt gửi đi thông tin, đồng thời khởi động ngoại giao điện thoại, hi vọng Ngũ Tinh Khu không cần khai hỏa.
Đương nhiên những này ngoại bộ thông tin, toàn bộ được Hàn Triệt che giấu. Nữ nhân khi lâm vào một ít sự tình thời điểm, thường thường sẽ không xem ngoại bộ hết thảy. Cho nên thề non hẹn biển thường thường có thể để cho nữ hài từ bỏ hết thảy đi theo.
#
Tại trong thế giới giả lập, Lư An nhìn một chút giao diện bên trên Ngũ Tinh Khu tinh không bộ đội, đối Hàn Triệt nói: "Trận chiến tranh này, ngươi bây giờ rời trận đi. Ta có thể cho ngươi cam đoan, trận chiến tranh này, sẽ có chính nghĩa xuất hiện." 
Hàn Triệt: "Ngươi nói chính nghĩa là cái gì ?" 
Lư An mở ra Địa Cầu, hình chiếu, nói: "Chính nghĩa, chính là chiếm cứ thế giới này tuyệt đại bộ phận nhưng lại không nói gì quyền lợi người, bắt đầu biểu đạt làm sinh mệnh có trí tuệ vốn có quyết sách. Thời khắc như vậy rất ít. Nhưng là điều này rất trọng yếu, là nhân gian Đạo Đức có thể thành lập cơ sở" 
#
Sau sáu tiếng, trận này đưa tới Ngũ Tinh Khu cùng Lưỡng Cực Liên Minh khẩn trương cao độ ngoại giao sự kiện kết thúc. Làm gây nên ngoại giao sự kiện mấu chốt nhân viên Hàn Triệt được Ngũ Tinh Khu tàu bảo vệ áp giải dưới, tiếp xúc vũ trang, sau bốn ngày, Ngũ Tinh Khu tại cùng Lưỡng Cực Liên Minh đàm phán nhiều lần sau, toà án làm tuyên án, tù có thời hạn sáu năm, bị tù địa điểm Mộc tinh địa khu, bị tù nhiệm vụ, đối Mộc tinh đại khí mặt ngoài tiến hành đo vẽ bản đồ.
Nhưng là cái này sự kiện dư ba cũng không có bởi vì thẩm phán kết thúc, bởi vì tại kiếp này cầm sự kiện bên trong, Hàn Triệt đến cùng cùng Lư An tin tức chiến hạm trao đổi tin tức gì, sẽ hay không đối cuộc chiến tranh này tạo thành ngoài định mức biến số ? Các quốc gia chính trị gia, đều đối với cái này làm ăn dấm mình lý giải.
# # #
Nhạc nền:Vinh Quang No Kế Vệ
Thái Dương kỷ 4 1 năm.
Hoả tinh cùng Địa Cầu quỹ đạo ở giữa, từng khỏa Thái Bình Dương trận doanh bến cảng khu trung ương, từng cái hình lục giác tổ ong nhà kho mở ra kim loại tấm ngăn. Những này bến cảng tràn ngập kim loại nặng phong cách, vài trăm mét cánh tay máy đem tổ ong bên trong chiến hạm trực tiếp lôi ra ngoài, sau đó mà tại hạm trong kho hàng một cái cự đại kim loại báng đâm tại đem chiến hạm hướng ra phía ngoài đỉnh lấy.
Nếu như thu nhỏ ức vạn được, cái này giống như súng ống bên trong phóng châm đồ vật trực tiếp đem chiến hạm đỉnh ra ngoài kiến trúc. Nhưng là đây là đây là mấy ngàn vạn tấn chiến hạm. Mà trong kho chống đỡ bay chiến hạm, là chất lượng mấy mười vạn tấn kim loại cán. Kim loại cán mũi nhọn, giống như khí ga lò đồng dạng phun ra ngọn lửa màu xanh lam. Đương nhiên tình huống thực tế là cái này mỗi một cái màu lam lỗ phun ra hỏa diễm, so Hỏa Tiễn động cơ còn mạnh hơn. Đây là phản ứng tổng hợp hạt nhân ion lưu tại từ trường dưới oanh kích cùng chiến hạm xương rồng tương liên phần đuôi kiến trúc.
Cột là không thể nào cùng chiến hạm đón đỡ sờ. Loại kim loại này cán tác dụng liền như là hàng không mẫu hạm đạn điện từ máy bắn trang bị đồng dạng, cấp cho chiến hạm ban đầu tốc độ. Khi vũ trụ chiến hạm ra kho thời điểm, đầu tiên lộ ra là đầu tàu kim sắc hoa cúc huy chương, cái này đường kính hai mươi mét cỡ lớn huy chương, ghi chú cái này hạm đội là đế quốc liên hợp hạm đội.
#
Trong vũ trụ nghe không được thanh âm, nhưng là ngồi tại vũ trụ làm việc phi thuyền, từng cái thuyền bên trong, đều mở ra điện từ tần số truyền tin, có thể thông qua quá sàn sạt thông tin bên trong, nghe được loại này có kim loại nặng kiến trúc cắn vào chuyển động rung động vang.
Nhân loại máy móc công nghiệp tại số không trọng lực trong vũ trụ, so với Địa Cầu có thể phóng đại gấp trăm lần.
#
Cỡ lớn chiến hạm xuất cảng sau nguyên bản co vào tại thân hạm hai cánh triển khai, theo nội bộ phản ứng tổng hợp hạt nhân động lực động cơ mở ra., hai cánh bên trên phun miệng phun bắn dòng chảy hạt, giống như Phượng Hoàng giương cánh sau kéo lấy Lam Vũ, dị thường mỹ lệ. Mà dạng này chiến hạm, cũng không phải là một chiếc, đây là một con số lượng vượt qua một vạn hạm đội chủ lực tụ quần, một con có thể nói bây giờ tại Thái Dương Hệ trung quy mô hình lớn nhất hạm đội.
Theo từng chiếc từng chiếc cỡ lớn chiến hạm ở trong vũ trụ, bày trận, toàn bộ Thái Dương Hệ bên trong, nhân loại điều khiển kim loại cự hạm đại pháo lúc âm vang, ở trong vũ trụ hiện ra. Tại muôn đời không tắt mặt trời chiếu rọi xuống. Nhân loại bạo lực tư thái, tại trống trải vài tỷ năm Thái Dương Hệ bên trong bày biện ra đến.
Thăm dò, hiếu kì, vĩnh viễn là nhân loại tại vừa mới đến một cái lĩnh vực là lộ ra biểu hiện, mà khi lĩnh vực giải xâm nhập sau, nhân loại liền sẽ lộ ra mình tại cũ lĩnh vực lộ ra qua bạo lực sắc mặt.
#&nbsp;
Tại hạm đội trong soái hạm, Yutian nhìn xem hạm đội đại sảnh hình chiếu biểu hiện mặt trời toàn bộ bản đồ. Toàn bộ Thái Dương Hệ địa đồ là một cái mặt lõm đồ.
Hiện tại các phương tại vẽ Thái Dương Hệ không gian đồ lúc, đều là cái này phong cách, mặt trời trung ương nhất càng lõm, đây là bởi vì hạm đội chờ phi hành khí bay hướng mặt trời lúc, lại bởi vì lực hấp dẫn nguyên nhân gia tốc, như là tiến vào đường hầm. Bởi vì ở vào bên trong vòng hạm đội cao tốc đến vòng ngoài sẽ yếu bớt. Tựa như tiến vào cao điểm đồng dạng. Mà tại bây giờ tại Thái Dương Hệ, đại bộ phận đi thuyền phi thuyền, còn không cách nào hữu hiệu khắc phục mặt trời lực hấp dẫn đối tốc độ của phi thuyền ảnh hưởng. Cho nên tại vẽ Thái Dương Hệ địa đồ thời điểm, dùng lõm đồ, trực quan thể hiện loại này phi thuyền gặp phải tốc độ ảnh hưởng. Đương nhiên tại các đại hành tinh, cũng có loại này lõm.
Trừ lõm đặc thù, Thái Dương Hệ địa đồ chia làm một vòng một vòng. Bởi vì từng cái vòng thượng nhân tạo hành tinh quay quanh tốc độ khác biệt, cho nên đây là biến hóa. Cho nên từng cái khu vực cũng là lưu động 
Mỗi một cái vòng làm một cái chủ khu, vòng dựa theo góc độ chia làm từng cái phân khu. Không hề nghi ngờ mỗi cái vòng trong vùng trọng yếu nhất khu vực đúng vậy đại hành tinh chỗ khu vực. Nhưng là trên lý luận mỗi cái phân khu đều có thể bố trí nhân tạo tinh thể, những người này tạo hành tinh, chính là trong chiến tranh tranh đoạt mấu chốt. Bởi vì Thái Dương Hệ vừa mới kiến thiết, đại bộ phận khu vực vẫn là trống trải, còn chưa có kiến thiết hành tinh nhân tạo.
#
Những người này tạo hành tinh lớn nhỏ công năng khác biệt, cho nên tầm quan trọng khác biệt.
Có là vũ trụ mậu dịch tinh cảng, có là tin tức giao hội tháp. Cho nên trận này thái không tinh chiến, trước mắt đại bộ phận khu vực là liên hợp hạm đội không thể công kích trung lập khu vực. Đế quốc hiện tại chưa làm tốt cùng Ngũ Tinh Khu chờ trung lập thế lực khai chiến chuẩn bị.
#
Cho nên hạm đội đế quốc phái tối cao thủ lĩnh, Yutian đang dò xét Thái Dương Hệ địa đồ sau, mở ra thông tin giao diện, giao diện một chỗ khác xuất hiện Vân Niệm.
Vân Niệm đế quốc cứ điểm phái tối cao lãnh tụ. Lần này trong chiến tranh, vì lợi ích, Nhật Bản Đế Quốc hai cái này phe phái tiến hành liên hợp.. Được convert bằng TTV Translate. 