 5 3 2 được chịu chết
Vũ lực định lý:nào đó ý chí có thể ép buộc cái khác tư duy khuất phục bạo lực, phát động bạo lực năng lực.
Vũ lực ý nghĩa:bảo hộ mình có sự vật, tên gọi tắt bảo hộ tài phú năng lực.
Vũ lực hình thái； quân đội, không hề nghi ngờ là vũ lực vật dẫn. Nhưng là vũ lực vật dẫn không chỉ là quân đội.
Tại Lộ Chuyên đất phong cộng đồng bên trong, mang theo phù hiệu trên tay áo nhà máy duy trì trật tự đội, ngay tại cầm vở, từng nhà gõ cửa, từng nhà giám sát vệ sinh, ghi chép mỗi một nhà lương phiếu, hoa quả phiếu. Tiêu hao tình huống.
Nếu như thế kỷ hai mươi mốt đường đi chủ nhiệm nếu như quản được rộng như vậy, tuyệt đối sẽ được xưng hô vì nhiễu dân, bất quá bây giờ còn không phải tin tức gì thời đại internet.
Cùng thế kỷ hai mươi mốt so sánh, nơi này các bình dân ở vào tin tức không suôn sẻ u ám thời kì, tại tin tức này không suôn sẻ u ám thời kì, xã hội muốn tiến bộ nhất định phải tổ chức một số người làm từng nhà bảo trì câu thông trạng thái tổ chức.
Tin Tức Thời Đại trước đó Không lớn thôn trang, trong thôn thất đại cô bát đại di không có trò chuyện, liền thích trò chuyện trong thôn nhà ai xảy ra điều gì sự tình gì. Tục xưng nói láo đầu. Đương nhiên không cần khinh bỉ, Tin Tức Thời Đại nữ nhân cũng thích nhìn chằm chằm minh tinh trong nhà việc nhà, nào đó nào đó tái rồi, nào đó nào đó ly hôn, nào đó nào đó kết hôn, sách giải trí khối bên trên những câu chuyện này đều có thể dẫn tới một số người chú ý. Cái này kỳ thật bản chất đều là bát quái tâm tính.
Mà tại tin tức nổ lớn cùng điền viên thời đại ở giữa công nghiệp thời đại, mọi người muốn giải làng bên ngoài sự tình cũng chỉ có thể thông qua mỗi sáng sớm phát thanh, cùng một ngày một phần báo chí. Đương nhiên nếu có tiền còn có thể mua một cái máy thu thanh. Đến nghe đài ngoài thôn, đơn vị bên ngoài, nhà máy bên ngoài chuyện mới mẻ. Nhân loại lực chú ý dễ dàng được chỉ có tin tức con đường hấp dẫn.
Tại cái công xưởng này bên trong tất cả Công Nhân lực chú ý bất tri bất giác được Lộ Chuyên dùng từng bộ từng bộ quy tắc cho dẫn vào từng cái giống nhau phương hướng.
Báo chí mỗi tháng đều tại từng cái nhà máy công trạng xếp hạng, từng cái xưởng công trạng xếp hạng.
Phát thanh bên trong phát ra chính là nhà máy đối một chút Công Nhân ngợi khen, cũng đối một chút xưởng điểm danh phê bình.
Tại cái này khu công nghiệp bên trong đều đang nhìn mình bài vị, nhìn xem mình nhà máy bài vị, cái này như là liền cùng chơi trò chơi nhìn bài vị đồng dạng. Nghĩ tại tập thể trông được đến thứ hạng của mình, đây là nhân loại trời sinh đặc tính, người trên giang hồ muốn vì tranh thiên hạ đệ nhất, thế gia công tử muốn thật chia cao thấp, trên TV minh tinh muốn vì một cái thảm đỏ tuần tự mà vắt óc tìm mưu kế. Kỳ thật người đều là giống nhau, có ganh đua so sánh dục vọng.
Chỉ bất quá không cùng thời đại ganh đua so sánh đồ vật không giống. Tỉ như nói thế kỷ hai mươi mốt ganh đua so sánh chính là tiền, mà thế kỷ 22 chiến tranh thúc đẩy trước xã hội gần như đi vào cao đẳng Xã Hội Chủ Nghĩa, ganh đua so sánh chính là tuổi thọ cùng khỏe mạnh.&nbsp;
Thế kỷ hai mươi mốt người, cũng sẽ không lý giải những năm 70, 80, lão Công Nhân nhóm so cống hiến, so nhà máy bên trong kỹ thuật xếp hạng niềm vui thú.
Thế kỷ 22 người cũng không hiểu thế kỷ hai mươi mốt người, so tiền so giàu thoải mái cảm giác.
Nhưng là mặc kệ ganh đua so sánh chính là cái gì, người đều là phải có một cái có thể ganh đua so sánh lĩnh vực
Lộ Chuyên rất nhạy cảm bắt lấy điểm này, Lộ Chuyên ở này chiếc trên phi thuyền là Quý Tộc, nhưng là tại cái khác trên phi thuyền là bình dân, rất dễ dàng có thể hiểu được phổ thông Công Nhân cũng là có tinh thần tố cầu.
Người vì tinh thần tố cầu, người sẽ làm một chút mong muốn đơn phương sự tình. Tỉ như nói mua lấy ngàn nguyên treo, chơi hao phí thời gian trò chơi. Mà nhân loại tố cầu phương hướng thống nhất, như vậy liền có thể làm ra kỳ tích. Tỷ như, Ai Cập Kim Tự Tháp, Vạn Lý Trường Thành, Đại Vận Hà, chính là kỳ tích
Hiện tại sinh sản xưởng kỹ thuật thi đấu xếp hạng. Sở dĩ hiện tại cái bài danh này đưa tới Công Nhân nhóm như thế lớn nhiệt tình. Đó là bởi vì đi qua không có khác xếp hạng. Mà bây giờ cũng chỉ có cái xếp hạng.
Tại quá khứ ganh đua so sánh thứ hạng là thuộc về Quý Tộc lão gia, còn có chiến sĩ, hiệp khách nhóm. Nhưng là những này cao cao tại thượng tồn tại, đều cơ hồ đem bình dân quên, nho gia dân chăn nuôi lý luận, cho rằng dân chúng chỉ cần an tại hương dã chính là hạnh phúc.（ Trang Tử không phải cá, lại cứng rắn cho rằng đây là cá chi nhạc.）
Mà tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, phát thanh, báo chí. Tạo dựng xã hội. Xã hội loài người bên trong trong lúc bất tri bất giác được Lộ Chuyên đâm vào một tổ chức kiến trúc. Duy trì trật tự đội chính là cái này một bộ phận, 
Sáu năm giáo dục bắt buộc, phân bố tại nhà máy từng cái trường học. Phòng dịch kiểm tra cộng đồng bác sĩ. Mang theo Hồng Tụ chương quản lý từng cái cộng đồng, loạn nhận rác rưởi, rất băng qua đường bác gái, đều là một bộ phận. Học sinh có học sinh xếp hạng, vệ sinh có vệ sinh xếp hạng.（ Xã Hội Chủ Nghĩa giai đoạn cao nhất, không phải độc tài, cũng không phải chém chết người giàu có, mà là quét dọn trong xã hội thoát ly đại chúng yêu cầu cấp thấp thú vị. Chính xác đem nhân loại thú vị dẫn đạo phát triển phương hướng.）
Mọi người quan tâm xếp hạng, phục tùng xếp hạng phán quyết, phục tùng xã hội tổ chức. Lại có thể tại tổ chức mệnh lệnh dưới thống nhất hành động. Dù là thống nhất hành động là đi khuất phục một phương khác, cũng tại tổ chức mệnh lệnh quán tính dưới hành động.—— đây chính là còn không có nha ra khỏi vỏ vũ lực.
Chỉ cần có một ngày, Lộ Chuyên tại phát thanh bên trong một tuyên bố, phía trên muốn lấy đế nhà xưởng, mỗi người đều muốn biến nông nô. Cơ hồ trăm phần trăm toàn bộ xã hội sẽ nháy mắt mờ mịt, sau đó lúc này chỉ cần đem tổ chức quy hoạch đệ trình xuống dưới, nên cầm thương(súng) cầm thương(súng), nên tiến vào nhà máy làm việc tiến vào nhà máy, nghe theo tổ chức an bài.
Lộ Chuyên có thể tại một đến hai ngày bên trong, tụ tập bốn mươi vạn có tổ chức vũ trang Công Nhân.
Tại thế kỷ hai mươi mốt một chút trong thôn quần thể sự kiện, quy mô khá lớn quần thể sự kiện, đều là một chút nhà máy được cục Công Thương bộ môn quản lý phong sau tạo thành. Những hãng này có thể là bởi vì bài ô không đạt tiêu chuẩn các loại nguyên nhân, bị cưỡng chế ngừng kinh doanh. Nhưng là không quan tâm có hay không lý. Trong nhà máy người vẫn như cũ sẽ tại chủ nhà máy tổ chức dưới đỗi hương chính phủ, bởi vì nhà máy Công Nhân, vốn là so nông dân có tổ chức.
Lộ Chuyên cũng không phải cái gì thế kỷ hai mươi mốt hồi hương nhà xưởng nhỏ chủ, Lộ Chuyên là có thể cho mình nhà máy bên trong người cung cấp súng trường, hơn nữa còn thành lập đại lượng máy bay câu lạc bộ. Thậm chí còn có đem hơi nước máy kéo đổi thành xe tăng. Đem đầu tàu mối hàn thành đoàn tàu pháo.
Mà quân đội bên kia, cũng không nhất định liền trực tiếp sẽ nghe lệnh của Hoàng đế, Lộ Chuyên khống chế công nghiệp lực lượng quá to lớn, trực tiếp đoạn mất một chút quân đội cung ứng, chỉ cần mình bên này bốn mươi vạn người tử thủ thành phố lớn ba tháng. Chặt đứt trong nước sinh sản sau, nguyên bản nghe lệnh của thế giới cũ quân đội tại hậu cần không suôn sẻ tình huống dưới, sĩ khí sẽ tránh băng.
Lộ Chuyên cầm lực lượng tương đương đáng sợ, bây giờ căn bản không cần đến cân nhắc nông thôn vây quanh thành thị, vẫn là trực tiếp tiến công thành thị phóng xạ cả nước. Mà là bảy mươi phần trăm quân công sản lượng thành phố lớn trực tiếp nắm ở trong tay. Sáu mươi phần trăm đất cày tại vũ lực phóng xạ phạm vi bên trong.
Nếu như nếu là chân chính thay đổi trên Địa Cầu những cái kia thời kỳ lịch sử vĩ nhân, tay cầm lực lượng như vậy còn không phát động, còn đang chờ cơ hội, tuyệt đối được đánh thành hữu khuynh phần tử công khai xử lý tội lỗi. Cho nên nói sợ hàng dù là có tiên tiến tri thức cùng sinh sản quản lý, vẫn là không thích hợp lãnh đạo cách mạng.
Tương đối trực tiếp lật tung cái bàn, Lộ Chuyên hiện tại càng thiên hướng về trước một bước bước bức bách thế giới này thế lực cũ nhượng bộ.&nbsp;
Tề đô. 
Hoàng cung xử lý chính vụ trên bàn sách, chồng chất cái này đại lượng văn thư.
Tề Hoàng Hoành Ương Đế dựa vào mấy tấm hổ lang chi dược（ chứa morphine） vị hoàng đế này thân thể tại gần đây có hồi quang phản chiếu khí tượng.
Hoàng đế đẩy mình trên sống mũi kính mắt, cầm lên tấu chương, tấu chương đã được chỉnh lý tốt. Phân loại phân tốt, quân sự chia làm quân sự, Địa Phương chia làm Địa Phương, tài chính chia làm tài chính. Mỗi một cái tấu chương đều từ nội các đại thần lấy trước xuất xứ lý phương án, xử lý tốt, sau đó từ đế vương xem phê chuẩn.
Toàn bộ đế quốc là cùng Thanh triều Quân Cơ xử rất tương tự. Đây là Trung Quốc đế vương thời đại, nhất ổn định một loại chế độ chính trị. Không có Tể tướng, toàn bộ Quân Cơ xử đều là Hoàng đế thư ký. Quân cơ đại thần nghe quyền lợi phi thường lớn, nhưng là trên thực tế liền cùng lão bản là dưới nhân viên đồng dạng, bản cũ không muốn thiết kế phương án, nhân viên nghĩ phương án, nếu như lão bản hài lòng, đây chính là lão bản phương án. Nếu như lão bản không hài lòng, nhân viên liền muốn vẫn nghĩ xuống dưới.
Phần lớn tấu chương đều xử lý rất thỏa đáng, nhưng là có một vấn đề, đó chính là đế quốc tài chính đã thiếu hụt sáu ngàn vạn đồng bạc, hiện tại sở dĩ vận chuyển là dựa vào mượn mới nợ còn cũ nợ phương thức đến chèo chống. Mà cùng đế quốc tài chính báo cáo đặt chung một chỗ chính là một phong thư, phong thư này một năm cứ như vậy đặt vào.
Cái này mà năm nay đế quốc, nhà dột gặp mưa liên tục, đầu tiên đế quốc xâm phạm biên giới, bởi vì cùng phương bắc Triệu quốc khai chiến. Hoành Ương Đế nhìn phương bắc mới kế vị Triệu Hoàng, cảm giác được đó chính là lúc tuổi còn trẻ mình, sơ nắm giữ quốc gia, nội tâm xao động bất an, nhìn chung quanh quốc gia kia "Vũ nhục" Mình liền, giận mà hưng binh. Tề quốc phương bắc Triệu quốc long kỵ binh tại mấy năm này mấy lần xâm chiếm, biên cương muốn tu mấy cái thành lũy hao phí đế quốc đại lượng tài chính.
Cái này đã để vị này đế quốc người cầm lái không khỏi có chút tâm lực lao lực quá độ. Mà phương nam trồng trọt vườn, tại gần đây xuất hiện nô lệ bãi công. Mấy cái bớt trồng trọt vườn bị phá hư, trên triều đình mấy Đại Công Tước, tập thể thỉnh cầu đế quốc miễn thuế. Cái này lại để đế quốc tài chính được trùng điệp chặt một đao.
Hoàng đế bệ hạ không khỏi bóp gấp bút. Hắn lúc này mặc dù đã tuổi gần trung niên, tóc xám trắng. Hoảng hốt ở giữa, Hoàng đế thấy được cái nào đó có vẻ như thật thà người trẻ tuổi cười đùa tí tửng dáng vẻ, từng cái cỗ vô danh lửa xông lên đầu, răng rắc một tiếng bút được bóp gãy. Đầu gỗ đứt gãy gai gỗ đâm # vào ngón tay móng tay khe hở bên trong. Nhói nhói để Hoành Ương Đế từ trong ảo giác tránh ra.
Khôi phục lý trí Hoàng đế bệ hạ cuối cùng hít sâu một hơi. Hắn biết Lộ Chuyên không thể động. Toàn bộ đế quốc hiện tại tài vụ, công nghiệp thuế chiếm đầu to, nếu như động Lộ Chuyên, liên luỵ cực kì bao la, dựa theo đế quốc Hộ bộ tính toán, nhà máy cung hóa liên liên luỵ rất rộng.
Mà lại Lộ Chuyên tài sản không phải xét nhà liền có thể chép ra. Đại bộ phận tài sản là bất động sản, là toàn bộ nhà máy, phát hành mua sắm ngân phiếu định mức ngân hàng. Kê biên tài sản Lộ Chuyên nhà, khả năng cũng chỉ có mười mấy cái công hán khu bên trong chung cư, tra không được tiền, mấu chốt là những hãng này khu mấy chục vạn người tài phú là được Lộ Chuyên giải quyết.
Nếu như diệt trừ Lộ Chuyên, vị hoàng đế này phát hiện đế quốc trên dưới là không cách nào nhét những người khác đi qua. Hoàng đế hai đứa con trai kia bình thường mặc quân phục giục ngựa lao nhanh, đối trên quân sự có nhất định kiến giải, nhưng là đối đế quốc hiện tại kinh tế căn bản là một khiếu không hiểu.
Vị hoàng đế bệ hạ này lại một lần nữa cầm lên trên bàn thư tín, đột nhiên ho khan, một bên thị nữ lập tức giúp hắn cầm lên dày đặc quần áo. Hoàng đế khoát tay áo, đổi một cái khác bút, bắt đầu hồi âm.. Được convert bằng TTV Translate. 