 2 7 3 đều tại làm loạn
Thế giới kinh tế khối vụn hóa, vì thế chiến khúc nhạc dạo. Địa Cầu một trận chiến thời điểm uy tín lâu năm Tư Bản Chủ Nghĩa quốc gia làm mình thuộc địa kinh tế, Mỹ Quốc Đức Quốc dạng này đi sau quốc gia không cách nào thu hoạch được toàn cầu thị trường cùng tài nguyên. Thế chiến thứ hai lúc trước đợi thế giới thực dân hệ thống vẫn không có giải thể. Chiến tranh lạnh thời điểm nếu không phải vũ khí hạt nhân tạo thành công kích lớn hơn các quốc gia cốt thép xi măng chế tạo phòng ngự, hai đại trận doanh cũng sẽ làm.
Mà thế giới này bên trong Diranfezi cục thịt béo này không có triệt để được tam đại cường quốc đập vỡ vụn, lịch sử ngay tại tiến lên. Tự nghề nghiệp ca thế giới lịch sử ghi chép đến nay, chưa hề xuất hiện qua dạng này một cái tình huống—— một cái quốc gia tại quốc tế mậu dịch bên trong vậy mà không nguyện ý chứa đựng hoàng kim. Tất cả mậu dịch hàng hóa toàn bộ cấp hống hống xuất thủ đổi thành thứ mình muốn, căn bản không cho đám chủ nợ thông qua quốc tế tiền tệ kết toán đòi nợ cơ hội.
Quốc tế tiền tệ là duy trì thế giới ổn định nhân tố trọng yếu, tại Mạnh Vị { Lư An kiếp trước} chỗ Địa Cầu Lịch Sử Tuyến bên trên, xã hội loài người phát hiện hoàng kim không thể làm quốc tế tiền tệ, ngạnh sinh sinh để đôla làm trên trăm năm quốc tế tiền tệ. Để Mỹ Quốc thế chiến thứ hai đánh ra tới thế giới bá quyền cho quốc tế tiền tệ khi đảm bảo chính là muốn duy trì các đại công nghiệp nước cần thiết toàn cầu mậu dịch hệ thống. Chỉ có dạng này thế kỷ hai mươi mốt những cái kia sản nghiệp kiến trúc không hoàn toàn quốc gia mới có thể từ toàn cầu mua nguyên liệu cùng linh kiện, sắp thành phẩm bán cho toàn thế giới.
Bản vị diện hoàng kim cũng là gánh chịu lấy cái này tác dụng, khơi thông quốc cùng quốc nhà ở giữa kinh tế mậu dịch, nhưng nhìn hiện tại Diranfezi thương phẩm tại trên thị trường biến thành hoàng kim sau đó lại mua quốc gia khác phương sản phẩm. Mà biến thành hoàng kim sau đó lại mua quá trình bên trong sẽ bị cửa ải dựa theo kim tệ số giao dịch đánh thuế. Nhất là cái này đánh thuế còn cùng Diranfezi bồi thường phủ lên quan hệ. Phàm là thông minh thương nhân cũng bắt đầu vòng qua cái này quan hệ.
Vô luận là nước nào thương nhân đều đối thuế vụ phi thường mẫn cảm. Cho nên tại mọi người ăn ý dưới làm tiền ảo hàng hóa đổi hàng hóa, vậy cũng không cần hoàng kim kết toán, miễn cho bị doạ dẫm. Không phải hoàng kim không thích hợp làm vật ngang giá, mà là một cái quốc gia gánh vác hoàng kim bồi thường cho các thương nhân ở giữa mậu dịch mang đến tổn thất.
Lý Tam Tường đội tàu dính đến đại lượng lợi ích, mặc dù cùng Stark gia tộc đứng chung một chỗ, nhưng là đầu này mậu dịch thực sự là quá làm cho người đỏ mắt.
JinRui hợp chúng quốc có một nhóm lớn chính trị đoàn thể hiện tại cưỡng chế yêu cầu tất cả Xuất Khẩu Diranfezi hàng hóa nhất định phải dùng hoàng kim kết toán. Nhưng mà Lý Tam Tường bên này chính trị tập đoàn đối với cái này hồi phục là: "Lăn." 
Diranfezi hiện tại rất hiển nhiên là vò đã mẻ không sợ rơi, muốn kim tệ không có ? Muốn mạng một đầu, tương đương lưu manh. Trên quốc tế trực tiếp lấy hàng đổi hàng, không tiếp thụ nửa đường chuyển thành hoàng kim, sau đó được rút đi một nhóm mua tiền bạc phương thức.
JinRui hợp chúng quốc nội bộ gây sự chính trị đoàn thể làm sự tình, liền tương đương với muốn đối Jin Rui Xuất Khẩu đến Diranfezi sản phẩm thu thuế nặng.
Tại những này gây sự chính trị đoàn thể miệng bên trong, cho rằng đây là rất nhẹ nhàng vui sướng mà lại chuyện đương nhiên: "Trực tiếp để bổn quốc Xuất Khẩu thương phẩm thương nhân đề cao hàng hóa đơn giá, để Diranfezi muốn hao phí càng nhiều nguyên vật liệu mua Diranfezi công nghiệp phẩm, dạng này liền có thể trừng trị Diranfezi muốn trốn tránh bồi thường dự định." 
Nhưng là dùng Stark gia tộc chính khách lãnh tụ đến nói: "Lão tử dựa vào cái gì muốn giúp các ngươi miễn phí đòi nợ. Ta đề cao đơn giá sau đó bán đồ vật lợi nhuận tiếp tế các ngươi nợ nần lỗ thủng, ta tại Diranfezi thật vất vả cấu kết lại khách hàng chuyển hướng Dunren cùng Bean, thị trường của ta héo rút, các ngươi cho chúng ta cái gì đền bù ?" 
Chế tài thứ này nhất định phải là đối phương chỉ có thể mua ngươi, cũng chỉ có thể bán cho ngươi, ngươi mới có thể đối với người ta đơn phương nâng giá chế tài.
Đây chính là lần này thế chiến sau lại một cái Lạn Vĩ lâu, không có sinh ra ổn định thế giới trật tự, tam đại cự đầu lục đục với nhau. Đều tại hết tất cả khả năng san bằng chiến tranh vết thương, không có khả năng đạt thành đối Diranfezi nhất trí chế tài hiệp định. Cho nên tạo thành hậu quả chính là, ngươi bên này đơn phương đề cao thuế xuất nhập khẩu gia tăng được chế tài quốc gia nhập khẩu chi phí, quốc gia khác không nâng cao thuế xuất nhập khẩu, trực tiếp cướp đoạt thị trường.
Không trống trơn là JinRui hợp chúng quốc, các quốc gia thế lực chính trị đều tại cãi lộn vấn đề này. Nhưng mà các quốc gia chủ trương chế tài đoàn thể, lại không cách nào tại thống nhất thuế xuất nhập khẩu bên trên đánh thành hiệp nghị, dù sao Diranfezi hiện tại rất nhỏ yếu, ba cái cường quốc đều không muốn để cho đối phương chiếm tiện nghi. Cho nên khổng lồ như vậy lợi ích tranh chấp cứ như vậy kéo lấy.
Theo lợi ích tranh chấp kéo thời gian càng dài, đã sinh ra ác tính tình huống, các quốc gia nội bộ tập đoàn lợi ích đã bắt đầu tương hỗ đấu đá.
Tại sáu ngày trước Lý Tam Tường ở cái thế giới này tao ngộ thích khách, thích khách sử dụng súng tiểu liên đối Lý Tam Tường tiến hành ám sát, Lý Tam Tường dùng Năng Thuật thiết bị bảo vệ mình một mạng, nhưng mà bốn cái bảo tiêu bị viên đạn đánh chết. Lý Tam Tường màu đen xe con cửa sổ thủy tinh bên trên bị đánh mảng lớn trắng noãn vết rạn. Màu đen trên thân xe thép tấm bị đánh mấp mô. Lý Tam Tường ở vào Năng Thuật thể hệ bảo vệ dưới, cũng không có trên tay nhưng lúc ấy phía sau được mồ hôi lạnh thấm ướt.
Sau đó người ám sát được bắt giữ, tại trải qua chính phủ nghiêm mật thẩm vấn, cuối cùng viện kiểm sát cho rằng hung phạm là bệnh tinh thần, ngay sau đó tại trị liệu quá trình bên trong tự sát tử vong.
Cái này sự kiện ám sát quan phương đưa tin chính là như vậy, bất quá có như thế sự tình nhất định phải đáng giá chú ý, đầu tiên kiểm sát quyền không có công bố người ám sát đảng phái cùng khuynh hướng chính trị. Thứ hai người ám sát nếu là bệnh tâm thần, nhưng là những súng ống này cùng đạn là từ đâu làm được ? Vấn đề này không có bất kỳ cái gì điều tra manh mối, hoặc là nói nhân viên điều tra căn bản không có ở phương diện này điều tra. Thứ ba nên tội phạm tâm lý trạng thái vì cái gì không có tiếp tục chú ý ? Bảo trì giám sát, vì cái gì liền để hắn tự sát ?
Đây là một vũng chính trị hắc thủy, Tư Bản Chủ Nghĩa trong xã hội phát sinh mưu sát sự kiện dính đến không thể nói nguyên nhân, đều là thích định tính vì bệnh tâm thần. Hoặc là an bài một chút rất rất dễ hiểu lý do, chứng minh đây là người ám sát một lần đơn độc hành động. Vô luận là tại cái này dị giới vẫn là trên địa cầu Mỹ Quốc, hoặc là ở trong nước một ít không hiểu thấu tai nạn xe cộ vụ án.
JinRui hợp chúng quốc cao tầng như thế xử lý rất hiển nhiên là tại ba phải, nhưng mà Lý Tam Tường cũng không nguyện ý cứ tính như vậy. Cái này rõ ràng là đối diện hành vi quá giới. Lý Tam Tường đã tại cùng trong nước một ít người đỗi đi lên.
Nhất là tại cái này đỗi quá trình bên trong Lý Tam Tường còn đem Stark gia tộc cũng kéo tại trên chiến xa cùng một chỗ. Lý Tam Tường nơi đó khói lửa tràn ngập, Lý Tam Tường hiện tại bề bộn nhiều việc. Cho nên cùng Lý Tam Tường bên kia so ra, Lư An nơi này đơn thuần rất. Cũng không hiểu rõ nơi đó gió tanh mưa máu.
Ống kính hoán đổi.
Trong phòng làm việc Lư An đang nhìn Diranfezi dưới mặt đất Cương Vực, mười bảy cây số dày thế giới ngầm bên trong, 7,600 cái không gian dưới đất. Ẩn chứa đại lượng tài nguyên khoáng sản. Tại cái này không gian dưới đất bên trong phi thường ảm đạm, tại quá khứ thời gian bên trong, không gian dưới đất chiếu sáng là dựa vào phát sáng sinh vật đến cung cấp, mà bây giờ đến công nghiệp xã hội, đại bộ phận không gian dưới đất đều có điện lực.
Mỗi ngày đại lượng công nhân đều từ dưới đất không gian vận chuyển đại lượng quặng mỏ, đồng thời đem đại lượng xỉ quặng, cùng công nghiệp rác rưởi nước kỹ nghệ phế thải vương giả tầng dưới chót nhất không gian dưới đất bài tiết.
Mà Lư An hiện tại thì là xoắn xuýt một cái tình huống, đó chính là mỏ quặng Urani, thế giới này là có Urani nguyên tố, nhưng là tất cả có khai thác giá trị mỏ quặng Urani có vẻ như tại mười mấy thời gian vạn năm bên trong toàn bộ được tiêu hao hầu như không còn.
Tại tiêu hao hầu như không còn nguyên nhân, thì là đám Cự Long làm sự tình, đám Cự Long thích sáng lấp lánh đồ vật, cho nên dùng ma pháp thu thập mỏ quặng Urani sau đó luyện ra chiếu lấp lánh, có năng lượng thật lớn Long Tộc kim tệ, tên gọi tắt long tệ.
"Thiên sát thằn lằn nhóm, ta đến cùng là hẳn là tán dương các ngươi chế tạo hòa bình thế giới đâu, vẫn là phải oán trách các ngươi khóa kín thế giới này nguồn năng lượng cây cử chỉ vô tâm đâu ?" Lư An cầm lên một khối Urani kim loại. Khối này Urani kim loại là đế quốc tồn kho một khối kim loại, dựa theo Địa Cầu tiêu chuẩn đến nói là bần Urani. Nhưng mà chính là như thế một khối đồ chơi ở cái thế giới này là đắt đỏ quý giá kim loại. Nghe nói là mấy trăm năm trước lớn luyện kim thuật sư vận dụng mấy cái nhà máy nhân lực vật lực mới dã luyện ra.
Lư An đo lường tính toán một chút độ khó, dựa theo Địa Cầu đánh giá sức mua đến thống kê, thế giới này muốn tạo một viên tách ra đạn, giá cả có thể là Địa Cầu bảy tám chục lần. Có nhiều như vậy tiền, còn không bằng tạo cỡ lớn hỏa tiễn, vận tải đầy đủ thuốc nổ đánh chết đối thủ. Mà tìm không thấy đầy đủ Uranium mỏ mang ý nghĩa hạch điện khoa học kỹ thuật cũng vô pháp kéo lên.
Lư An tắt đi toàn cầu địa đồ nói: "Xem ra thế giới này sẽ không bị vũ khí hạt nhân hủy đi. Nhưng là gen kỹ thuật cũng rất khủng bố a." 
Lư An lo lắng không phải không có lý
Diranfezi gen trong phòng thí nghiệm, các hạng kỹ thuật gien kỹ thuật ngay tại sải bước hướng về phía trước phát triển, bởi vì Lư An đem kỹ thuật dẫn hướng dân dụng. Sinh ra cực lớn kinh tế hiệu ứng.
Tỉ như nói thế giới ngầm bên trong hấp thu lưu hoá hydro vì nguồn năng lượng to lớn nấm loại. Ra thịt suất cực cao đào đất trùng. Thượng Cổ thời đại đào đất trùng tại quá khứ hất lên áo giáp là dưới mặt đất các mạo hiểm giả ác mộng, mà bây giờ hoang dại đào đất trùng đã rất ít đi, thay vào đó là được đại lượng nhân công chăn nuôi đào đất trùng, những này đào đất trùng đã không có cứng rắn xác ngoài, càng giống là một con to lớn giòi. Ở thạch thất bên trong bồi dưỡng có thể cung cấp đầy đủ chất lượng tốt loại thịt.
Còn có chút mặt đất thu hoạch cũng không cần nói. Nhưng mà theo những hạng mục này thành công, nghiệm chứng rất nhiều gen đo tự cùng biên tập kỹ thuật. Liên quan sản nghiệp hiệu ứng để gen nghiên cứu thiết bị cũng bắt đầu quy mô hoá sinh sinh, đưa đến thiết bị hạ giá. Cho nên hiện tại Diranfezi quân dụng mục đích gen kỹ thuật, tại sung túc tài chính cùng đủ nhiều nhân viên kỹ thuật tác dụng dưới. Diranfezi tương quan nghiên cứu so trước khi chiến đấu nhanh hơn.
Diranfezi phòng thí nghiệm dưới đất bên trong đã chế tạo ra cấp thấp liệt ma, hơn nữa có thể khống chế liệt ma hướng về khác biệt tương đối cao đẳng hình thái chuyển đổi. Đương nhiên chỉ có thể làm sơ cấp chuyển đổi, không cách nào tiến hành cao đẳng chuyển đổi.
Bất quá dạng này cũng tạo nên một nhóm sức khôi phục cường đại, tại đạn đả kích bên trong có ương ngạnh sinh mệnh lực sinh mạng thể. Diranfezi gen nghiên cứu bộ ngay tại đối những thí nghiệm này thể tiến hành khống chế.
Lư An từng tại xem trước bên trong, lợi dụng quyền hạn của mình quan sát một chút những cái kia trong phòng thí nghiệm tương quan thí nghiệm, từng cái điện giật đầu vòng đồng dạng đồ vật bọc tại các loại hình thái không đồng nhất ác ma não bổ. Ác ma dáng dấp phi thường hỗn loạn, có là hình người, mà có là Tri Chu, cóc, cá mập bộ dáng. Nói bọn hắn là Resident Evil họa phong càng thêm tiếp cận.
Mà bây giờ Lư An tại xem trước bên trong thông qua nào đó Vô Trở màng tạo dựng phi hành khí, rơi xuống nào đó công trình kiến trúc bên ngoài, thông qua khoan kết nối dây lưới, sau đó đen vào nên phòng thí nghiệm hệ thống, nhìn thấy màn này:kiếng chống đạn trong phòng thí nghiệm, từng cái mặc màu trắng trang phục phòng hộ người thí nghiệm, đang dùng dùi cui điện dạy bảo những này ác ma như thế nào nghe lời.
Thế giới này rất loạn.	﻿. Được convert bằng TTV Translate. 