 7 5 2 
B g m:G l o r i o u s M o r n i n g ( Cast l e S t o r m e d i t i o n ) chiến tranh tiến hóa sử nhạc nền）
Thị giác rời đi Hổ Bộ cao ốc sau, tại ngoài vạn dặm dưới mặt đất sinh mệnh duy trì căn cứ bên trong, Lư An khóe miệng lộ ra một cái có chút cong cung, dùng khiến người phát bớt ngữ điệu, thấp giọng nói: "Cho rằng ta là xen vào việc của người khác sao ? Ha ha" Lư An khẽ lắc đầu nói: "Ta phi thường không muốn thừa nhận huyết thống luận, nhưng là nhân loại tựa hồ thật còn tại tiến hóa" 
#
Thuyết tiến hoá vì lần thứ nhất cách mạng công nghiệp trọng yếu nhất khoa học lý luận. Nhân loại dưới đây bình phán tự nhiên giống loài, nhưng là tại căn cứ này lý luận bình phán nhân loại tự thân cái nào chủng tộc càng thêm ưu tú thời điểm, lại nhiều lần lọt vào hiện thực khiêu chiến.
Germanic người cho rằng Germanic người là ưu tú nhất. Vô luận tại thể năng vẫn là trí thông minh bên trên. Nhưng là thể năng được Phi Châu người treo lên đánh, trí thông minh cũng vô pháp áp chế người châu Á loại. Nhà cũ hai lần thế chiến sau, nhân loại không tại dùng thuyết tiến hoá sử dụng nhân loại.—— thậm chí ném ra ngoài lý luận, cho rằng nhân loại tiến hóa đã dừng lại.
Kỳ thật tiến hóa cũng không có đình trệ, chỉ là nhân loại tại thể năng cùng trí thông minh bên trên tiến hóa đã phi thường yếu ớt, nhưng là tại một cái khác chỉ tiêu tiến hóa, nhân loại lại bởi vì đơn thể thị giác nguyên nhân không nhìn tới. Mà cái này chỉ tiêu lại phi thường trọng yếu, quán xuyên nhân loại văn minh sử.
#
Đang thảo luận tiến hóa trước đó, trước xác định tiến hóa định nghĩa, tiến hóa cùng thuần hóa phân biệt.
Tiến hóa—— giống loài vì phát triển thành cao giai đoạn, mà làm ra cải biến.
Thuần hóa—— giống loài cá thể vì thỏa mãn ngoại bộ cho phép sinh tồn điều kiện, mà làm ra cải biến.
Đối với nhân loại cái này giống loài đến nói, tiến hóa cùng thuần hóa, là đồng thời tiến hành, mà nhân loại là cá thể, quen thuộc dùng cá thể thị giác đến tương đối cá thể khác biệt, từ cá thể trí thông minh, thể năng, sức chịu đựng đến tương đối giống loài ưu khuyết, cho nên không phân rõ giống loài tiến hóa cùng cá thể thuần hóa.
#
Hiện tại Lư An bắt đầu vững tin, nhân loại khi tiến vào văn minh sử đến nay, trình độ tiến hóa là trước nay chưa từng có nhanh. Mà lại khi tiến vào cận đại sau còn đang không ngừng gia tốc.—— cái này tiến hóa chỉ tiêu cũng không phải là mỗi người hình người có thể, mỗi người người trí thông minh. Mà là mỗi người tụ quần cảm giác（ xã hội tính）.
Như thế nào tụ quần cảm giác—— khi một người, tại một cái trên hải đảo, đột nhiên xuất hiện một người khác, người này ở vào trong nguy hiểm, một người khác sẽ không để ý nguy hiểm tính mạng đi cứu người này. Bởi vì cái này người có thể giao lưu có thể làm bạn.（ bởi vì phần lớn người biết một người lưu tại trên hải đảo tuyệt đối sẽ nổi điên. Không nguyện ý lựa chọn nổi điên, cho nên vi phạm cá thể tư lợi nguyên tắc đi cũ một người khác）
Đây là gien người bên trong, cho mỗi người in dấu xuống xã hội tính.—— một khi thoát ly xã hội, tụ quần cảm giác liền sẽ dùng, cô độc tịch mịch nhắc tới bày ra cá thể đi tìm cái khác cá thể, cấu thành xã hội. Nếu như xã hội không đủ lớn, đại khái chỉ có mấy người, khi nhìn đến mới đồng loại lúc, cũng sẽ mời gia nhập. Mà không phải đối nó áp bách.
#
Nhưng là cái này chỉ tiêu là có hạn, khi quần thể lớn đến trình độ nhất định. Mỗi một cái cá thể đối tụ quần tinh thần trách nhiệm liền đơn bạc. Mà tụ quần đến cùng phát triển đến bao lớn thời điểm, mỗi người đối tụ quần cảm giác mới có thể đơn bạc đâu ? Từng cái dân tộc tại cái này chỉ tiêu bên trên rất hiển nhiên không giống.
Mà lại cũng rất khó khảo thí. Bởi vì tại hòa bình niên đại, mỗi người khẳng định đều sẽ khích lệ phát ra ta vì xã hội lời nói hùng hồn. Mà chân chính chủng tộc tụ quần tại chính thức gặp được nguy cơ thời điểm, người ngôn ngữ cùng hành động là không nhất trí.—— duy nhất có thể để xác định chính là, cái này chỉ tiêu tại nhân loại tiến vào văn minh sử đến nay, ngay tại phi tốc cái này tiến hóa.
#
Nhân loại đối tụ quần nhu cầu là một loại khách quan sinh vật tính. Cái này sinh vật tính, chưa nói tới đúng với sai, chỉ là bây giờ tại nhân loại phát triển lúc, loại sinh vật này tính rất có tất yếu. Mà lại loại sinh vật này tính cũng có được sai lầm lợi dụng thời điểm.
Tỷ như bán hàng đa cấp cũng chính là lợi dụng loại nhân loại này sinh vật tính, tăng cường mỗi người giao lưu, đến mức làm cho tất cả mọi người đều tại tụ quần tín nhiệm bên trong, đến mức bị cảnh sát nắm, đều sẽ làm ra ngu xuẩn chống cự. Mà một chút tà giáo tổ chức, cũng là lợi dụng loại sinh vật này tính, chấp hành không có lý trí quần thể bạo lực.
#
Nhân loại một loại nào đó sinh vật tính biến hóa đến cùng thuộc về tiến hóa vẫn là huấn hóa, rất đơn giản.
Tiến hóa:từ tụ quần góc độ bên trên, đối giống loài có lợi.
Thuần hóa:từ cá thể góc độ bên trên, đối cá thể có lợi.
Mà đối cá thể có lợi không nhất định, lại cũng không nhất định đối tộc đàn tự do phát triển có lợi, tỷ như nhân loại huấn hóa giống loài, một khi thoát ly nhân loại nuôi dưỡng, tại tự nhiên gặp phải nghiêm trọng đào thải. Mà đối tụ quần có lợi, không chính xác độ cao tiến hóa cá thể có lợi. Tỉ như Lư An.
Xuyên qua đến thế giới này sau, Lư An không thể bảo là không khổ bức.—— Lư An cần một cái lớn xã hội, kiểu gì cũng sẽ tại một ít chuyện bên trên làm ra một chút nhìn không có lợi cho bản thân cá thể nỗ lực（ tỉ như nói Thịnh Nho Tinh lần này nói tới xen vào việc của người khác）, nhưng là lại thận trọng bảo đảm mình tại loại này nỗ lực sau, mình có thể sống sót.
Lư An là vượt ngang hai cái Thời Gian Tuyến tồn tại, hiện tại liền có thể rất rõ ràng thông qua so sánh cảm giác được hai cái Thời Gian Tuyến bên trên Đông Á Đại Lục dân tộc tại thế giới song song khác biệt tính.
Mà tại quá khứ Lư An xoắn xuýt liền xoắn xuýt tại, mình quá cường tụ quần lòng cảm mến bên trên. Mà lại Lư An loại sinh vật này tính còn bị xem trước cho tăng cường.—— bởi vì xem trước để Lư An không giờ khắc nào không tại cùng người bên cạnh giao lưu. Cái này để Lư An khi lấy được xem trước sau, cảm giác được tự thân liền ở vào một cái rất lớn tụ quần.
Nhận loại sinh vật này tính ảnh hưởng, Lư An cụ thể triệu chứng chính là người bình thường trong mắt thánh mẫu bệnh. Tại tai nạn còn chưa bộc phát thời điểm, rõ ràng mình có thể sống, lại tại vì người khác chết sống quan tâm, mỗi ngày đều đang bận rộn. Đứng tại cá thể góc độ bên trên, Lư An loại trạng thái này là bệnh. Nhưng là đứng tại chủng tộc góc độ bên trên. Đây chính là Chủng Tộc Chủ Nghĩa đám người nói tới Trung Hoa dân tộc ưu dị tính.
#
Một cái dân tộc có thể đại quy mô số lượng bão đoàn cùng một chỗ, đây chính là từng loại tộc ưu dị. Người càng nhiều mâu thuẫn các phe lợi ích mâu thuẫn liền nhiều. Mà có thể vượt qua nội bộ mâu thuẫn, đoàn kết nhất trí, đây chính là một chủng tộc ưu việt tính.—— mà trí lực cùng thể năng mấy cái này thể chỉ tiêu, tại trước mắt văn minh giai đoạn phát triển, không phải tính quyết định chỉ tiêu.
Cái gọi là tính quyết định—— là có thể sử dụng một tỷ dân cư, đánh ngươi một trăm triệu dân cư.—— mà loại này tính quyết định chỉ tiêu, là thông qua chiến tranh tiến hóa tăng cường. Cũng sẽ bởi vì tại hòa bình bên trong được thuần hóa mà yếu bớt.
#
Mà thế giới này, tự thế kỷ trước trên nửa Diệp Khai bắt đầu, hưng khởi thế gia, không có hoàn toàn tiêu diệt sạch sẽ chủ nghĩa phong kiến, hỗn tạp lớn giai cấp tư sản, lặng yên không một tiếng động tại từng cái góc độ thuần hóa cái này ưu tú dân tộc. Lại không người ý thức được sự nghiêm trọng tính. Mà Lư An tại từng cái phương diện gặp được chứng kiến trận này thoái hóa. 
1 cỡ lớn công trình, người làm việc trách nhiệm trốn tránh mình phụ trách ngoài vòng tròn thói quen；
2 quốc tế trên thị trường, tư bản tập đoàn tử thủ mình ngành nghề lợi ích cơ bản bàn bài xích cạnh tranh hành vi；
3 cùng hiện tại môn phiệt đối hôn nhân chế độ trói buộc.
‘ tụ quần lòng cảm mến’ suy yếu‘ tư tưởng ích kỷ’ tăng cường, thuộc về thuần hóa.
Cho nên làm tộc đàn, Lư An cần thiết khiêu chiến là toàn phương vị. Bất luận hành động gì cá thể thắng lợi đều không phải thắng lợi, chỉ có làm tụ quần thắng lợi mới là thắng lợi.
# #
Tràng cảnh 1:
Vũ trụ bên trên, Lư An（ nào đó phân thể） nhìn xem xanh thẳm Địa Cầu nói: "Lịch sử dừng xe sao ? Dù cho bởi vì các loại nhân tố, thiếu những cái kia vĩ nhân sau, sự tình vẫn là có người nguyện ý làm. Chí ít ta nguyện ý đi làm." 
Tràng cảnh 2；
Trên mặt đất, Kiềm Địa, sinh mệnh duy sinh trong khoang thuyền, Lư An mở ra, có chút nói nghiêm túc: "Đây chính là, ta được phục sinh ở cái thế giới này, cái này trong lịch sử ý nghĩa." 
Tràng cảnh 3
Tại Crimea, nào đó xưởng đóng tàu bên trong. Đứng tại sắt thép cự thú bên trên, mặc tin tức hóa tự động quần áo lao động Thương Hành, đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, dùng tiếng Nga thầm nói: "Hết thảy mở lịch sử chuyển xe hành vi, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón lịch sử trào lưu trừng trị." 
Mà Thương Hành trong tai nghe truyền đến, Anna thanh âm lãnh khốc: "Ngươi đang nói cái gì ?" 
Thương Hành: "Không có gì." 
Anna nhắc nhở nói: "Vậy liền trung thực làm việc." 
Tràng cảnh 4
Tại Thanh Tàng cao nguyên bên trên, cao vút trong mây "Bất Chu Sơn" Hình thang phát xạ tháp bên trên.
Triệu Minh Ý tại sắt thép chân trên kệ, quan sát toà này Bất Chu Sơn phát xạ tháp, tiến vào sau cùng kiến tạo hồi cuối.
Đột nhiên có chút cảm khái nói: "Trung Hoa dân tộc vạn tuế." Như thế trung nhị xuất hiện một câu, để người chung quanh nhìn nhìn.
......
Tại ngắn ngủi hai mươi phút bên trong.
Tại cái này trong thời gian ngắn ngủi, Lư An hơn mười vạn cái phân thể, đều xuất hiện biểu lộ cảm xúc đột nhiên biểu cũng đạt, mà cái này phân thể trước đó cũng không có bất kỳ cái gì xâu chuỗi. Tựa như một nháy mắt đều tập thể tâm huyết dâng trào.
Trên thực tế:hiện giai đoạn bởi vì tư duy quá nhiều, Lư An chủ ý thức muốn đối liên tiếp tiếp cái nào đó phân thể đều cần thời gian mấy tiếng, mà bây giờ loại này mình tất cả tư duy tại nửa giờ không hẹn mà cùng hiện tượng, mà loại hiện tượng này, Lư An bản thể lý trí căn bản là không có cách từ dục vọng góc độ giải thích mình từng cái phân thể vì sao lại dạng này.—— nhưng là Lư An minh bạch, mình đã có thức tỉnh cùng trên thế giới này chiến đấu.
# #
Công nguyên 2 0 5 4 năm, Ngũ Tinh Khu hướng về Bắc Đô quốc hội nộp mới luật hôn nhân.—— đây là dân quốc kiến quốc đến nay, chấp pháp cường độ mạnh nhất dự luật. Cùng loại dự luật, trước kia tại Bắc Đô cũng có, nhưng là chấp pháp cường độ không cường. Tại đối mặt đại gia tộc quấy nhiễu thời điểm, quan toà sẽ lấy tình lý đến buông lỏng pháp luật chấp hành.
Mà bây giờ pháp luật ở chỗ chấp hành. Cưỡng chế chấp hành, đối hôn nhân tự do, cùng hôn nhân phân chia tài sản bên trên tiến hành minh xác phán đoán.
Luật dân sự trong pháp điển luật hôn nhân tại gần hiện đại đại cách mạng bên trong tầm quan trọng, không dưới cải cách ruộng đất chính sách. Một bộ hoàn thiện luật hôn nhân tại tan rã phong kiến gia tộc quá trình bên trong, nổi lên không thể thay thế tác dụng. Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, nước cộng hoà tại thành lập sau, trước xác lập dự luật không phải khác, chính là luật hôn nhân. Mà lại sau đó mấy chục năm, các loại trong ngoài nước thế cục quấy nhiễu, vạn pháp đều phế. Duy chỉ có luật hôn nhân được chấp hành cường độ là mạnh nhất.
Có thể nói luật hôn nhân là thế kỷ 20 kết thúc sau, thế kỷ hai mươi mốt thanh niên lý giải thế kỷ trước đại cách mạng bên trong dễ dàng nhất xem nhẹ biến đổi chi lực.—— thế kỷ hai mươi mốt thanh niên trở lại thế giới đều muốn cưới mấy phòng di thái thái. Đều nghĩ làm mấy cái tình nhân, làm mấy cái hầu gái. Tự nhiên sẽ đem đồ vật coi nhẹ. Trên thực chất cái này pháp luật ý nghĩa so cải cách ruộng đất còn lớn.
Mà bây giờ, đây là Lư An với cái thế giới này mục nát phong kiến còn sót lại khởi xướng khiêu chiến, thổi lên cái thứ nhất kèn lệnh.

. Được convert bằng TTV Translate. 