 7 1 ngoài định mức nhiệm vụ

"Lần này thăm dò bên trong phát hiện Cao Duy Hệ Thống（ xuyên qua quái） còn sót lại linh kiện, nên linh kiện đã bị vị diện trí tuệ cá thể thu hoạch. Mời dùng hết thảy thủ đoạn đối vật phẩm đấy tiến hành thu về.

Chú ý 1, ngươi chỗ tinh cầu tại trong ba năm hỗn loạn độ đạt tiêu chuẩn, nên dưới điều kiện cho phép ngươi trên phạm vi lớn vận dụng năng lực thiên phú. Nhưng xin tận lực tại thời gian ba năm hoàn thành, nếu không vị diện đấy văn minh điều động người quan sát đến. Ngươi tồn tại đem ảnh hưởng vị diện đấy văn minh bình thường phát triển lịch trình. Vì để tránh cho đối vị diện đấy văn minh ảnh hưởng xấu, ngươi sẽ bị cưỡng chế triệu hồi. Ngươi nhiệm vụ đem bị bình phán vì thất bại.

Chú ý 2, lần này tình huống dị thường từ ngươi đơn độc phát hiện, có thể lựa chọn liên hợp nhiều người hoàn thành hoặc một mình hoàn thành hạng này nhiệm vụ." 

Khi Lư An lựa chọn xác nhận sau, Nguyên Nhất đối Lư An tiến hành kỹ lưỡng hơn giải thích.

Chú ý 1 chính là nói, tại Nhung Tinh cái này ngu muội nông thôn địa khu, Thời Không lính đánh thuê có thể làm càn rỡ, vô luận làm cái gì, người nơi này đều sẽ tưởng rằng thần thoại.

Nhưng là một khi để trên trời sao cao đẳng văn minh xuống tới nghiên cứu, khi bọn hắn xuống tới nghiên cứu thời điểm, Thời Không lính đánh thuê không có ở đây, những này trên trời sao nhân loại sẽ đem Thời Không lính đánh thuê lưu lại truyền thuyết, tinh không nhân loại sẽ đem những cái này truyền thuyết xem như là Nhung Tinh ngu muội người đối một ít hiện tượng ngạc nhiên.

Nhưng nếu là cho trên trời sao nhân loại tìm được Thời Không lính đánh thuê, như vậy Nguyên Nhất cái này cao duy tồn tại bại lộ tại cái văn minh này bên trên, sẽ đối cái văn minh này bình thường phát triển mang đến ảnh hưởng không tốt.

Mà chú ý 2, thì là Lư An có hai loại lựa chọn, loại thứ nhất tự mình lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ này, loại thứ hai đem phát hiện của mình nói cho những người khác, khiến người khác một năm sau không thể quay về, cùng mình cùng một chỗ lưu lại làm nhiệm vụ này.

Hai lựa chọn khác nhau là, loại trước lựa chọn là người hoàn thành, một người hoàn thành, sẽ dựa theo một người ban thưởng mà tính, nếu như loại sau, đó chính là dựa theo đoàn thể ban thưởng mà tính. Mê Vụ Tam nhiệm vụ chính là đoàn thể ban thưởng mà tính. Bạch Lộ xuất lực nhiều nhất nhưng là cuối cùng mọi người ban thưởng đều là giống nhau.

Nghĩ nghĩ sau, Lư An quyết định không nói cho những người khác. Về phần nguyên nhân đi—— Lư An sợ Bắc Cáp. Nếu có Lý Tam Tường tại, Lư An tuyệt đối sẽ lựa chọn đoàn đội hợp tác, đi theo Lý Tam Tường đằng sau, Lư An liền sẽ bị Lý Tam Tường nhận làm người của hệ phái mình, Lý Tam Tường tuyệt đối sẽ không cho phép Lư An bị ngoại đội người mưu hại.

Mà bây giờ Lý Tam Tường không tại, Lư An làm trong đội ngũ một cái duy nhất lợi dụng danh ngạch quyền hạn, lại có thể tự do lựa chọn thiên phú tiến đến Thời Không lính đánh thuê. Cực dễ dàng bị người tính toán.

Bị Bắc Cáp tính toán quá một lần sau, Lư An hiện tại lòng cảnh giác tương đương quá thừa. Bắt đầu ý thức được người khác sâu trong nội tâm một chút mịt mờ ý nghĩ. Bắc Cáp những người này bị cưỡng chế an bài tại phụ trợ lộ tuyến bên trên phát triển. Tại nhìn thấy Lư An tại hai lần nhiệm vụ bên trong lấy được tốt đẹp thành tựu. Đối Lư An may mắn chưa nói tới đố kỵ, nhưng là khẳng định có một chút không cân bằng.

Tại một đoàn trong lòng không cân bằng trong đám người, là có tiềm ẩn nguy hiểm. Một trận chiến sau người Do Thái, thế kỷ 20 Nam Dương người Hoa, chính là ở trong lòng không cân bằng trong xã hội, tao ngộ bạo lực, lại không người viện thủ.

Lư An hiện tại đã bắt đầu cho rằng:Bắc Cáp những người này nhìn thấy mình không thu hoạch được gì, mặt ngoài sẽ đồng tình, nội tâm có lẽ sẽ cảm thán vận khí bảo toàn.

Cho nên tiếp xuống nhiệm vụ, Lư An không định nói cho bất luận kẻ nào, cường kéo bất luận kẻ nào để hoàn thành cái này gặp nguy hiểm nhiệm vụ, khẳng định sẽ có được những người này bất mãn, đã không chiếm được những người này công bằng chiếu cố, lại muốn phòng bị những này bất mãn người trùng điệp tiểu động tác. Lư An chuẩn bị làm một mình.

Như thế hạ xuống quyết định sau, Lư An ánh mắt bình tĩnh leo lên xe lửa. Tây Vực bão cát đang chờ Lư An.

Ống kính hoán đổi đến hai trăm cây số bên ngoài Lưu Thủy Bang tổng bộ bên trong.

Bị thiệt lớn, tiếng trầm giấu ở trong lòng Lư An bắt đầu lấy xấu nhất hình thức phỏng đoán nhân tâm, nhưng mà tình huống thực tế bên trong, Bắc Cáp cũng không phải là giống như Lư An suy nghĩ như thế. Tại Lưu Thủy Bang ký túc xá rộng rãi trong văn phòng, Bắc Cáp vẻ mặt buồn thiu ngồi tại viết chữ bàn, nâng bút nghĩ viết một phong thư, nhưng lại không biết như thế nào hạ bút. Trên mặt đất đại lượng viên giấy, đều là Bắc Cáp viết phế đi bản thảo.

Bắc Cáp nghĩ viết tin là đưa cho Thương Tịch, mục đích là để Lư An có thể trở về, không tham gia chiến tranh, đến thần điện cường hóa. Mà bây giờ nhưng lại không biết làm như thế nào khuyên.

Ba ngày trước khi biết đạo Lư An muốn theo quân Bắc thượng, Bắc Cáp cho Lư An viết quá một phong thư, trên thư yêu cầu Lư An có kỹ xảo tự mình hại mình, tránh né ra tiền tuyến. Nhưng mà phong thư này cuối cùng xuống dốc đến Lư An trong tay, rơi xuống Thương Tịch trong tay. Thương Tịch chỉ ra phong thư này mấy cái ngữ pháp sai lầm sau, tiêu "Đã duyệt" Lời bình, còn nguyên trả lại đến Bắc Cáp trong tay. Thương Tịch ý tứ không cần nói cũng biết.

Khi nhìn đến cái này phong trở về trong tay mình tin, Bắc Cáp trên mặt cơ hồ là muốn khóc. Hiện tại Bắc Cáp cơ hồ là nghĩ không ra bất kỳ phương pháp nào để Lư An có thể tại trong vòng một năm đạt được cường hóa.

Bắc Cáp vì cái gì bây giờ gấp đâu ? Quả thật, như Lư An suy nghĩ, hắn là có điểm tâm lý không cân bằng. Nhưng là cái này dính đến mình tại Nguyên Nhất Không Gian trung tín dự vấn đề. Mình dẫn đội, phía trước hứa hẹn thiếu Lư An một cái đại nhân tình, đằng sau liền ngay sau đó để Lư An không có gặp phải cường hóa, tại nhiệm vụ này bên trong không công mà lui.

Mặt sau này thua thiệt Bắc Cáp cảm giác mình không trả nổi. Lư An thế nhưng là lợi dụng một cái danh ngạch tiến đến, mà không phải dùng hơn một nghìn vạn # điểm công lao tiến đến, cái kia tự do lựa chọn nhiệm vụ danh ngạch, ở phía sau quý tộc cấp bậc bên trong, giá trị lấy chỉ số tăng lên. Hiện tại Lư An không biết hàng sớm dùng, nhưng là dùng lại bị hại một điểm cường hóa mỗi cầm tới, đây cơ hồ là không chết không thôi cừu hận.

Bắc Cáp có thể không trả, không trả, dựa theo Nguyên Nhất bên trong Thời Không lính đánh thuê sáo lộ trên cơ bản là không chết không thôi. Về phần Lư An có thể hay không cùng Bắc Cáp không chết không thôi, có thể là ẩn số.

Còn có một chút, Bắc Cáp tín dự là không. Sẽ không có người cùng hắn làm bất luận cái gì miệng hứa hẹn. Mà vì phòng ngừa bị Nguyên Nhất bóc lột, loại này công cộng tuyên ngôn nợ nhân tình miệng hứa hẹn, trong vòng luẩn quẩn các dong binh là tương đương coi trọng. Về phần Bắc Cáp có cái gì nỗi khổ, Thời Không lính đánh thuê nhóm không có người sẽ tinh tế hiểu rõ, không gian bên trong có bó lớn tín dự tốt đẹp bình dân chờ đợi giúp đỡ.

Tín dự có trọng đại chỗ bẩn quỵt nợ không nhận người, đầu tiên không ai sẽ vay mượn, thứ hai cuối cùng sẽ bị cuối cùng cứu vớt. Mọi người sẽ ưu tiên cứu vớt những cái kia còn không có lại sang sổ người. Nguyên Nhất Không Gian bên trong thịnh hành không phải luật rừng, mà là công bằng hỗ trợ pháp tắc.

Hiện tại Bắc Cáp thiếu Lư An ân tình, để Lư An tiến quân đội sự tình, cũng không vẻn vẹn là Bắc Cáp đội ngũ bên trong biết, Tân Bình Ti, Lục Thành cũng đều biết. Hiện tại những sự tình này không liên quan đến mình người một phương diện đang cảm thán Lư An không may, nhưng nhìn Lư An không may là một mã sự tình, nhìn Bắc Cáp người này như thế nào lại là một cái khác mã sự tình

Hậu kỳ còn một cái danh ngạch ? Bắc Cáp đã không suy tính. Về phần tiếp xuống trong vòng mấy tháng nên như thế nào bổ cứu. Bắc Cáp hiện tại đầy trong đầu đay rối.

Bịch một tiếng, Ti Hiên đi đến, ở ngoài cửa tựa hồ còn có Ngôn Vân, Ngôn Vân tựa hồ lôi kéo Ti Hiên, muốn ngăn cản Ti Hiên xúc động.

Đi tới Ti Hiên "Bình" Một tiếng đem đại môn đóng lại. Gian phòng bên trong chỉ có Ti Hiên cùng Bắc Cáp hai người. Ti Hiên nhìn xem Bắc Cáp băng lãnh nói: "Đây chính là ngươi nói một chút không có ý nghĩa, để người khác cảm thấy không đáng trả thù, tính toán sao ?" 

Bắc Cáp ngẩng đầu cười khổ nói: "Ta không có tính toán đến đến tiếp sau kết quả." 

Ti Hiên giận mà nói rằng: "Thôi đừng chém gió, các ngươi loại này trên quan trường lẫn vào người, chảy nước mắt, cổ động diễn trò liền cùng Xuyên kịch trở mặt đồng dạng thuần thục." 

Bắc Cáp không có lên tiếng.

Ti Hiên nhìn thấy Bắc Cáp cái này ủ rũ cúi đầu bộ dáng, thu lại phía dưới tiếng mắng, sau đó hỏi: "Phía dưới, ngươi chuẩn bị như thế nào bổ cứu." 

Bắc Cáp giống như phạm sai lầm học sinh đồng dạng nói: "Nếu như thoát ly Thương Tịch, tìm kiếm mới con đường, Thương Tịch coi như cho phép chúng ta thoát ly, nhưng là cũng sẽ không có người bốc lên đắc tội Thương Tịch phong hiểm tiếp nhận chúng ta. Cho nên." 

Ti Hiên lại một lần nữa nhịn không được trách cứ: "Đi tới căn cứ vào điều kiện khách quan, chúng ta chỉ có thể tiếp nhận hiện thực ? Tiếng phổ thông, đều cái dạng này đừng ở vội vàng trốn tránh trách nhiệm. Loại này không thể làm gì cục diện đến cùng là ai tạo thành ? Lúc trước hảo hảo mà, chỉ cần tặng đại lượng tiền biếu cự tuyệt Thương Tịch chiêu mộ, liền không sao, càng muốn đợi đến chiến tranh bộc phát. Tốt, nơi đó là quân đội, quân đội có thể tại thời chiến cho phép đào binh chủ nghĩa tồn tại sao ? Hắn có thể làm cái kia điển hình sao ?" 

Bắc Cáp ngẩng đầu lớn tiếng phản bác: "Hiện tại là chuyện không có cách nào khác, ngươi mắng ta lại có thể giải quyết cái gì ? Có bản lĩnh ngươi nghĩ một cái biện pháp khả thi a." 

Mắt thấy hai người cãi lộn có thăng cấp dấu hiệu, lúc này cái đột nhiên mở ra, Ngôn Vân đi đến, hai cái đại nam nhân đình chỉ cãi lộn. Ngôn Vân đem Ti Hiên kéo ra ngoài.

Văn phòng khôi phục yên tĩnh, Bắc Cáp tê liệt trên ghế ngồi.

Ống kính kéo đến một ngàn sáu trăm cây số bên ngoài, Cát Vương Triều nam bộ trong biển rộng một loạt to lớn hòn đảo, lớn nhất hòn đảo có thể so với Cát Vương Triều nửa cái hành tỉnh, liên tiếp hòn đảo tựa như nửa khối Đại Lục vỡ vụn. Hoặc là lục địa nửa khối chìm xuống đại lượng chỗ trũng thổ địa bị dìm ngập.

Bởi vì trời nóng, tử vong thi thể động vật, ăn mục nát động vật không kịp xử lý, ngay lập tức hư thối, các loại virus từ trên thi thể sinh sôi rót vào nguồn nước. Sẽ dẫn đến cả người lẫn vật sinh bệnh. Tại Cát Vương Triều quan phương ghi chép bên trong, nơi này được xưng chướng khí tràn ngập, chỉ thích hợp thổ dân sinh tồn.

Mà bây giờ hiện tại hòn đảo lớn này tự bên trên, duyên hải bờ dòng sông khu vực bên trên, từng khối ruộng tốt bị khai khẩn, từng bầy mặc trang phục màu xám nông dân, tựa hồ là đang quân đội hình thức chỉ huy dưới tại đồng ruộng lao động. Tại cao địa bên trên, một tòa hình lục giác thành lũy bị xây dựng hoàn tất. Thành lũy bên trong từng tòa màu đen cửa sổ bên trong, từng tôn trọng pháo như ẩn như hiện.

Mà tại bốn cây số bên ngoài, nước sâu vịnh bên trong từng cái chiếc chiếc lớn thuyền buồm lái vào trong đó. Tiến vào ụ tàu bên trong tiến hành sửa chữa. Hiện tại tòa thành thị này là Mục Trần Phi tư nhân quyền sở hữu. Vì khai khẩn tòa thành thị này, chí ít ba ngàn người thi cốt bị tàu chở thi thể ném vào trong biển rộng, tại bên trong vùng biển này cá mập phần lớn là ăn qua thịt người, cho nên ra biển thuyền đánh cá nhìn thấy cá mập chỉ là dùng cái nĩa giết chết, cũng không dùng ăn.

Toàn bộ trong thành thị chấp hành phép nghiêm hình nặng, pháp luật tỉ mỉ đến uống một ngụm nước lã quất bao nhiêu roi trình độ. Mà nước lã định nghĩa là đốt lên sau nước tại mở miệng vật chứa bên trong phòng ngừa mười lăm tiếng trở lên thì làm nước lã. Ở đây lao động người, trên cơ bản đều là mấy năm trước sông lớn vỡ đê lúc, vì một miếng ăn bán mình cho Mục Trần Phi nô lệ. Hiện tại ngày mùa canh tác, nông nhàn thời điểm huấn luyện quân sự.

Nơi này cứ điểm là Vân Quỳnh quân đoàn tại Nam Dương địa khu đối kháng Tây Phương chư quốc trên biển quân sự đồng minh trọng yếu tiết điểm. Từ lớn thuyền buồm hạ hạ đến sau, tại ba mươi vị kỵ binh hộ tống dưới, Mục Trần Phi cưỡi xe ngựa bốn bánh dọc theo xi măng đường cái hướng phía mình lăng bảo lái đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 