 1 8 5 thu được

Khi Lư An đến, toàn bộ thành thị tiến vào hỗn loạn trạng thái đã đạt tới ba ngày, thương vong bắt đầu dần dần bớt đi, không phải là bởi vì mọi người điên cuồng yếu bớt, mà là Điện Từ Thế Thân loại này công nghiệp phẩm ở trong ba ngày tiêu hao nhiều lắm.

Mà ba ngày này, Luân Hồi Giả trong đội ngũ đối kháng cũng xuất hiện mới thế cục, ác ma đội Mộ Dung Trùng cùng Vũ Tâm Đội đội trưởng Trương Minh tại ngắn ngủi giao thủ sau, thừa nhận thực lực của hai bên, là thừa nhận, cũng không phải là tương hỗ liên thủ, cũng không phải tương hỗ thỏa hiệp. Tại ngươi một lời ta một câu tương hỗ uy hiếp sau. Song phương tách ra, chuẩn bị vì lần tiếp theo giao thủ làm chuẩn bị.

Về phần là làm cái gì chuẩn bị đâu ? Gia tốc diệt trừ cái khác đội yếu, làm cho đối phương không gian hệ thống tăng tốc xoá bỏ nhiệm vụ bố trí, chính là vì lần tiếp theo đối kháng làm chuẩn bị.

Cho nên đội yếu kỳ vọng cường đội chém giết lẫn nhau, cuối cùng chưa thể đạt thành, cường đội vì để cho đối diện cường đội ở vào bị động, quyết định trước hết giết đối diện đội yếu.

Đây chính là Lư An trên mặt biển nhẹ nhàng ba ngày, vẩy nước ba ngày sau, toàn bộ thành thị cục diện.

Lư An đăng lục, màu trắng thân tàu trực tiếp đâm vào trên bờ cát. Lư An từ thân tàu bên trên nhảy xuống tại trên bờ cát lưu lại dấu chân, tại sau mấy tiếng sẽ bị thủy triều thủy triều san bằng. Lư An kiên định hướng phía quen thuộc thành thị đi đến.

Lư An ngay từ đầu là đi bộ, sau đó là cưỡi xe đạp, dọc theo đường cái hành tẩu, ven đường thấy được đại lượng tín đồ hướng phía bờ biển thành kính quỳ lạy, cầu xin thần giáng lâm. Thấy cảnh này, Lư An thở dài một chút, tiếp tục giẫm lên xe đạp nghịch đám người đi đến.

Bọn này cầu xin che chở người cũng không biết, cùng bọn hắn thác thân mà qua người, cùng bọn hắn thờ phụng thần ước hẹn. Thần tướng khi nào giáng lâm ? Nhưng thật ra là quyết định bởi Lư An tiếp xuống hành động.

Trình độ nào đó Lư An ở cái thế giới này bất tri bất giác có hai trọng thân phận.

1:thế giới này sắp xuất hiện một vị thống trị hết thảy suy nghĩ sinh vật đại đế, Lư An là một vị duy nhất rung chuyển vị này đại đế quyết định gián ngôn người.

2:thế giới này có một vị thần minh sắp trở về, nhưng là trả lại trước khi đến, quyết định muốn để một người thực tiễn hi vọng. Mà bởi như vậy, Lư An là cứu thế thần trở về trước điều động nhập thế Thánh đồ.

Nhưng mà thế giới cho Lư An cái này hai trọng thân phận, đều không là Lư An sở cầu, lúc này Lư An chỉ là vì tại lão bản nơi này kiếm miếng cơm ăn, đồng thời thực tiễn một chút lão sư kỳ vọng, có lẽ còn có phóng thích một chút mình nho nhỏ kỳ vọng.

Khi mặt trời đến mười giờ độ cao bên trên, liệt nhật quang mang chiếu xạ đến đường cái trên đường phố. Lư An đã đạt tới thành phố này. Mà Lư An vừa mới đạt tới thành phố này, liền gặp không thuộc về thế giới này chém giết.

"Hỗn đản, hỗn đản, hỗn đản." Mỹ Nhạc một bên khóc một bên chân đạp chân ga, nàng lái cơ động cỗ xe, tại vốn nên là lối đi bộ pha lê trên đường cái mạnh mẽ đâm tới. Một cái né tránh không kịp người bị nàng lăng không đụng bay, huyết dịch bắn tung tóe toàn bộ cửa sổ thủy tinh. Trên xe cao áp khí lưu đem vết máu cọ rửa rơi.

Tầm mắt lại một lần nữa rõ ràng, vị này Sa Mạc tiểu đội nữ đội viên, lúc này ngay tại sụp đổ trạng thái. Cái kia đáng chết nam nhân cho mình trên bờ vai vật lưu lại một mực tại phát ra chít chít tiếng kêu.

Một cái cự đại ánh mắt tại trên vai của nàng sinh trưởng, cái này làm người ta sợ hãi ánh mắt, một con tại nhìn chăm chú Mỹ Nhạc. Thỉnh thoảng lại phát ra màu đỏ sương mù, những này ma tính sương mù hướng phía Mỹ Nhạc lỗ mũi trong lỗ tai chui, Mỹ Nhạc cảm giác trước mắt xuất hiện vô số ảo giác. Bầu trời bên trong mặt trời biến thành mình vặn vẹo gương mặt, người đi trên đường đều biến thành ác quỷ.

Đột nhiên, Mỹ Nhạc cảm giác được một cái "Rắn độc" Nhào tới trước mặt, nhưng thật ra là một khối đá hướng phía xe của nàng giường đập tới, mà nàng vội vàng nhảy xuống xe, một đạo ánh kiếm màu xanh lam phá vỡ thân xe sắt lá. Mỹ Nhạc lộn hai lần. Chuẩn bị tháo bỏ xuống giảm xóc lực, nhưng là mình nhấp nhô quá trình bên trong liên tục gặp sáu cái cự đại lực trùng kích. Nàng trúng đạn, mà lại trúng đạn cùng nàng nhấp nhô tiết tấu quá nhất trí.

Viên đạn quán xuyên bờ vai của mình, đùi tạo thành bị vỡ nát tổn thương, xanh thẳm tiên kiếm lăn xuống đến đường đi nơi hẻo lánh. Trùng hợp lăn xuống đến một cái nàng không quen biết thiếu niên bên chân. Nàng nhìn một chút thiếu niên này. Bỗng nhiên không gian đưa cho to lớn nhắc nhở: "Chú ý, độ cao khả nghi người đang đến gần ngươi." 

Mỹ Nhạc là Sa Mạc tiểu đội, mà Tôn Kháng cũng là Sa Mạc tiểu đội, Tôn Kháng mặc dù cái gì tình báo đều không cho Lục Điểm Chung Không Gian cung cấp. Nhưng là vẫn biết Lư An. Lư An cùng nhân vật chính cùng một chỗ, mà dựa theo kịch bản phát triển, Lư An là hẳn là tại đạn hạt nhân bên trong mẫn diệt. Nhưng mà sự tình cách ba ngày hiện tại, Lư An xuất hiện ở nơi này, Lục Điểm Chung Không Gian đã đoán được Lư An khả nghi.

Lư An nhặt lên trên mặt đất trường kiếm, thanh này trong suốt trường kiếm dị thường nhẹ nhàng, Lư An cảm giác cái này trường kiếm tựa như khối băng đồng dạng, nhưng là cũng không có khối băng rét lạnh, từng đạo sáng lấp lánh phù văn tại trên trường kiếm nhảy vọt.

Nhặt lên trường kiếm sau Lư An đi tới Mỹ Nhạc bên người, tại Mỹ Nhạc trong khủng hoảng, chậm rãi ngồi xuống, mà lúc này Mỹ Nhạc đột nhiên bạo khởi, trong lòng bàn tay toát ra kiếm mang, thế nhưng là bộp một tiếng, tay của nàng bị Lư An dùng trường kiếm vỗ một cái, tựa như đập con ruồi đồng dạng tùy ý, Mỹ Nhạc bàn tay kích xạ vô kiên bất tồi kiếm mang từ Lư An bên tai bay qua, cắt đứt bên cạnh cao ốc.

Mà làm đây hết thảy Lư An lạnh nhạt lại một lần nữa đem Mỹ Nhạc ấn vào trên mặt đất, bàn tay vuốt ve trán của nàng. Mấy phút sau Lư An hơi kinh ngạc, tại xem trước bên trong Lư An dùng ngón tay dò xét một chút tim đập của nàng.

Lư An đối Nguyên Nhất hỏi: "Chết ?" 

Nguyên Nhất dùng hết màn nói: "Đúng vậy, chết, khống chế nàng tiết điểm không cam tâm, bị ta thu hoạch, nhưng là cái này Lục Điểm Chung Không Gian, vô luận như thế nào đều không cách nào tại cục diện này dưới lật bàn. Tiết điểm bị ta đoạt." 

Lư An nói: "Ta là hỏi, nàng vì cái gì chết." 

Nguyên Nhất nói: "Tranh đoạt sẽ sinh ra phá hư, nàng bị không gian khống chế, tại tranh đoạt bên trong nàng cũng sẽ bị phá hư hầu như không còn. Dùng ngươi tương đối quen thuộc từ ngữ chính là xoá bỏ. Đây là chiến tranh, chiến tranh ở đâu khai chiến ? Nơi đó liền tất nhiên bị phá hư. Mời ngươi nghiêm túc đối đãi trận chiến tranh này, nếu là có một chút ngươi bị giết chóc, tiết điểm bị đoạt, tại cướp đoạt quá trình bên trong, ngươi cũng sẽ bị hủy diệt." 

Lư An lướt qua cái này nữ tính hai mắt, lúc này, bả vai nàng bên trên cái kia quỷ dị con mắt nhảy ra ngoài lao thẳng tới Lư An bàn tay, Lư An lòng bàn tay nhảy ra khỏi một cái châm lớn nhỏ kiếm khí, gắt gao đem cái này quỷ dị ánh mắt đính tại pha lê trên mặt đất. Cái này ánh mắt bị đâm phá sẽ nháy mắt biến thành một đám máu đặc.

Lư An vuốt mất cái này Luân Hồi Giả trên tay không gian giới chỉ, đem trường kiếm thu nhập không gian giới chỉ bên trong. Đứng thẳng lên, lúc này Lư An sau lưng xuất hiện một cái tiểu la lỵ.

Cái này tiểu la lỵ giơ kẹo que, dùng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cùng không thể tha thứ thanh âm hỏi: "Thúc thúc ngươi đang làm cái gì ?" 

Lư An xoay người lại, đầu tiên là lộ ra "Ngoài ý muốn" Biểu lộ, sau đó trên mặt lộ ra "Ngươi đừng sợ mỉm cười". Nói: "Hài tử, ngươi." 

Tiểu la lỵ nói: "Ngươi đừng tới đây." 

Lư An nói: "Hảo hảo, ngươi đừng sợ. Đừng khóc." 

Lư An thả chậm bước chân, mà lúc này cái này la lỵ nói: "Ngươi tại sao phải giết người a." 

Lư An nói: "Bọn hắn là không nên xuất hiện trên thế giới này người." 

La lỵ hiếu kì đi tới, chậm rãi tiếp cận Lư An hai mắt lại mang theo dè chừng sợ hãi một bên nhìn xem Lư An, một bên nhìn xem Lư An sau lưng chết đi Mỹ Nhạc. Đột nhiên tiểu la lỵ lấy ra kẹo que, đối Lư An cười cười, nói: "Đại ca ca ngươi thích ăn" 

Lời còn chưa dứt, chủy thủ từ Lư An bên hông tự động bay lên, mà Lư An cũng đúng lúc giơ tay lên, chủy thủ thuận Lư An không có vào Lư An trong lòng bàn tay, sau đó chủy thủ đột nhiên hướng phía cái này la lỵ toét ra miệng đâm đi vào. La lỵ tiếu dung cứng ngắc tại trên khuôn mặt, còn chưa rút đi, trong cổ họng "Đường" Chữ chưa phun ra.

Bỗng nhiên bị tấn công nàng lập tức hướng về sau nhảy vọt, nhưng mà vừa mới nhảy dựng lên, một cái chân của nàng bị Lư An tay trái cầm, mà lúc này nắm chặt chủy thủ tay hướng lên vẩy một cái, tại la lỵ hướng về sau nhảy vọt, cùng Lư An lôi kéo song trọng lực đạo dưới, từ đầu gối vị trí, la lỵ đầu này chân nhất đao lưỡng đoạn.

Lư An xem trước vô số lần, nếu như có thể một đao đâm vào la lỵ miệng bên trong, Lư An liền sẽ không dùng tay nắm chặt chủy thủ, mà là trực tiếp thông qua Ngự Kiếm Thuật để chủy thủ đâm thẳng nhập la lỵ miệng bên trong. Chính là bởi vì không cách nào đâm vào, tại la lỵ nhảy vọt thời điểm, lăng không giương lưỡi đao, chặt mất Gia Duyệt một cái chân.

Nhìn xem phun máu mất đi cân bằng tại mấy mét bên ngoài lăn lộn Gia Duyệt, Lư An trả lời, la lỵ hai cái không hỏi ra vấn đề. Hai vấn đề này là Gia Duyệt giả bộ thanh thuần la lỵ giết người trước phải nói hai câu nói. Câu đầu tiên là

"Đại ca ca ngươi thích la lỵ sao ?" Câu thứ hai "Thúc thúc, chúng ta làm lớn người làm sự tình đi" 

Lư An: "Thứ nhất ta không thích ngực phẳng la lỵ, thứ hai ngươi ta đoán ngươi tuyệt đối không phải la lỵ tuổi tác." 

Nhìn thấy Lư An chặt mình một cái chân, lại như thế trả lời, nhận một trăm điểm trào phúng ngụy hai mắt huyết hồng, dùng sắc lạnh, the thé thanh âm hô: "Đi chết, a ?" Đi chết đi cái kia đi, liền biến thành thét lên "A." 

Bởi vì Lư An đi la lỵ chân gãy quăng tới, mà cái này chân gãy vừa vặn bị la lỵ thi triển Thi Bạo Thuật.

Ầm ầm, Lư An triển khai kiếm khí lồng ánh sáng, nhìn về phía trước năm mươi mét bị tạc sụp đổ pha lê mặt đất. Nào đó Đệ Nhị Loại xem trước đối với cái này tổng kết nói "Bị chọc giận, nhưng mà làm ra không suy nghĩ hành động, bị lợi dụng nhược điểm." 

Nghe được Nguyên Nhất "Tiết điểm tới tay" Nhắc nhở, Lư An ngẩng đầu nhìn bên phải cao ốc, ở nơi đó một cái râu ria xồm xoàm người chính nhìn xem nơi này, Lư An cười đối với hắn nhẹ gật đầu.

Sau đó rút lên xanh thẳm trường kiếm.

Nghê Trì vốn là truy sát Mỹ Nhạc mà bây giờ đụng phải Lư An

Lúc này ở Nghê Trì trong mắt, tại mạng nhện vết rạn bù đắp pha lê trên đường phố, vị này đối với mình rút kiếm thiếu niên, để Nghê Trì cảm thấy áp lực lớn lao.

Mỹ Nhạc hối đoái năng lực tương đối tốt, là kiếm hiệp thế giới năng lực, nhưng mà năng lực này nàng tuyệt không rất tốt phát huy ra.

Thu được—— Lư An hiện tại chiến lược chi viện. Các đại không gian đối với mình Luân Hồi Giả tại tung ra quá trình bên trong, là tung ra một cái hoàn chỉnh sinh mệnh hình thái. Cái này sinh mệnh hình thái thường thường đều là cao năng. Không thuộc về thế giới này hoàn cảnh có thể dựng dục ra tới sinh mệnh hình thái.

Nếu như Lư An thời gian dài sử dụng Vô Trở Siêu Năng, Đạo Lực Mạch Lạc trải rộng toàn thân, chống đỡ lấy sinh mệnh mình vận động, lâu như vậy mà lâu chi, Vô Trở Siêu Năng chính là Lư An sinh mệnh hình thái một bộ phận. Mà lúc này Lư An cũng không thể xưng là gốc Cacbon sinh mệnh. Bởi vì lúc này muốn bỗng nhiên điều siêu năng, Lư An sẽ phát sinh các loại không thích ứng.

Điều kiện ảnh hưởng sinh mệnh, sinh mệnh thích ứng điều kiện. Mà lúc này những này Luân Hồi Giả cũng giống như nhau, nhưng khi bọn hắn bị sát hại thời điểm, siêu năng vốn là muốn nháy mắt biến mất, nhưng là bây giờ bị Nguyên Nhất tiệt hồ, đặt ở Lư An trên thân, Lư An có thể tùy ý hoán đổi những này tịch thu được năng lực, những này siêu năng muốn quá cái bảy tám ngày mới có thể biến mất. Nguyên Nhất: "Ta không tung ra thiên phú, không tung ra đạo cụ. Các ngươi cứ việc tung ra." 

Trường kiếm nơi tay, Lư An đối diện lúc này rút kiếm chiến đấu, đem xem trước mở đến thứ năm loại xem trước. Khả năng, mấy vạn trồng ra kiếm khả năng tại xem trước bên trong xuất hiện, tất cả khả năng tạo thành một cái lưới lớn.

Trong lưới con cá phải chăng có thể cá chết lưới rách đâu ?
. Được convert bằng TTV Translate. 