 2 4 2 tầng dưới chót sinh hoạt

Cách đấu quá trình thật nhanh, Lư An thân ảnh nhỏ gầy, đột nhiên bạo phát ra sức xoắn công thành nỏ lực lượng, được Lư An dùng đao đánh bay khảm đao, cắm vào một bên trên cây cối, chuôi đao còn tại rung động, có thể thấy được Lư An một kích kia lực lượng lớn bao nhiêu.

Nhưng mà làm xong đây hết thảy sau, Lư An liền rời đi. Lưu lại chung quanh mộng bức đám người.

Toàn bộ quá trình bên trong Lư An có càng ôn hòa phương thức đến giải quyết loại này cướp bóc, mà ở đối mặt cái này hỏng bét trị an trong thành thị, nếu như dùng tương đối thủ đoạn ôn hòa, những này cướp bóc thất bại phạm tội tổ chức, sẽ kiên nhẫn truy tra Lư An hành vi, tiến hành hai lần trả thù. Chỉ có dạng này uy hiếp một chút, toàn bộ hai cái này được sợ choáng váng cướp bóc người, mới sẽ không phạm hoành, chạy tới tiếp tục tìm Lư An phiền phức.

Vô luận là chủ thế giới vẫn là hiện tại nhiệm vụ này thế giới Lư An đều là sợ phiền phức. Chủ thế giới pháp luật quy tắc còn có thể dựa vào, thế giới này pháp luật quy tắc, tại Lư An xem ra, lực ước thúc phải kém một chút.

Tiếp xuống Lư An mua một cái xe đạp, vòng quanh toàn thành cưỡi một vòng, tại xem trước bên trong không ngừng xuống xe hỏi thăm, phải chăng có sống có thể làm. Bất quá đi một vòng xuống tới, Lư An không có tìm được mình muốn làm việc.

Ân, vẫn là có kinh doanh nơi chốn nguyện ý thu Lư An, một nhà hộp đêm cửa hàng, đoán chừng là nhìn Lư An lớn lên tương đối thanh tú. Còn có là một nhà sòng bạc. Bất quá trong hiện thực Lư An trực tiếp đi vòng qua mở.

Cuối cùng Lư An vẫn tìm được công việc, đó chính là phân lấy phế phẩm, từ phế phẩm bên trong dã luyện kim loại. Bởi vì làm việc trong sân có đại lượng đốt cháy làm việc khâu, toàn bộ làm việc hoàn cảnh phi thường ác liệt tràn ngập khói độc sương mù, làm việc ở đây người đều là gầy như que củi. Mà lại người người đều có bệnh phổi.

Lư An có chút thở dài, đây chính là nghiêm trọng sinh hoạt hiện thực, khỏe mạnh an toàn làm việc chớ hòng mơ tưởng, lưu lại đều là thứ phẩm làm việc. Đạo Đức có không trọn vẹn làm việc.

, không đại giới thời điểm đàm luận Đạo Đức là rất nhẹ nhàng, mà ở trong sinh hoạt chân chính gắn bó Đạo Đức rất khó. Tỷ như cuối nhà Minh Đạo Đức chuẩn tắc muốn hoàn toàn bị chấp hành, đó chính là Hải Thụy, nhưng mà dùng miệng phát tiết chính khí đảng Đông Lâm người cái gọi là chúng chính doanh hướng cũng chỉ là tại ngoài miệng rêu rao Đạo Đức.

Lư An quyết định lưu tại cái này phế phẩm công trường, về phần làm việc hoàn cảnh vấn đề, Lư An cảm thấy mình phiền toái một chút còn là có thể đem vấn đề giải quyết.

Phế phẩm nhà máy đầu lĩnh, mang theo Lư An đi qua toàn bộ phế phẩm công trường đối Lư An nói: "Chúng ta nơi này không có gì quy củ, đưa trước đầy đủ phần tử tiền. Liền có thể ở đây làm, thu về phế phẩm, đến chúng ta nơi này đổi tiền, trừ bỏ phần tử tiền, nếu như ngươi làm chịu khó một điểm, hai ba năm cưới vợ là không có vấn đề. Khụ khụ." 

Cái này phế phẩm trường đầu lĩnh một bên nói một bên ho khan. Một bên cho Lư An giới thiệu tình huống. Ho khan một hồi, nhổ một ngụm đen đàm. Cái này thu về nhà máy đầu lĩnh nói: "Đối chú ý đừng để ngoại nhân tiến đến. Khối này sân bãi là địa bàn của chúng ta." 

Mười phút sau Lư An nhìn một chút cái này đầu lĩnh rời đi sau, thở dài một hơi.

Lúc này Lư An, đem toàn thân đều trùm lên Vô Trở Siêu Năng, để tại để trên thân ngăn cách bụi bặm. Hiện tại hoàn cảnh này trên trời chính là tại hạ tro bụi, một trương giấy trắng đặt ở ngoài trời sau mấy tiếng liền sẽ biến thành tro trang giấy. Chỉ có mỗi giờ mỗi khắc đều bắt đầu dùng siêu năng để tro bụi ở bên người lướt qua, mới có thể may mắn thoát khỏi.

Mà Lư An hô hấp không khí cũng là trải qua Đạo Lực khu vực xử lý, Đạo Lực khu vực bao trùm một cái thùng nước lớn nhỏ không gian, tại bên trong không gian này không khí hiện lên siêu lỏng tính chất, khu vực này không khí tựa như Hoàng Hà nước tĩnh đưa một phút xuất hiện phân tầng đồng dạng. Trong không khí hạt tròn vật tại không có bất luận cái gì không khí trở lực tác dụng nhanh chóng rơi xuống, cứ như vậy Lư An liền có thể hô hấp không có chút nào hạt tròn vật không khí.

Đương nhiên trừ bỏ hạt tròn vật trong không khí lưu huỳnh đioxit cùng lục hóa vật còn có thể tổn hại lá phổi. Cho nên Lư An quyết định mang lên dính vôi nước khẩu trang đến giải quyết vấn đề. May mà tất cả ô nhiễm khí thể đều là tính axit. Thông qua tầng này loại bỏ hệ thống, xem như có thể có được sạch sẽ không khí.

Lúc này Vô Trở Siêu Năng không còn là tiến công thủ đoạn, mà là an toàn làm việc cần thiết thủ đoạn, Lư An ở cái thế giới này không lấy được ô nhiễm hoàn cảnh làm việc trang phục phòng hộ. { thế kỷ 22 loại này trang phục phòng hộ đều là cải trắng giá, Mạnh Vị tuần tra thời điểm liền mặc ba phòng phục} chỉ có thể dùng siêu năng tiến hành tạo dựng.

Đeo lên khẩu trang sau, Lư An duy trì lấy bên cạnh mình siêu năng hệ thống, nhìn một chút cái này khổng lồ đống rác. Bắt đầu mình tại Hockda sinh hoạt. Ban ngày đến bãi rác nhặt phế phẩm, ban đêm đến bãi rác hướng đầu gió khu vực mướn trong phòng đi ngủ.

Ống kính từ Lư An bên này khổ bức sinh hoạt chuyển dời đến Baccarat địa khu.

Baccarat là một cái cao nguyên quốc gia, kinh tế ở vào trung đẳng, bảy năm trước Baccarat tao ngộ Diranfezi xâm lấn, Bean liên hợp vương quốc nhanh chóng điều động bộ đội đặc chủng không hàng đến Baccarat, thủ giữ mấu chốt yếu đạo, phòng ngừa Diranfezi xâm lược quân cầm xuống Baccarat. Baccarat liên tiếp chống cự cùng chiến thuật thắng lợi là cổ vũ thế giới các quốc gia đối Diranfezi hung ác chống cự tinh thần. Kể trên chính là sách giáo khoa bên trong tiêu chuẩn ghi chép.

Toàn thân váy trắng Bạch Lộ, đang ngồi ở mình xe con thượng du lãm lấy mình trồng trọt vườn. Baccarat là một cái trồng trọt nghiệp độ cao phát đạt địa khu. Trên địa cầu cái này cao nguyên địa khu khí hậu là không thể nào có cường đại nông nghiệp. Nhưng là nơi này không phải Địa Cầu. Nơi này có một cái rất kỳ diệu hiện tượng tự nhiên. Vậy liền siêu cấp khoảng cách phun trào hiện tượng.

Tại Thái Dương Hệ đất vệ hai trên có suối phun, núi lửa hoạt động vừa đại lượng hơi nước phun ra đến đến mấy vạn cây số trên bầu trời. Mà cái tinh cầu này có tương tự hiện tượng mỗi tháng thiên văn triều cường thời điểm, Baccarat cao nguyên tây bộ dòng sông thủy vị tăng vọt tràn lan thâm nhập dưới đất, mà cái tinh cầu này nội bộ là có không khang, trên mặt đất nóng tác dụng dưới. Đại lượng hơi nước từ dưới đất thế giới lối ra tuôn ra, tạo thành khổng lồ hơi nước mây hệ, tại tinh cầu tự quay tác dụng dưới, những này mây vận động đến cao nguyên khu vực, bắt đầu đại quy mô mưa.

Đúng vậy, Baccarat địa khu tại triều tịch tác dụng dưới, cơ hồ là đúng giờ mưa, trời ban mưa thuận gió hoà, cái này cho nông nghiệp cung cấp to lớn tiện lợi. Tại mấy chục vạn năm trước, cao nguyên tinh linh ngay tại trên vùng đất này thành lập đế quốc cường đại. Mà bây giờ Baccarat địa khu cũng là lấy trồng trọt nghiệp làm chủ.

Bạch Lộ nhìn một chút ngoài cửa sổ đồng ruộng bên trong lao động người, đối bên cạnh thị nữ hỏi: "Những này là người nào ?" 

Một bên thị nữ nói: "Mặt đất huyệt người. Bọn hắn là gia tộc Nông Công." 

Bạch Lộ nói: "Đây chính là Nông Công sao ?" 

So sánh khổ bức Lư An, Bạch Lộ ở cái thế giới này giáng lâm đãi ngộ là tương đối tốt. Lư An bởi vì tiền cơm trụ sở xoắn xuýt thời điểm, Bạch Lộ đã bắt đầu điều tra tình huống của cái thế giới này.

Nông Công cái từ này trên thực tế chính là nông nô. Chỉ bất quá bây giờ văn minh, Baccarat thống trị dân tộc để cái từ này êm tai một điểm. Liền thay đổi thành Nông Công.

Nông Công là mặt đất huyệt cư nhân huyết thống, năm vạn năm trước cùng dưới mặt đất huyệt cư nhân chi nhánh. Từ khi rất nhiều nhân loại tại thế giới dưới lòng đất mạo hiểm, nhân loại huyết mạch hỗn tạp dưới mặt đất huyết mạch, những này hỗn tạp nhân loại huyết mạch dưới mặt đất tộc đi vào mặt đất nhìn thế giới, kết quả bị mặt đất người thống trị thế giới chinh phục.

Nông Công ổn định tồn tại hơn ngàn năm giai cấp, chính là loại này chinh phục sản phẩm. Trước mắt Nông Công không có quyền bầu cử, bình thường được một cái lãnh chúa thuê mướn đến chết. Nhi tử khi sinh ra thời điểm liền ký kết thuê khế ước, để dùng cho cố chủ trả nợ.

Bảy năm trước, Nông Công nhấc lên một trận phản loạn, kết quả đưa tới Diranfezi xâm lấn. Phát động phản loạn ác ôn nhóm bị triệt để trấn áp. Baccarat lần nữa khôi phục hòa bình cùng phồn vinh. Ân đây chính là Bạch Lộ nhìn thấy quan phương lời nói.

Bạch Lộ nói: "Hiện tại Nông Công nhóm sinh hoạt thế nào ?" 

Một bên thị nữ mang theo xem thường thần sắc nói: "Bọn hắn nha ? Có mấy đồng tiền, liền đến cá độ quán bên trong tiêu hết. Tiền công nhất định phải một ngày một ngày cho bọn hắn." 

Bạch Lộ nhẹ gật đầu nói: "Lãnh địa của ta trên có mấy nhà cá độ quán ?" 

Người hầu hồi đáp: "Hết thảy sáu nhà, nguyên lai có mười lăm nhà, ba năm trước đây chính phủ thu cao thu thuế, cho nên sát nhập thành sáu nhà." 

Ô tô chở Bạch Lộ hướng về phương xa lái qua. Mà Bạch Lộ đối Baccarat có một cái đại khái khái niệm.

Đầu tiên Baccarat là một cái quốc gia phát đạt, đây là không thể nghi ngờ, nông nghiệp sinh sản sản nghiệp trên thế giới này là nhất lưu, đại lượng tiên tiến nông nghiệp kỹ thuật vận dụng ở đây. Nguồn nước cùng ánh nắng sung túc, cống rãnh thuỷ lợi tốt đẹp. Đã đối Nông Công quản lý hệ thống, để cái này Baccarat nông nghiệp sinh sản giá trị sản lượng rất cao.

Nhưng là đây là một cái đại hào Apacthai phiên bản Nam Phi. Tương lai phát triển có vấn đề nghiêm trọng. Không hề nghi ngờ Nông Công là vô cùng tốt nông dân, tại lãnh chúa quản lý dưới tiến hành đơn giản biết chữ học tập chắc chắn học tập, xem hiểu sách hướng dẫn, thao tác các loại nông nghiệp máy móc, có tổ chức tiến hành nông nghiệp sinh sản. Nhưng là Nông Công vĩnh viễn không có khả năng biến thành công nghiệp dân cư.

Hơn ngàn năm thống trị, để bọn hắn chỉ quen thuộc tại chủ nhân quản lý dưới hình thành nông nghiệp sinh sản tổ chức, về phần làm công nghiệp, công nghiệp trình độ phức tạp, hợp nhân công làm dáng độ yêu cầu, hợp nhân tinh ích cầu tinh phẩm chất nhu cầu là cực cao. Nông Công không thể đảm nhiệm.

So ra mà nói Địa Cầu 2 0 thế kỷ dưới nửa lá Trung Quốc nước nông nghiệp chuyển nước công nghiệp, đó là bởi vì Trung Quốc nông dân tố chất rất cao, vô luận như thế nào nghèo, đều cảm thấy đi học không dậy nổi, đây chính là văn hóa lắng đọng. Nông dân khả năng làm không được công nhân như vậy đã tốt muốn tốt hơn tố chất, nhưng là nông dân đối với nhi tử đọc sách lúc nghiêm túc là tán thành, từ đó sáng lập nông dân hài tử tố chất. Thế kỷ 20 thời kì cuối nông nghiệp dân cư tại trải qua hai đời người sau cấp tốc biến thành công nghiệp dân cư. Thoạt nhìn là kinh tế bên trên biến đổi, mà kỳ thật đây là văn minh nội tình sung làm cực kỳ trọng yếu điều kiện. Nông nghiệp dân cư cùng công nghiệp dân cư lớn nhất chênh lệch không phải tri thức bên trên chênh lệch mà là suy nghĩ hình thức chênh lệch.

Mà Baccarat loại tình huống này, hiện tại liền tương đương một cái Mandela không có cầm quyền Nam Phi. Nhìn kinh tế rất tốt, nhưng là chuyển hình là khỏi phải nghĩ đến, khổng lồ như vậy nông nghiệp sinh sản tụ quần muốn hướng công nghiệp bên trên, chuyển bất động. Coi như cho đám này mặt đất ở hang dân tộc tự do cùng dân chủ, bọn hắn muốn quyền lợi kia là không cần dạy, công nghiệp dân cư tính tự giác, bọn hắn là nghĩ cũng đừng nghĩ. Điểm này từ mặt đất ở hang tộc đối đời kế tiếp giáo dục thái độ liền có thể nhìn ra. Nếu như là nước công nghiệp dân cư gia đình, đối đời kế tiếp giáo dục là đập nồi bán sắt cũng không thể thua ở hàng bắt đầu bên trên. Mà Baccarat thịnh hành cá độ quán, hủy đi Nông Công cái này giai cấp khả năng.

Không phải là cái gì người cũng có thể làm công nhân. Sau công nghiệp thời đại công nhân cũng không phải bán thể lực, nước công nghiệp có thể ăn thịt, kia là nước công nghiệp nhân dân tại thiếu niên sách vở giai đoạn nếm qua đắng.

Chở Bạch Lộ ô tô, hướng phía Baccarat nổi tiếng đại học thành lái đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 