 1 4 4 xé rách

Đường ven biển bên trên, từng bầy người quỳ hướng biển cả, hai tay để ở trước ngực, cùng một chỗ lẩm bẩm như là một chút.

"Chúng ta cuồng vọng tự đại, tham lam, khi hắc ám giáng lâm thời điểm, chưa tỉnh ngộ biến thành ác ma, không sám hối biến thành tế phẩm, ta chủ không có vứt bỏ ta, tại ta yếu ớt trong linh hồn gieo xuống ánh sáng" 

Nơi này tông giáo khí tức cực nặng. Lẫn vào trong đó Lư An, đi theo cái đội ngũ này bên trong cũng đi theo nơi này nhắc tới những lời này. Đồng thời quan sát chung quanh nơi này tình huống.

Trên bầu trời từng bầy u hồn phiêu đãng, tại mặt đất chùm sáng chiếu xuống, bao không tị hiềm đối người bầy lao xuống, nhưng là trong đám người đã không khủng hoảng, nên có người bị phụ thể sau, chỉ cần đi vào trong nước biển, u hồn phụ thể sau tại thần kinh nguyên bên trong truyền lại tổn thương, liền sẽ biến mất. Không thể nói là biến mất, là cảm giác đau thần kinh bị che giấu.

Bất quá tại Lư An xem ra, đây là làm cường đạo đến cướp đoạt thân thể mình lúc, trước tiên đem mình thuộc về bán cho trong hải dương ý thức. Tụ tập người ở chỗ này, phi thường cố chấp đối trong hải dương tồn tại vô điều kiện tin tưởng.

Lư An tại xem trước bên trong thử qua lớn tiếng chất vấn, trong hải dương tồn tại. Kết quả bị bầy người đẩy lên trong nước biển. Có lẽ nói là ném vào trong nước biển tiến hành lần nữa tịnh hóa. Đồng thời người bên bờ, quỳ gối bờ biển thành kính đối hải dương tiến hành sám hối. Không nhìn mình ở trong nước biển giãy dụa.

Bất quá trong hiện thực, người nơi này đều là tự phát nhảy vào trong nước biển, không có bất kỳ người nào chất vấn trong nước biển tồn tại dụng tâm, tương đối trong nước biển tồn tại cho mình trong ý thức mặc lên ngoài định mức khuôn sáo, trực tiếp cướp đoạt thân thể quyền khống chế mới càng kinh khủng.

Lư An cũng cho là như vậy, nếu như mình đứng tại những người này giống nhau cảnh ngộ bên trong, tương đối hướng trong biển thần minh giao ra quyền tự chủ, u hồn hành vi quả thực chính là trắng trợn cướp đoạt.

Nếu như chỉ có cái này hai đầu lựa chọn, Lư An nhất định sẽ lựa chọn tìm trong nước biển tồn tại vì chính mình che chở. Bất quá Lư An chán ghét chỉ có hai loại lựa chọn tình huống, vô luận là ngăn chặn tự do tản mạn, không vọng động vô danh, đều là không để cho mình tương lai lựa chọn ít.

Cao cao tại thượng thần chi cho nên sinh ra, là bởi vì thế gian có khó có thể dùng ngăn chặn ác hoành hành. Nếu là có thể thông qua tự tra tự xét lại, tự hành trừ khử ác nhân. Là sẽ không xuất hiện cao cao tại thượng thần. Nhìn chung lịch sử, thời thế tạo anh hùng, bởi vì đám người cần, cho nên cao cao tại thượng anh hùng xuất hiện.

Nhìn một chút trên mặt đất quỳ thành kính người, Lư An mình mặc niệm nói "Nguyện ta mãi mãi cũng không cần thần đến cứu vớt." Sau đó Lư An đối bờ biển cung kính bái một cái, cái này cúi đầu là thành tâm. Làm được là lễ bái sư.

Mười phút sau, Lư An rời đi đám người.

Ống kính hoán đổi đến Lý Tam Tường nơi này. Cái đội ngũ này đã đi tới vùng ngoại ô. Lái một chiếc không biết từ nơi nào làm tới xe truyền tin chiếc, trên mui xe nắp nồi không ngừng hướng về chung quanh bắn phá.

Trong xe, Lý Khoa { Địa Cầu Thời Không lính đánh thuê} lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Bọn hắn đã không có bất luận cái gì tin tức." { nơi này bọn hắn là chỉ bản thổ Thời Không lính đánh thuê}

Tân Bình Ti nói: "Đúng vậy, đây là bọn hắn Quy Linh Nhiệm Vụ, phong hiểm rất cao." Tân Bình Ti ngữ khí hời hợt. Nhưng là ai cũng có thể cảm giác được cái gọi là phong hiểm rất cao là bực nào rùng mình. Nhưng mà đây chính là Quy Linh Nhiệm Vụ.

Tân Bình Ti đoàn người này, là ở vào Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti chiếu cố dưới mới giữ lại cho tới bây giờ, Lý Tam Tường tính trù xuyên tạc, nếu như phun lên điện từ thế thân quá nhiều, Lý Tam Tường xuyên tạc năng lực là nhập không đủ xuất.

Mà Tân Bình Ti năng lực đúng đúng lây nhiễm tư duy, đối số mười cái mấy trăm cái tư duy thể năng chế tạo lừa gạt tin tức, mặc dù không bằng Lý Tam Tường trực tiếp xuyên tạc, bá đạo như vậy. Nhưng là hiện tại u hồn số lượng quá nhiều, Tân Bình Ti thiên phú có thể dụ phát u hồn công kích lẫn nhau.

Tân Bình Ti trở ngại đại quy mô số lượng u hồn tới gần, mà Lý Tam Tường đối lọt vào xâm lấn chưa từ bỏ chống lại đồng bạn tiến hành cứu trợ { cứu trợ thời điểm không trở ngại Lý Tam Tường lật xem một chút những người này ký ức.} cho nên toàn bộ tiểu đội đang thoát đi quá trình bên trong rất an toàn.

Kỳ thật Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti tổ hợp là có thể để cái đội ngũ này lại mở rộng cái mấy lần. Nhiều bảo hộ một chút bản thổ Thời Không lính đánh thuê. Thế nhưng là bọn hắn không có làm, nguyên nhân vẫn là nguyên nhân kia, chưa quen cuộc sống nơi đây. Hai cái khu Thời Không lính đánh thuê không có lợi ích giao tế. Bọn hắn cũng vô pháp tại nhiệm vụ sau hoàn lại ân tình.—— từ lợi ích góc độ không thể cứu người.

Từ lý tính góc độ—— vì phòng ngừa quá nhiều người vì "Lên thuyền" Giẫm lật thuyền, hoặc là tránh lên không được "Thuyền" Đại đa số người tại tuyệt vọng cùng không biết làm sao phẫn nộ hạ tướng "Thuyền" Lật đổ. Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn lặng lẽ đem "Thuyền" Lái đi.

Về phần tại "Trên thuyền" Thời Không lính đánh thuê, trong quá trình này toàn bộ là yên lặng phục tùng Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường mệnh lệnh, mang tính lựa chọn quên lãng { cứu người} chuyện này hạng. Tựa hồ tất cả mọi người đem không để mắt đến. Mọi người tập thể không từ mà biệt, triệt để thoát đi thành thị sau, tại Tân Bình Ti ngầm đồng ý dưới, Lý Khoa mới lấy danh nghĩa cá nhân đối cái khác Thời Không lính đánh thuê liên hệ.

Tân Bình Ti nhìn một chút bên ngoài bầu trời, nàng ngay tại vận dụng năng lực dẫn đạo ngoài cửa sổ u hồn, hai đội u hồn ngay tại vờn quanh vòng quanh người này tranh nhau chen lấn tràn vào, người này ngay tại các loại phức tạp tin tức xung kích dưới, miệng sùi bọt mép. U hồn lại đối trong xe Thời Không lính đánh thuê làm như không thấy. Tân Bình Ti thao tác là kinh điển tử đạo hữu bất tử bần đạo, bất quá bây giờ cũng không ai nói nàng.

Làm xong đây hết thảy sau, Tân Bình Ti đối Lý Tam Tường hỏi: "Lư An cùng Bạch Lộ ở nơi đó ?" 

Lý Tam Tường nói: "Bạch Lộ muốn làm một ít chuyện, Lư An ân, hắn hai mươi phút còn cùng ta thông qua lời nói." 

Tân Bình Ti nhướng nhướng lông mi, dùng ta cảm thấy rất hứng thú ngữ điệu hỏi: "Hắn nói thứ gì ?" 

Lý Tam Tường nói: "Hắn nói đừng đi bờ biển." 

Đang lúc Tân Bình Ti chuẩn bị tiếp tục hỏi thời điểm, đám người màn sáng truyền đến Nguyên Nhất mới nhất mệnh lệnh.

Nguyên Nhất: "Lần này Quy Linh Nhiệm Vụ, cơ bản mục tiêu đã đạt thành. Ngươi phương đội ngũ có thể tiến hành trở xuống hai loại lựa chọn, thứ nhất loại bắt đầu trở về quá trình, loại thứ hai, tiếp tục tại bản vị diện dừng lại đầy 7 8 ngày." 

Nguyên Nhất cho lựa chọn rất kỳ quái, Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong là không có bất kỳ cái gì ban thưởng, như vậy hai loại lựa chọn bên trong, thứ nhất loại cùng loại thứ hai khác biệt liền rất lớn.

Ôm dạng này nghi hoặc Tân Bình Ti hỏi: "Thứ nhất loại trở về quá trình là cái gì ?" 

Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ bên trong, ngươi phương đội ngũ tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, có người xuất hiện không tuân theo quy định thao tác. Vô trách người có thể trực tiếp trở về, có trách nhiệm người xử lý hoàn tất vấn đề sau, trở về.

Loại thứ hai tuyển hạng, cần 7 8 ngày chuẩn bị, tất cả mọi người lưu lại đối ngươi phương đội ngũ lưu lại trách nhiệm tiến hành giải quyết tốt hậu quả, 7 8 ngày kết thúc sau, ngươi đội có thể thống nhất trở về." 

Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường hai mặt nhìn nhau.

Ống kính hoán đổi đến Lư An bên này, lúc này Lư An cũng đang nhìn Nguyên Nhất cho tuyển hạng, nhịn không được muốn mm p.

Thông qua thành nhóm trạng thái Lư An hỏi rất nhiều, thứ nhất loại trở về cùng loại thứ hai trở về lựa chọn là, trong đội ngũ bỏ phiếu chế, bỏ phiếu nhiều người, liền có thể quyết định là loại nào trở về phương thức.

Lư An dùng đầu gối đều có thể biết, hiện tại trong đội ngũ lòng chỉ muốn về, chín người bên trong Tân Bình Ti kia một tổ chí ít có năm người chọn thứ nhất loại trở về phương thức, Lý Tam Tường có thể sẽ bận tâm mặt mũi, trực tiếp bỏ quyền. Mình chín người này trong đội ngũ tuyệt không có khả năng là đồng tâm đồng đức. Mỗi người đều có thể vì đồng đội tiến cố gắng lớn nhất cái chủng loại kia đội ngũ. Cái đội ngũ này từ vừa mới bắt đầu, mỗi người chính là vì mình cân nhắc, hiện tại Nguyên Nhất làm chiêu này, liền trực tiếp đem mọi người cất giấu hiện thực này đặt ở trên mặt bàn.

Phải chăng có thể cùng chung hoạn nạn là một đội ngũ mạnh yếu trọng yếu tiêu chuẩn. Mà bây giờ Nguyên Nhất chính là đang khảo nghiệm cái này chịu không được khảo nghiệm đồ vật.

Lư An dám cam đoan chính mình là cái kia không tuân theo quy định thao tác nhân viên một trong. Lư An không đối Nguyên Nhất có bất kỳ ảo tưởng, Nguyên Nhất nhiệm vụ này đối với mình cũng quá dung túng, đây là hiện tượng không bình thường. Chỉ có kết quả này mới có thể giải thích Nguyên Nhất tại nhiệm vụ này bên trong dung túng chính mình nguyên nhân. Lư An chỉ làm sơ cân nhắc, liền làm quyết định

Lư An lập tức liên hệ Lý Tam Tường, câu nói đầu tiên là: "Lý thúc, ta tại nhiệm vụ này bên trong, khả năng còn có chút sự tình, nếu không ngươi đi trước." { chú:chịu không được khảo nghiệm đồ vật, cũng đừng để bị khảo nghiệm. Tại Lư An xem ra, Lý Tam Tường lưu lại khả năng rất nhỏ, nếu là lưu lại, Lư An là thiếu rất lớn ân tình. Nếu là không lưu lại đến, song phương liền có vết rách, vì không sinh ra vết rách, đối về sau hợp tác tình huống có ảnh hưởng, đây chính là Lư An làm lựa chọn.}

Nhưng mà Lý Tam Tường biểu hiện để Lư An rất kinh ngạc, Lý Tam Tường cúi đầu suy tư trọn vẹn hai mươi giây { lớn hơn Lư An lúc này xem trước thời gian}, ngẩng đầu nhìn một bên mỉm cười Tân Bình Ti. Đối màn sáng bên trong Lư An nói: "Chuyện của ngươi ta không nghĩ tới hỏi, nhưng là đội ngũ chính là đội ngũ, ta chờ ngươi mười lăm ngày." 

Lý Tam Tường đối một mặt kinh ngạc Tân Bình Ti đưa tay ra nói: "Ngươi có kéo dài nhiệm vụ đạo cụ đi, mượn ta dùng một chút." 

Không khí trong buồng xe có chút yên tĩnh, Lý Tam Tường lúc này biểu hiện phi thường nghiêm túc, "Mượn ta dùng một chút." Mặc dù dùng từ khách khí, nhưng lại biểu hiện không dung chất vấn.

Tân Bình Ti nhìn một chút trước mặt cái này nam nhân, hít vào một hơi thật dài nói: "Tốt." Tân Bình Ti yếu thế để một bên một vị khác Thời Không lính đánh thuê Đoạn Anh { nữ} có chút bất mãn. Nhưng mà nàng vừa mới nghĩ nói chuyện, liền bị Lý Khoa kéo lại.

Tân Bình Ti nhìn thấy màn này, nhìn một chút năm cái khác đồng đội con mắt, biểu thị trong lòng mình có ít.

Lúc này tình huống này, Lư An là hơi có chút cảm động, có vẻ như đội ngũ vẫn là trải qua được khảo nghiệm.

Đoạn Dĩnh có chút bất mãn, ý nghĩ của nàng là: "Tân Bình Ti đạo cụ, Lý Tam Tường nói mượn liền mượn. Hắn tính là gì" 

Lý Khoa thì là hiểu sơ hai người này ở giữa đối thoại.

Kể trên tràng diện, nhìn như không có phát sinh đối kháng, nhưng là đối kháng lại thật sự phát sinh.

Khi Lư An đưa ra để Lý Tam Tường đi trước, Tân Bình Ti cái kia không có bất luận cái gì nói chuyện tiếu dung, là đối Lý Tam Tường đội ngũ phân liệt rất được hoan nghênh. Trước đó, Lý Tam Tường nhiều lần biểu thị đội ngũ của mình phi thường đoàn kết, "Tân Bình Ti ngươi đừng nghĩ đến đến đội ngũ của ta bên trong đào chân tường." 

Mà bây giờ Bạch Lộ không có chút nào tin tức, Lư An rất hiển nhiên là gây chuyện, lúc này Lý Tam Tường muốn thuận Lư An ý tứ, biểu thị "Ta đi trước." Như vậy đã nói lên—— tan đàn xẻ nghé. Tân Bình Ti nụ cười ý tứ chính là: "Nếu như ngươi đi, cũng đừng trách ta đào người." 

Nhưng mà Lý Tam Tường lựa chọn để Tân Bình Ti kinh ngạc, trực tiếp cho thấy thái độ "Người ngươi một cái cũng đừng nghĩ đào đi. Đội ngũ của lão tử còn không có tán." 

Lý Tam Tường cho Lư An trả lời là: "Ở đây lưu mười lăm ngày, ngươi nhanh lên xử lý sự tình." Câu trả lời này rất có nghệ thuật, đầu tiên là chỉ lưu mười lăm ngày, thứ hai là ngươi nhanh lên xử lý, nói rõ Lý Tam Tường chỉ lưu mười lăm ngày, chỉ bốc lên cái này mười lăm ngày hiểm, hơn nữa còn có độ cao mang tính lựa chọn. Thối lui nhưng tiến, nếu như sự tình khó khăn, Lý Tam Tường có thể buông tay ở bên cạnh nhìn, nếu như sự tình đơn giản Lý Tam Tường có thể lên đến giúp đỡ.

Mà bị hại sợ khiến cho sức phán đoán có chút mất đi hiệu lực Lư An chỉ có thấy được mặt ngoài, hiện tại chỉ là có chút cảm động Lý Tam Tường có thể lưu lại, về phần càng sâu cấp độ Lư An vẫn là còn non chút cũng không muốn thông.

Mà Lý Tam Tường tìm Tân Bình Ti mượn đường cỗ, kỳ thật cũng không phải là mượn, mà là uy hiếp. Nguyên Nhất cho hai cái tuyển hạng, mọi người có thể bỏ phiếu. Nhưng là nếu là bỏ phiếu người không phải chín cái, mà là bốn cái đâu ? { chú, mấy vị khác đều là cắm vào Chip, mà Lý Tam Tường tính trù khống chế cũng đều cho những người này cắm vào bảo hộ hệ thống. Không có nghĩa là không có cửa sau.} cho nên Tân Bình Ti chỉ có thể "Mượn". Hòa bình cho mượn đi.

Nhìn thấy màn sáng lên tới tay đạo cụ, Lý Tam Tường sắc mặt hoà hoãn lại, dùng áy náy đối Tân Bình Ti nói: "Tạ ơn." Tân Bình Ti mặt phiết đi sang một bên, cũng không có tiếp nhận Lý Tam Tường áy náy. Lý Tam Tường cười cười, đối mọi người nói: "Thật cao hứng cùng các vị hợp tác. Chúng ta lần sau gặp lại." 

Lý Tam Tường nhảy xuống xe sau, Tân Bình Ti nhìn chăm chú cái này rời đi bóng lưng mấy giây sau, thản nhiên nói: "Về tư, ta kính nể ngươi, về công, ta không có khả năng ủng hộ ngươi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 