 7 5 4 
Đặng Văn quang ảnh hình chiếu xuất hiện tại hội trường sau, mà Trần John ngẩn người, sau đó cười rút ra một cái hộp, trong hộp là một cái tinh vi điện tử máy móc, mà điện tử máy móc nội bộ hạch tâm là một cái siêu năng tinh thể（ Cát Thiên Hành năng lực tinh thể）.—— Cát Thiên Hành quang ảnh cũng xuất hiện ở cái này trong hội trường.
Hai cái thế lực tối cao quyền lực người, tại lấy loại phương thức này. Tương hỗ tiếp xúc.
Cát Thiên Hành mắt thấy trong hội trường Đặng Văn hình chiếu, từ tính thanh âm đối Đặng Văn nói: "Ngươi muốn biết, ngươi cùng hắn khác biệt tại cái kia sao ?" 
Đặng Văn ngữ điệu đối đột nhiên xuất hiện Cát Thiên Hành có chút ngoài ý muốn, bất quá nàng rất nhanh thu đủ ngoài ý muốn, cố gắng dùng không quan tâm nói: "A, ngươi nói một chút thôi ?" 
Cát Thiên Hành nói: "Hắn（ Lư An） vẫn luôn là thông qua để người khác cần hắn, đến dẫn đường mọi người dựa theo hắn ý tứ tiến lên. Mà ngươi cùng ta lại tại dùng sức mạnh lực đi lãnh đạo." 
Đặng Văn nghe được cái này hiếm thấy chưa từng xuất hiện bất kỳ phản bác nào. Hoàn toàn chính xác, Lư An chuyên chú vào phát triển, phát triển đầy đủ độ cao, tại mọi người cần đối mặt vấn đề thời điểm, ra dẫn đường mọi người giải quyết vấn đề..
Đặng Văn hít sâu một tiếng, đối Đặng Đại Năng nhẹ gật đầu. Ngạo mạn là Đặng Văn thiên tính, nhưng là Đặng Văn, duy chỉ có tại Lư An trước mặt cúi đầu quá. Đối mặt giải thích như vậy, Đặng Văn không nói gì, biểu thị ra ngầm thừa nhận.
# #
Cát Thiên Hành cùng Đặng Văn ở giữa đối thoại cho tiếp xuống thành công ký hiệp ước định ra cơ sở.
Đến tự hai cấp hai thế lực lớn đạt thành mật ước, tên gọi tắt lưỡng cực đồng minh.
Tại mật ước bên trong, Nam Cực Siêu Năng Lực người đem gia nhập Thánh Linh Giáo. Đây là thời đại hoàng kim tiền mạnh nhất Năng Lực Giả tổ chức thông qua cái này mật ước trực thuộc đến một cái đáng tin cậy công nghiệp thế lực bên trên, hai phe đồng minh phát huy một cộng một lớn hơn hai trình độ.
Mà song phương đồng minh sau sau ba tháng, toàn cầu kinh tế liền nhận lấy ảnh hưởng.—— bởi vì Trần John năng lực tại Thánh Linh Giáo đạt được cực lớn vận dụng. Mà Trần John năng lực（ hữu cơ khống chế） Châu Nam Cực hắn là xử lý vảy tôm, cùng chế tạo sinh vật chiến tề. Mà tại Thánh Linh Giáo sau, rất nhanh vì nên thế lực nông nghiệp mở một cái lớn treo.
#
Đại chiến thế giới lần thứ ba cải biến địa cầu nhân loại các loại sinh sản sinh hoạt, trong đó trọng yếu nhất chính là đối nông nghiệp cải biến.—— gen vũ khí đã xuất hiện trên thế giới này. Mà gen vũ khí mục tiêu công kích chủ yếu không phải là phức tạp chuỗi gien nhân loại cùng động vật. Mà là lúa nước, lúa mì, cao lương, bắp ngô truyền thống thu hoạch. Những này truyền thống thu hoạch hợp thành tinh bột vì nhân loại cung cấp nhu cầu chất hữu cơ. Nhưng là tinh bột chỉ chiếm cứ truyền thống thu hoạch một bộ phận. Một khi cái này chứa tinh bột hạt giống sinh trưởng không ra（ lúa mì không cách nào làm đòng）, chính là tuyệt thu.（ tuyệt thu không phải là không có một ngọn cỏ.）
Gen vũ khí để đại lượng truyền thống thu hoạch biến thành chỉ sinh sản sợi chất phế vật. Vì lẩn tránh gen vũ khí đối truyền thống nông nghiệp phá hư. Cho nên nhân loại Tân Nông Nghiệp chuyển biến thành thu hoạch sợi chất, sau gia công chuyển tinh bột phương thức sản xuất. Mà Trần John năng lực có thể đại quy mô chuyển hóa
#
Tại đại chiến thế giới lần thứ ba kết thúc sau, Thánh Linh Giáo nông nghiệp bắt đầu quật khởi. Trừ Trần John sau khi đến đối Thánh Linh Giáo nông nghiệp bật hack cùng nông nghiệp kỹ thuật sản suất biến đổi còn có có hai loại nguyên nhân
Thứ nhất. Khí hậu cải biến thích hợp cây nông nghiệp.
Theo Thánh Linh Giáo khống chế Bắc Băng Dương địa khu, đại lượng mặt biển băng nổi tại mùa đông, biến thành hàn băng cứ điểm một bộ phận. Mà mảng lớn mặt biển trần trụi. Tại toàn bộ mùa đông đều là trần trụi trạng thái. Tại đại khí sức gió quét dưới, càng nhiều thể lỏng nước tiến vào tầng khí quyển bên trong. Toàn bộ Siberia địa khu mưa số lượng nhiều biên độ gia tăng. Đồng thời mùa đông nhiệt độ không khí cũng trên phạm vi lớn tăng lên. Cái này đưa đến Siberia địa khu sinh thái hoàn cảnh phát sinh cải biến.
Thứ hai. Tam Chiến sau Ngũ Tinh Khu mở ra mới cách mạng công nghiệp, mà tại mới cách mạng công nghiệp bên trong. Đối chất hữu cơ tiêu hao, vượt qua dầu hỏa, quặng sắt, hơn nữa còn tại mỗi năm gia tăng. Thị trường nhu cầu tràn đầy ngược lại thôi sinh Thánh Linh Giáo chất hữu cơ sản nghiệp.
Dầu hỏa bởi vì động cơ đốt trong cách mạng, biến thành thế giới chủ yếu mệnh mạch sản nghiệp. Mà bây giờ sinh vật kỹ thuật để, chất hữu cơ thành mới mệnh mạch sản nghiệp.
# # # 
Châu Âu, trung ương thành lũy bên trong. Đại lượng quyền lợi cao tầng ở đây tụ tập.
Thần Quyến Giả, Vogt, đứng tại hội trường trung ương, nói: "Các vị, đem chư vị triệu tập cùng một chỗ, quấy rầy các vị nghỉ ngơi. Nhưng là nhất định phải nói cho mọi người, hiện tại thế giới phát sinh mới biến đổi.
Lần thứ nhất cách mạng công nghiệp là sắt thép cùng hơi nước cách mạng, chúng ta giải quyết triệt để những cái kia cần man lực lao động.
Lần thứ hai cách mạng công nghiệp là, động cơ đốt trong cùng điện lực cách mạng, khả quan nguồn năng lượng, có thể thông qua dây điện đưa đến từng cái xưởng. Mà động cơ đốt trong để chúng ta mỗi người có thể càng thêm thoải mái mà lợi dụng máy móc.
Lần thứ ba cách mạng công nghiệp là, máy tính cầm đầu cách mạng, có một ít đơn giản rườm rà lao động, không cần chúng ta như là máy móc lặp đi lặp lại đồng dạng lao động. Chỉ cần máy tính thiết trí tốt chương trình là được rồi.
Lần thứ tư cách mạng công nghiệp, có thể nói trí năng cách mạng, tại đại chiến thế giới lần thứ ba bên trong các vị đã thấy được loại này cách mạng uy lực, hai mươi năm trưởng thành nhân loại, có được phức tạp tư duy tình cảm, khả năng bắn ra linh cảm, sáng tạo tương lai nhân loại. Trên chiến trường, sẽ bị một cái thuần thục nhắm chuẩn, phán đoán địch nhân. Lựa chọn phù hợp chiến trường địa hình, giản dị tư duy sát hại.
Trí năng tại dây chuyền sản xuất bên trên đồng dạng minh mẫn, có thể phán đoán xử lý đại lượng làm việc. Nhưng là trí năng xứng đôi cảm giác lực（ máy truyền cảm kỹ thuật）, ở thế giới trước đại chiến cũng không có mang tính cách mạng đột phá.
（ chú:tại thế kỷ hai mươi mốt, chip thông minh sinh sản trình độ, sản lượng mỗi năm trèo cao, Chip kỹ thuật biến đổi thực rất nhiều, nhưng là đạo đạn đối ứng linh mẫn cảm quang linh kiện, tại chế tạo kỹ thuật bên trên vẫn không có đột phá. Đạn đạo tốc độ rất nhanh, tại cuối cùng mấy trăm giây, phán đoán khóa chặt mục tiêu, cần cực kì bén nhạy cảm quang thiết bị, mà loại này cao tinh vi cảm quang thiết bị để đạn đạo kỹ thuật giá cao không hạ.）
Vogt lấy ra một cái bình thủy tinh, cái này bình thủy tinh phi thường nhỏ, nội bộ có một loạt thiết bị điện tử, nhưng là chủ yếu nhất là, cái này kết nối một cái cơ thể sống. Cơ thể sống sinh mệnh duy trì là dựa vào dinh dưỡng bình.
Vogt cầm cái này bình thủy tinh, thở một hơi thật dài đối mọi người nói: "Đây là hiện tại Ngũ Tinh Khu hiện tại mới nhất kỹ thuật. Tương lai có thể đem đạn đạo chi phí hạ xuống đến lạp xưởng cấp bậc." 
Vogt nói tương đối khoa trương, bởi vì đây là chủ yếu vì hướng về trong nước nghị hội các đại lão tác thủ đầy đủ nghiên cứu phát minh kinh phí, sử dụng chuyên môn tìm từ.
#
Lần này cũng giống như vậy, sinh vật khoa học kỹ thuật có thể giảm mạnh máy truyền cảm, nhưng là muốn hạ thấp đến lạp xưởng chính là khoa trương. Dù sao bén nhạy sinh vật khí quan cũng không phải tốt như vậy sinh sản. Nhiều nhất là đem một viên đạo đạn giá cả hạ thấp hai viên không chỉ đạo Hỏa Tiễn pháo giá cả.
Máy truyền cảm càng linh mẫn tại chế tạo công nghiệp bên trên liền đạt tới nano cấp bậc.
Từ vi tiêu chuẩn nhìn lại, con ruồi mắt kép chính là cực kì phức tạp truyền cảm thiết bị. Nhân loại muốn dùng vô cơ vật chế tạo cùng loại cung cấp năng lượng truyền cảm thiết bị, chi phí không thể đo lường. Đương nhiên đại bộ phận sinh vật nóng cảm giác khí quan, vẻn vẹn phù hợp chính bọn chúng sinh mệnh công dụng.
Vì tại tự nhiên sinh tồn mà diễn hóa gen cùng nhân loại sinh sản nhu cầu khác biệt. Cho nên nhân loại cần đối côn trùng tiến hành có mục đích mới gen sửa chữa, thí nghiệm bồi dưỡng tại sinh sản bên trong khảo thí, cuối cùng tuyển định khi nào sinh vật khí quan làm máy truyền cảm, tác dụng tại sinh sản bên trên.
# # #
Bất quá, Châu Âu phương diện lo lắng phi thường hợp lý.—— bởi vì Châu Âu người phát hiện, đại chiến thế giới lần thứ ba đánh xong sau, lại vứt bỏ mục đích quan trọng nhất.
Thế chiến mục đích là vì toàn cầu phân công cùng lợi ích phân phối.—— tỷ như một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Mỹ Quốc tại sau đệ nhị thế chiến, một tay khống chế dầu hỏa nơi sản sinh, sau đó một tay khống chế ô tô công nghiệp cùng Chip công nghiệp. Toàn cầu dây chuyền sản nghiệp mấu chốt nhất hai cái điểm tại mình trật tự dưới. Chủ đạo toàn cầu phân công lợi nhuận đầu to. Trực tiếp mài chết Liên Xô.
Mà bây giờ mới nhất cách mạng công nghiệp bên trong, chất hữu cơ rất hiển nhiên muốn biến thành thế giới trọng yếu nhất nguyên vật liệu. Mà để chất hữu cơ có đại lượng kèm theo giá trị sản nghiệp tại Ngũ Tinh Khu. Toàn cầu mới cách mạng công nghiệp lợi nhuận điểm không tại Châu Âu trong tay. Đây là quốc sách bên trên toàn diện thất bại.
Thế chiến thứ hai Nhật Bản sở dĩ sẽ thất bại, bởi vì chỉ nắm giữ tơ lụa dệt hai cái này quốc tế lợi nhuận sản nghiệp. Động cơ đốt trong cách mạng tương quan ô tô sản nghiệp. Điện lực tương quan sản nghiệp, Âu Mỹ không có đem lợi nhuận thả cho Nhật Bản. Tại hai cái này lĩnh vực không có thị trường lợi nhuận, liền đại biểu hai cái này lĩnh vực mới phát khoa học kỹ thuật phát dục không tốt. Dựa vào công nghiệp quân sự chèo chống. Cuối cùng trong chiến tranh, tạo thuyền, sắt thép, động cơ đốt trong, rađa khoa học kỹ thuật, điện tử khống chế khoa học kỹ thuật, từng cái lĩnh vực toàn phương vị được Mỹ Đế nghiền ép.
#
Sinh vật cách mạng kỹ thuật bắt đầu, tại Kiềm Địa hơn ngàn nhà phòng thí nghiệm, hàng năm tiêu hao đại lượng chất hữu cơ, tiến hành sinh vật thí nghiệm.
Đương nhiên cũng không phải là thí nghiệm cái gì vượt qua nhân loại tưởng tượng giống loài, mà là đem sinh vật nào đó hạng đặc chế bồi dưỡng tới cực điểm.—— đó cũng không phải bồi dưỡng Resident Evil bên trong quái thú, chỉ là bồi dưỡng côn trùng đồ chơi nhỏ
Để côn trùng tiến vào dây chuyền sản xuất để băng lãnh kim loại máy móc khi lấy được Chip trí năng sau khi lấy được sinh vật cảm giác. So với trực tiếp đi lên liền người máy kết hợp, hiện tại loại này để máy móc cùng đơn giản sinh vật cảm giác khí quan kết nối, nguy hiểm muốn thấp hơn.
Tại Ngũ Tinh Khu, Tứ Xuyên khu vực nhà máy bên trong, sinh vật khoa học kỹ thuật đã bắt đầu vận dụng. Đương nhiên từ dây chuyền sản xuất bên trên nhìn thấy vẫn như cũ là kim loại phong cách. Đương nhiên tại cái này tự động hoá dây chuyền sản xuất bên trên, từng cái cắm vào thức kim loại khung vuông thiết bị lẻn vào đến dây chuyền sản xuất bên trên. Mà lúc này sinh vật kỹ thuật thành quả ngay tại trong đó cái này máy móc kim loại khung bên trong. Từng cái đặc biệt bồi dưỡng sinh vật trùng được nhỏ hẹp bồi dưỡng kho trói buộc, tại ống nhựa đạo dinh dưỡng vật chất cung cấp dưới sống tạm.
Bọn chúng nhận quang nhiệt kích thích đều sẽ đem tín hiệu điện, chính xác truyền lại số liệu cho dây chuyền sản xuất. Từ đó để cơ giới sinh sinh tuyến hệ thống trí năng tiến hành phán đoán. Trước mắt cái này côn trùng tuổi thọ chỉ có ba đến bốn ngày, thời gian đến kỳ sau, liền sẽ được thay đổi. Một cái tự động hoá nhà máy, mấy chục vạn cái máy truyền cảm, mỗi ngày thay đổi lượng to lớn. Tựa như nhân loại tế bào đồng dạng.
Loại này hai mươi bốn giờ làm việc, việc vặt tư số không nghỉ ngơi, làm việc bốn ngày quá cực khổ chết tình huống, là nhân loại từ trước tới nay tàn bạo nhất nhà máy, nhưng là côn trùng sẽ không làm ầm ĩ cách mạng.—— nhân loại nghiền ép côn trùng, giải phóng tự thân.. Được convert bằng TTV Translate. 