 1 6 3 giao thoa

"Thứ mười tám hào bão, ngay tại Ma Thiên Hải Vực tạo ra, trước mắt đường đi 5 0% xác suất ảnh hưởng đến ta thành phố, mời đám dân thành thị sớm làm tốt ra đi an bài, mời chú ý chúng ta đến tiếp sau dự báo." 

Tại thành thị lớn trên màn ảnh, xinh đẹp vô cùng nhân vật ảo dùng thanh âm ngọt ngào thông báo hôm nay dự báo thời tiết. Cái gọi là xinh đẹp mô phỏng sinh vật người máy khái niệm, liền cùng 2 1 thế kỷ x âm, ngày nào đó theo khái đồng dạng. Dựa theo mọi người trong lòng hoàn mỹ nhất hình tượng chỗ tạo nên nhân tạo vật, thích hợp nhất làm thần tượng chức vị này. Thời đại này chỉ có số người cực ít loại, còn sung làm minh tinh, đại bộ phận từ trí tuệ nhân tạo khống chế mô phỏng sinh vật người máy chỗ gánh chịu.

Lư An từ cái này dưới màn hình đi ngang qua lúc.

Tại cái nào đó Đệ Nhị Loại xem trước Lư An tại ngẩng đầu nhìn cái này trí tuệ nhân tạo hoàn mỹ ngoại hình, không khỏi phát ra tán thưởng thanh âm, phảng phất mình về tới kiếp trước chiến tranh chưa mở ra lúc, mang theo 3D mũ giáp du lãm b đứng vui vẻ trạch nam thời gian.

Bất quá lúc này đứng tại dưới màn hình, Lư An lý trí suy nghĩ hình thức dưới, lực chú ý thì là tại giả lập trí năng nói tới nội dung bên trên, Lư An các loại cảm xúc thái là hơi có chút { khẩn trương, lo lắng, quả nhiên như này chờ mong} đoán được: "Hiện tại tới rồi sao ?" 

Ống kính hoán đổi đến Mộ Tư nơi này, trong phòng, làm tiền bối Mộ Tư nhìn một chút hôm nay nhập chức số lớn đồng nghiệp mới, tiến hành nhập chức lúc khuyên bảo.

"Hoan nghênh các vị đến, các ngươi có thể đem nơi này xem như cái gia đình thứ hai, nhưng là xin chú ý, một khi tiến vào làm việc thời điểm, xin đừng nên lơ là sơ suất, hành động của chúng ta phải chăng nhanh chóng, thỏa đáng quan hệ mời ra làm chứng kiện phát sinh địa khu nhân mạng.

Các ngươi đều là tốt, tinh thần ý chí năng lực chịu đựng cực mạnh, nhưng là mời các ngươi chú ý, không phải mỗi người cũng giống như các ngươi đồng dạng thần kinh thô. Người hiện đại tư duy tình cảm rất yếu đuối, bị điện giật từ u hồn dụ phát đến thương tâm ký ức, tuyệt vọng thời khắc, sẽ rất tuỳ tiện thuận u hồn kẻ phạm tội ý tứ làm ra việc ngốc { nêu ví dụ như cá voi xanh trò chơi}" 

Mộ Tư cầm lên điều khiển từ xa, một cái màn sáng hình chiếu xuất hiện ở phương diện bên trong, từng màn thảm án phát sinh lúc tư liệu ảnh chụp xuất hiện ở phía trên, hơn hai mươi người gian phòng mọi người hô hấp không hẹn mà cùng ngừng lại, tựa như không khí ngưng trệ đồng dạng.

Tôn Kháng nhìn một chút trên tấm ảnh thảm liệt tự mình hại mình hình tượng, nhất là người chết trước khi chết nhìn xem mình tạng khí lúc, lộ ra những cái kia quỷ dị biểu lộ, hầu kết bỗng nhúc nhích. Tại hắn chủ thế giới bên trong, « thống nhất » bộ này kịch nhãn hiệu là huyết tinh bạo lực luân lý kịch, 1 8 tuổi trở xuống cấm chỉ quan sát hệ liệt. Hiện tại thẳng như vậy xem nhìn thấy những hình ảnh này, xem như hiểu được bộ này kịch tại sao phải như thế phân. Về phần hắn bên cạnh Trương Ái Hồng thì là sắc mặt trắng bệch, một loại nuốt con ruồi muốn phun ra biểu lộ.

Mộ Tư nhìn một chút những này mới chiêu người phản ứng, nhíu mày, nhìn xem những này đồng nghiệp mới biểu lộ, lúc này Mộ Tư trên mặt ý tứ không sai biệt lắm chính là "Đây là kém nhất một giới".

Mộ Tư đối lần này chiêu mộ đồng nghiệp mới ban đầu ấn tượng cũng không tốt, lần này Tập Hồn Cảnh nhận người đích thật là có rất nhiều mờ ám, Tập Hồn Cảnh bên trong có người thu tiền, cho nên Tôn Kháng mấy người này mới có thể đi vào. Mà lần này chiêu người vượt qua Tập Hồn Cảnh cục biên chế, cho nên rất nhiều văn phòng, xe cảnh sát chờ hệ liệt trang bị cần một lần nữa mua sắm. Nếu như không có tìm siêu tiêu người, đại bộ phận trang bị bao quát xe cảnh sát đều là đủ.

Đợi đến tất cả mọi người giải tán sau, Mộ Tư mở ra điện thoại di động của mình đánh về phía lão Minh Hải máy móc cửa hàng điện thoại, 

Tại máy móc cửa hàng Bang Lỗ nhận nghe điện thoại, nhìn xem trong màn ảnh Mộ Tư, ồm ồm nói: "Cảnh sát trưởng, có chuyện gì sao." 

Mộ Tư: "Bang Lỗ, không nghĩ tới lại muốn làm phiền ngươi. Chúng ta nhà kho mười sáu đài cũ xe cảnh sát có thể phái người giúp chúng ta sửa một cái sao." 

Bang Lỗ nhíu mày, nói: "Những cái kia xe cảnh sát không phải đều báo hỏng sao. Còn có các ngươi cỗ xe không phải đủ chưa" 

Mộ Tư nói: "Chúng ta lần này tìm thêm một điểm người, mà lại mới thiết bị mua sắm tài chính, chính phủ không có phê xuống tới. Chỉ có thể trước bắt đầu dùng cũ thiết bị. Ngươi biết tài vụ hoàn trả phương diện, cùng dự toán phương diện, chúng ta không thể làm được quá phận." 

Chú:cái này dính đến chính phủ đơn vị tài vụ quản lý, mới thiết bị mua sắm tiền là một hạng, cũ bảo trì máy tiền là một hạng, tại công vụ đơn vị quản lý bên trên cũng không thể không thể dùng một ít hạng mục tiền làm cái khác hạng mục sự tình.

Nếu như không nghiêm ngặt chấp hành tài vụ chế độ, vậy liền sẽ tạo thành tài vụ hỗn loạn, lấy một thí dụ cải cách mở ra, tài vụ chế độ không nghiêm cẩn thời điểm, một ít hương chính phủ tỉ như nói nhất khiến người lên án, chính là tham ô một ít hạng mục tiền, đi làm thương vụ tiếp đãi hạng mục, cái gọi là thương vụ tiếp đãi khả năng chính là công khoản ăn uống.

Mà lần này Tôn Kháng lần này quấy nhiễu kịch bản tạo thành ảnh hưởng đã xuất hiện, tại Tôn Kháng chủ thế giới « thống nhất » bộ này kịch bên trong, lão Minh Hải máy móc tiệm sửa chữa không chút ra sân. Mà bây giờ bởi vì nhiều nhận người, chấp hành công vụ thiết bị thiếu, dự toán bên trong có hay không đầy đủ tiền xử lý, nhất định phải chờ năm tiếp theo mua sắm thiết bị tiền đúng chỗ, mới có thể vì nhiều chiêu người không vàng mười tiền. Mà bây giờ chỉ có thể lấy sửa chữa danh mục dùng tiền sửa chữa Tập Hồn Cảnh trong kho những cái kia cũ thiết bị, đối phó một năm.

Về phần thiết bị thiếu, tại nguyên kịch bản bên trong cũng là không tồn tại. Hiện tại tồn tại, mà bây giờ có chút "Vừa vặn tốt" Sự tình phát sinh. Cái nào đó gia hỏa đem Lư An an bài vào máy móc trong tiệm cũng chính là "Trùng hợp" Sự tình.

Bang Lỗ nói: "Ai, kia mấy đài xe, ta sẽ phái người tới cửa cho ngươi tu." 

Mộ Tư nói: "Không không, ý của ta là, từ các ngươi trong tiệm thuê một người. Kí lên một năm hợp đồng." { xấu một lần tìm tới cửa tu một lần, quá phiền toái, mà lại dễ dàng phát sinh cãi cọ sự kiện. Mộ Tư chuẩn bị tới một lần tính, trực tiếp thuê một người một năm kỳ hạn công trình, chuyên môn vì Tập Hồn Cảnh cục thiết bị tiến hành bảo hộ. Gọi lên liền đến, dựa theo thời gian một năm thiết bị hoàn hảo suất tính tiền công, mà không phải theo tu mấy lần, tính tiền công. Tu mấy lần tính tiền công cực dễ dàng phát sinh tu một lần, không tốt đẹp được mấy ngày lại xấu một lần. Lại muốn tìm người.}

Đối với Mộ Tư ý nghĩ Bang Lỗ trực tiếp đưa cho từ chối: "Chúng ta nơi này đều rất bận rộn, không có cái kia sư phó nguyện ý tại một năm này thời điểm, cho các ngươi kia mười mấy đài xe quan tâm." 

Mộ Tư nhất cử nhất động, Tôn Kháng bọn người là chú ý, nhìn thấy Mộ Tư mặt cùng trên màn hình người biểu hiện rất bất đắc dĩ đối thoại bộ dáng. Tôn Kháng ra hiệu Trương Ái Hồng vận dụng thủ đoạn đặc thù, tới nghe nghe xong Mộ Tư đối thoại là tình huống như thế nào.

Mấy phút sau, Trương Hải đỏ đem những này "Củi gạo dầu muối tương dấm trà" Sự tình hồi báo cho Tôn Kháng, Tôn Kháng một trận ngạc nhiên. Nói: "Cỗ xe không đủ ?" 

Trương Ái Hồng gật đầu nói: "Đúng vậy, không liên quan tới kịch bản, hắn không có ở quan tâm kịch bản bên trong kia âm mưu quỷ kế vụ án, hắn tại xử lý chúng ta tạo thành ảnh hưởng." 

Ống kính hoán đổi đến Bang Lỗ nơi này, lúc này xưởng đại môn mở ra, Lư An đi đến, một vị xưởng công nhân nhìn một chút Lư An nói: "Lắp đặt tốt Chip ?" 

Lư An gật đầu nói: "Đúng vậy lắp đặt tốt." Vị này công nhân nói đùa nói: "Lư An, lúc nào chuẩn bị đi thi cao cấp cơ giới sư a." Lư An nói: "Cái này một lát nữa đi." 

Mà tại khoảng cách Lư An bảy tám mét bên ngoài ngay tại video trò chuyện Bang Lỗ nhìn một chút trên màn hình không ra tiếng Mộ Tư, thuận trên màn hình Mộ Tư ánh mắt quay đầu nhìn một chút Lư An, lại quay đầu nhìn xem nhìn màn hình dùng cảnh giác ngữ khí đối Mộ Tư nói: "Ngươi muốn làm gì ?" 

Mộ Tư nói: "Cái kia tiểu công là trung cấp cơ giới sư ? Mới tới." 

Bang Lỗ hít một hơi nói: "Bằng hữu của ta nhà hài tử." 

Mộ Tư nói: "Hắn cắm vào Chip, hẳn là có bị thuê quyền lợi đi, nếu như chiêu hắn, hẳn là sẽ không chậm trễ nhân thủ của các ngươi." 

Lúc này trùng hợp Lư An cũng đem ánh mắt quay lại, không tránh khỏi Bang Lỗ chỉ đối Lư An vẫy vẫy tay, nói: "Lư An, tới." 

Có quan hệ đổi một cái làm việc địa điểm nói chuyện bắt đầu.

Mấy phút sau, Lư An nhìn một chút trên màn hình Mộ Tư, lại nhìn một chút Bang Lỗ, Lư An tại Nguyên Nhất "Đề nghị" Dưới, đối Bang Lỗ: "Ta đi qua thử một lần." Bang Lỗ nói: "Ngươi cho rằng có thể là được, gặp được cái gì sẽ không, tùy thời tới tìm ta. Đối, đừng ở nơi đó lạnh nhạt tay nghề, ngươi ở độ tuổi này là tiến bộ nhanh nhất thời điểm." 

Lư An nhẹ gật đầu, tại mấy cái Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, đối với mình trước mắt gặp phải "Chuyển chức" Tình huống, 

Lạc quan mình nhảy cẫng hoan hô nói "Tập Hồn Cảnh cục, ta tới." 

Ác thú vị chính mình nói nói "Ta làm người qua đường Giáp sao ?" 

Cảnh giác chính mình nói nói "Đoán chừng bên kia đã có cái khác Luân Hồi Giả đang chờ ta đi, không biết sự xuất hiện của ta có thể hay không chọc tới ích lợi của bọn hắn tuyến. Vẫn là được kiên trì sợ một đợt lộ tuyến a." 

Tại trước mắt tình cảnh dưới, Lư An ôm các loại cảm xúc cảm khái một chút sau, cuối cùng lý trí quyết định, lần này nhiệm vụ mình muốn từ lúc xì dầu vị trí, na di đến không tử lộ người vị trí bên trên.

Ống kính hoán đổi đến Mộ Tư bên này, dập máy trò chuyện sau, Mộ Tư thở dài một hơi, phàn nàn nói: "Cuối cùng đem đến tiếp sau làm việc làm xong" 

Lúc này cấp trên xuất hiện ở Mộ Tư bên người nói: "Mộ Tư, đồng nghiệp mới tới ngươi cũng sắp xếp xong xuôi sao ?" 

Mộ Tư sau khi chào, nói: "Đầu, đã sắp xếp xong xuôi." 

Cấp trên nói: "Vậy là tốt rồi, ngươi gần nhất có phải là quá mệt mỏi." 

Cấp trên nhìn một chút Mộ Tư mắt quầng thâm, mang theo giọng ân cần hỏi.

Mộ Tư trong lòng ấm áp, gần nhất hắn mấy ngày nay đều đang bận rộn lúc trước cái kia đen tổ chức phạm tội vụ án, cũng chính là ở vào tăng ca giai đoạn, cho nên tương đối mệt nhọc, bất quá theo mấy ngày nay mới u hồn kẻ phạm tội hạch tâm bị giải mã, Mộ Tư cảm thấy mình đã nắm giữ đến một chút mấu chốt manh mối. Chỉ cần tiếp xuống hành động tiến hành thu lưới làm việc, những người phạm tội kia diện mục sắp nổi lên mặt nước.

Mộ Tư đối cấp trên đáp lại nói: "Đa tạ quan tâm. Ta không sao." 

Cấp trên nhẹ gật đầu nói: "Trong công việc có khó khăn gì cùng ta nói, có điều kiện lời nói, ta sẽ giúp ngươi giải quyết." 

Mộ Tư gật đầu cười.

Tại một kiện khác trong phòng Tôn Kháng trong tiểu đội, một cái chủ thế giới là lưu manh nam tử { Hôi Dương} nhìn một chút pha lê cách ngoài cửa sổ Mộ Tư, cười nhẹ nói: "Thật sự là kẻ đáng thương." 

Một bên Tôn Kháng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đừng cười trên nỗi đau của người khác, dựa theo kế hoạch làm việc." 

Nghe được Tôn Kháng, Hôi Dương có chút không quan tâm đáp lại nói: "Kéo da hổ kéo đại kỳ. Ta lại không có làm chuyện nghiêm trọng gì." 

Trương Ái Hồng nói: "Tốt, điệu thấp cẩn thận một điểm là không sai, Hôi Dương. Có đôi khi chủ quan sẽ hủy đi hết thảy." 

Hôi Dương nhếch miệng, nhưng là không có tiếp tục mạnh miệng.
. Được convert bằng TTV Translate. 