 1 0 9 gia nhập tìm kiếm
Quét nhìn con ngươi, ghi chép vân tay, đào được máu dạng sau, Lư An lấy được một cái thẻ, cùng cá chạch hạng mục khác biệt, số trời hạng mục bên trong không có to lớn bồn nuôi cấy, không có một đoàn mặc màu trắng động lực khôi giáp nghiên cứu viên đang bận rộn. Đại lượng mặc áo khoác trắng người đang ngồi ở trước máy vi tính. Đương nhiên ngồi trước máy vi tính không hoàn toàn là đang làm chính sự.
Bọn hắn có là chơi game, có là tại dùng mạng nội bộ tương hỗ nói chuyện phiếm, có là đang nhìn tiểu thuyết tình cảm. Khi thấy Thịnh Nho Tinh đến sau, cả đám đều đem màn ảnh bên trên loạn thất bát tao trò chơi cùng nói chuyện phiếm chương trình đóng lại, sau đó dùng con chuột điểm kích, đem làm việc chương trình mở rộng toàn màn hình hóa, biểu hiện mình đang làm việc dáng vẻ.
Nơi này làm việc rất buồn tẻ, toàn bộ Đông Á Đại Lục mấy vạn cái giám sát điểm, đồng hồ nguyên tử mỗi giây thượng truyền mấy vạn đầu số liệu, cuối cùng tiến hành xác suất thống kê. Còn có chính là từ Phổ Đông hai ngàn vạn người trong kho tài liệu tiến hành sàng chọn.
Không có siêu năng hiện tượng phân tích bộ môn, không có siêu năng giả như thế nào phóng thích siêu năng phân tích bộ môn, vị này siêu năng lực giả đến bây giờ đều không có tìm được, Huyền Điểu bộ Trần Phi Giáo Thụ chuẩn bị rất nhiều đến tiếp sau làm việc, nhưng là người không tìm được đều không thể khai triển, số trời hạng mục chỉ dừng lại ở ban sơ giai đoạn bên trên. Về phần chiêu mộ nhân viên, cũng không cần đến Giáo Thụ loại hình nhân vật.
Làm Phổ Đông bản địa thế lực Thịnh Nho Tinh tiếp nhận công việc này, tại lần lượt số trời bất quy tắc phát tác bộc phát dưới, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc. Về phần mang theo Lư An tiến đến. Hắn thấy cũng không có gì, đây là một cái tượng trưng hạng mục, duy trì lấy tam phương hợp tác.
Thịnh Nho Tinh không có để ý người dưới tay mình vẩy nước, mang theo Lư An đi tới giám sát màn hình lớn vị trí, nhìn xem cả nước đồng hồ nguyên tử cùng ngoài không gian đối lúc không nhất trí cảnh báo, Thịnh Nho Tinh nói: "Xem ra chính là chúng ta vừa mới lúc nói chuyện, số trời bắt đầu bộc phát. Lúc bộc phát cho đồng hồ nguyên tử mang tới nhiễu loạn là bình thường mấy chục lần." 
Nhìn trên màn ảnh ngay tại nhảy biến trị số, Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, đến bây giờ đều không có muốn ngừng dáng vẻ." 
Thịnh Nho Tinh: "Thời gian sẽ không quá dài. Không cần đến quá khẩn trương. Gần nhất có mấy lần bộc phát đều rất không có quy tắc." 
Lư An quay đầu nhìn một chút chung quanh: "Nơi này bận bịu sao ?" Thịnh Nho Tinh cười một cái nói: "Như ngươi thấy, nơi này cũng có thể giúp gì không. Đều là số liệu thu thập, cần nghiên cứu rất ít. Chính là ta tương đối quan tâm, mỗi một lần đều muốn viết một phần báo cáo. Số liệu thu thập và chỉnh lý, cùng đối người bầy một lần một lần sàng chọn. Bất quá theo ta được biết, trong thời gian ngắn tìm tới số trời liền giống như mò kim đáy biển." 
Lư An nói: "Như vậy mọi người vì sao lại tổ kiến hạng mục này đâu." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Bởi vì lúc trước, số trời ba động nguyên xuất hiện đại quy mô chuyển vị hiện tượng, từ nội địa na di đến Phổ Đông, Huyền Điểu bộ cho rằng đây là cơ hội tốt vô cùng. Nhưng mà chúng ta bộ môn tại lúc ấy cho rằng đây là một cái nhúng tay cơ hội tốt. Bất quá bây giờ, tất cả mọi người ít hỏi tới. Đầu tư ba ngàn vạn, thu hoạch rất ít." 
Lư An nhìn một chút nơi này: "Nơi này, còn thiếu người sao ? Ta cảm thấy rất thanh nhàn." Thịnh Nho Tinh cười một cái nói: "Ngươi thật đúng là muốn ở chỗ này kiếm cơm ?" 
Lư An nói: "Nói không chừng, ta có thể tìm tới số trời đâu ?" Thịnh Nho Tinh nói: "Ngươi muốn tới thì tới đi. Dù sao ngươi bây giờ có tiến vào nơi này quyền hạn." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Viết báo cáo, viết tổng kết làm việc ta có thể làm." Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lư An: "Như vậy khả năng tương lai muốn vất vả ngươi." Lư An nói: "Không khổ cực, dựa vào đầu óc ăn cơm, so dựa vào bán mình ăn cơm đáng tin hơn." 
Thịnh Nho Tinh nghe được câu nói này, ngây ra một lúc có chút nghiêng đầu nhìn một chút Lư An, khóe mắt bên trong hiện lên một tia đồng tình, đồng thời dùng tương đối hòa hoãn ngữ khí nói: "Nơi này hoan nghênh ngươi." 
Tại con đường về bên trên, Lư An sắp thành đám trạng thái giảm bớt xuống tới. Nhìn xem bắc cầu đoàn tàu ghé qua thành thị, Lư An hít một hơi: "Trong thế giới nhiệm vụ muốn thường xuyên cảnh giác, mà nơi này cũng không phải cảng tránh gió." 
Từ đó, tại Lư An thường ngày lưu lại nhiều chỗ một cái địa điểm. Trường học, thư viện, cá chạch hạng mục phòng thí nghiệm, còn có định kỳ nhìn một chút Thang Hoành Khang nơi đó thế nào.
Ống kính hoán đổi, sau mười bảy ngày, 
Một tòa khác phòng thí nghiệm, tại to lớn thí nghiệm trong vạc, Thang Hoành Khang giống như hài nhi đồng dạng phiêu phù ở trong đó, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được siêu năng lực đang không ngừng yếu bớt, cứ việc đại lượng dịch dinh dưỡng cho mình thân thể cung cấp năng lượng. Trì hoãn quá trình này, nhưng là không cách nào nghịch chuyển quá trình này.
Thang Hoành Khang hiện tại sở dĩ không hề từ bỏ, ở mức độ rất lớn là cảm thấy cố gắng của mọi người. Tương đối lúc trước kia một nhà sở nghiên cứu, cái này một nhà sở nghiên cứu hiển nhiên là phi thường kiên nhẫn, lần lượt đem nhiệt độ cơ thể mình nhịp tim báo cho mình. Tỉ mỉ đến sóng điện não vận động biên độ đều khuyên bảo cho vạc thể bên trong Thang Hoành Khang, cũng yêu cầu chú ý tâm tính, bảo trì tốt đẹp giấc ngủ. Cái này cùng Thang Hoành Khang trước đó phòng thí nghiệm hoàn toàn khác biệt. Thang Hoành Khang phát hiện nơi này phòng thí nghiệm càng nghe theo mình tự thuật đồng thời để ý đề nghị của mình, đến chế định thí nghiệm bước kế tiếp nội dung.
Tại Thang Hoành Khang chỗ sát vách, Lư An đang nhìn có quan hệ Thang Hoành Khang tư liệu, tất cả trị số hàm nghĩa Lư An âu cố gắng tra tìm tư liệu minh bạch trong đó liên quan tính, cùng ý nghĩa, cứ việc thí nghiệm đầu nhập không nhỏ, từng đầu đường cong biểu hiện ra Thang Hoành Khang siêu năng ngay tại hạ xuống. Cái này tựa hồ là một cái không cách nào vãn hồi xu thế.
Tại Lư An bên cạnh, Phan Dương nhiều hứng thú nhìn xem Lư An vùng vẫy giãy chết cố gắng. Hắn dùng có chút làm giận ngữ điệu trêu chọc nói: "Không cần lại phí công phu lực lượng. Loại này siêu năng suy kiệt. Hàng năm đều muốn phát sinh mấy lên." 
Lư An: "Là bận bịu ? Đều hết sức đến một khắc cuối cùng sao ?" Phan Dương ha ha cười cười, cũng không có đánh giá. Lư An cũng không có tiếp tục để ý tới hắn, hiện tại Lư An tập trung ở cuối cùng một hạng không bình thường trị số bên trên, đó chính là tiêu hao, dịch dinh dưỡng tiêu hao vượt qua bình thường người bình thường ba lần, sóng điện não biểu hiện, Phan Dương sóng não dị thường sinh động, tựa như siêu năng sắp kết thúc, sau cùng điên cuồng đồng dạng.
Lư An hỏi qua cái này thí nghiệm chỗ nghiên cứu thành viên, nên thí nghiệm chỗ nghiên cứu thành viên cũng không có cho ra thực tế án lệ, có quan hệ siêu năng nghiên cứu rất nhiều đều là tư liệu thiếu thốn giai đoạn, dù sao người khi vật thí nghiệm, không có khả năng giống chuột bạch như thế đại quy mô tiến hành.
Lư An kiểm tra hoàn tất sau, tiếp tục cho Thang Hoành Khang tục mua một cái đợt trị liệu. Sau đó đứng dậy rời đi. Bước kế tiếp hẳn là khởi hành đi cá chạch hạng mục phòng thí nghiệm. Chế tác siêu năng lực kết tinh.
Cá chạch hạng mục này tổ, trừ ngay từ đầu, Lư An cùng Hổ Bộ bộ phận nghiên cứu viên một chút không thoải mái, mấy ngày nay mọi người có ăn ý. Cụ thể tăng lên năng lực nghiên cứu thí nghiệm cẩn thận chỉ cầu bình ổn, không cầu thành tích. Trọng điểm giám sát Lư An tại vận dụng siêu năng lực thời điểm trong thân thể chỉ tiêu phải chăng có thể bình ổn ba động cùng bình ổn khôi phục.
Mà tại cái khác phương diện, Lư An chiều theo những người thí nghiệm này yêu cầu, chế tác siêu năng kết tinh số lần thường xuyên một chút, người đầu tư thật sự thực tế lợi ích.
Lư An Vô Trở năng lực tại bình thường vận dụng cực kỳ bé nhỏ, đại bộ phận đều là tại chế tác siêu năng kết tinh thời điểm bắt đầu vận dụng. Lư An như thế hợp tác, tại cái khác phương diện cũng tự nhiên có một chút thuận tiện, tỉ như nói cho Thang Hoành Khang định chế đợt trị liệu.
Tại trở về dọc đường, Phan Dương nói: "Ngươi gần nhất cùng Hổ Bộ đi rất gần." 
Lư An hỏi ngược lại: "Gần ? Có ý tứ gì." 
Phan Dương nói: "Số trời cái kia hạng mục ngươi gia nhập ?" 
Lư An nói: "Cái kia hạng mục các ngươi cũng có phần đi." Phan Dương nói: "Ân, gia nhập cái kia hạng mục không sai. Thế nhưng là Thịnh Nho Tinh thật thưởng thức biết ngươi bộ dáng." 
Lư An nói: "Nếu như quá mấy năm ta trưởng thành, hi vọng có thể ở đây tìm một cái làm việc. Ngươi nói tương lai ta còn có khác nơi đến tốt đẹp sao ?" 
Phan Dương nói: "Vì cái gì không đi phía bắc đâu ?" 
Lư An: "Xuân Thu hai mùa bão cát, còn trộn lẫn lấy sương khói thời tiết. Nơi đó không thích hợp ta." 
Phan Dương có chút khó có thể tin mà hỏi: "Liền vì thời tiết sao ?" 
Lư An nói: "Tổng hợp giá hàng, giá phòng, thời tiết, còn có thành thị phục vụ bộ môn tổng hợp cân nhắc, ta cho rằng tòa thành thị này thích hợp nhất sinh hoạt." 
Phan Dương nói: "Ngươi liền không có một điểm truy cầu cao hơn sao ?" Lư An hỏi ngược lại: "Truy cầu cao hơn cướp quá nhiều người, ta cảm thấy ta không cần thiết đi chiêu cừu hận." 
Phan Dương híp một chút con mắt. Lư An tiếp tục nói: "Ngươi khống tâm thuật đối mặt nhiều người như vậy, chẳng lẽ không mệt mỏi sao ?" 
Phan Dương nói: "Không có cảm giác đến mệt mỏi, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy chưởng khống là một loại chuyện vui sướng sao ?" Lư An trong lòng mặc niệm nói "Chưởng khống đối tượng thứ nhất hẳn là mình, đó là một loại nghĩa vụ." Mà Lư An ngoài miệng đáp lại nói: "Sở thích của ta cùng ngươi có rất lớn chênh lệch đâu." 
Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông một cái khác địa phương, lúc này đã vào đêm, tại một cái bến cảng bến tàu bên ngoài, từng chiếc xe bọc thép chở đại lượng binh sĩ kéo to lớn cảnh giới vòng phong tỏa bến cảng. Đại lượng cảnh sát tại xua tan đám người chung quanh. Binh sĩ ở ngoại vi cầm thương cảnh giới.
Lúc này một cỗ màu trắng phòng ngừa bạo lực xe bọc thép hành sử tới, cái này hai xe bọc thép có một con cọp đồ án. Hạ Tinh Thụy từ trên xe nhảy xuống, mấy vị người mặc động lực áo giáp Hổ Bộ thành viên cũng đến nơi này.
Hạ Tinh Thụy cầm trong tay giấy chứng nhận đối ở đây phụ trách cảnh giới tuổi trẻ sĩ quan lộ ra ngay thân phận. Đạt được vị này gọi là Tạ Cử Đào sĩ quan hoan nghênh.
Hạ Tinh Thụy nhìn một chút từng cái to lớn đèn pha, đối phương xa khu vực chiếu xạ, Hạ Tinh Thụy đối một bên quan chỉ huy nói: "Đến cùng là tình huống như thế nào ?" 
Tạ Cử Đào vẻ mặt buồn thiu: "Đạt được quần chúng báo án, tại kia tập phim thùng đựng hàng chất đống khu vực, từ khi bốn giờ trước, xuất hiện đại quy mô mất tích hiện tượng. Tại kia phiến phương viên bốn trăm mét khu vực, bến tàu nhân viên quản lý tại ba giờ trước mang theo mấy chục người tiến vào khu vực kia, kết quả." 
Tạ Cử Đào trên mặt lộ ra thần sắc quỷ dị một chữ một câu nói: "Chỉ có sáu người ra. Ra người đều điên rồi, theo bọn hắn nói tới, mỗi khi mọi người quay đầu quay người, liền có người chết, sau đó lại lần quay người, thi thể biến mất." 
Hạ Tinh Thụy hít một hơi, nói: "Siêu năng phạm tội." 
Tạ Cử Đào nói: "Chúng ta biết đây là siêu năng phạm tội, nhưng là quần chúng nói đây là ác quỷ báo thù." Hạ Tinh Thụy nói: "Cho ta điều một chút giám sát." 
Tạ Cử Đào nói: "Không có giám sát. Phụ trách quay chụp không người # máy lên không bay đến khu vực kia qua không được một phút liền biến mất. Chúng ta dùng đèn pha xa xa nhìn một chút, cái gì cũng không có, ngay cả một cái thi thể một cái không người # máy hài cốt tại cái kia khu vực bên trong đều không nhìn thấy." 
Đột nhiên Tạ Cử Đào điện thoại vang lên, hắn nghe điện thoại, trên mặt lập tức trở nên khó coi. Khi Tạ Cử Đào để điện thoại xuống, đón Hạ Tinh Thụy ánh mắt nói: "Ở ngoại vi cảnh giới bốn tên lính biến mất.". Được convert bằng TTV Translate. 