 2 3 0 trực diện thần quyến

Lư An rất sốt ruột, thật phi thường bực mình, vai trò như thế bình thường, cuối cùng vẫn bị người tìm tới. Khi Cơ Lưu hướng Lư An đi tới thời điểm, Lư An từ nhiều đạo xem trước bên trong hiểu được, Cơ Lưu muốn tới trêu chọc quyết tâm của mình. Nào đó xem trước Lư An đối với cái này phàn nàn nói: "Tất cả mọi người hảo hảo còn sống không tốt sao ?" 

Lư An lại một lần nữa thông qua xem trước đối Cơ Lưu tiến hành hỏi thăm, hiểu rõ một chút tin tức. Bất quá trải qua cẩn thận hỏi thăm phát hiện Long Bộ chưa xác định mình.

Lư An không tránh được, Cơ Lưu căn bản chính là ôm thử lỗi tâm thái đến tìm Lư An. Nói cách khác, Lư An có phải là Số Trời, cũng sẽ tìm đến Lư An, nếu như Lư An không phải Số Trời, liền trực tiếp nhanh chóng không lưu bất luận cái gì đầu đề câu chuyện xử lý. Nếu có có quan hệ Số Trời tin tức liền tiến hành cưỡng ép.

Cơ Lưu trong tương lai bên trong, đã đem Lư An dồn đến chân tường bên trên, đây là làm sao giả sợ đều chứa không đi qua, chứa phàm nhân sẽ bị diệt khẩu, chỉ có thể không chứa phàm nhân. Muốn tiếp tục tồn tại trên thế giới này, chỉ có thể dựa vào lực lượng. Lư An rất phiền muộn, bởi vì chính mình kết quả là lại muốn không thể không tại hiện thực hiện ra một lần lực lượng. Đồng thời chín mươi phần trăm cảm xúc thái đều đối Cơ Lưu sinh ra nghiêm trọng bất mãn.

Bởi vì Cơ Lưu đối không có lực lượng thái độ của mình, tựa như nghiền chết một con giun dế đồng dạng không quan trọng dáng vẻ. Lư An có thể lý giải Huyền Điểu bộ Lư Hoa Minh thê tử đối với mình căm thù thái độ, nhưng là lý giải không được Cơ Lưu loại này cường giả thế giới quan. Đây chính là tạo nên Lư An tất cả xem trước cảm xúc thái đều đối Cơ Lưu không có hảo cảm nguyên nhân.

Mà xác định mình không thể không muốn vận dụng lực lượng, Lư An hít một hơi, ngẩng đầu lên, quyết định hảo hảo để Cơ Lưu mở mang kiến thức một chút cá chạch chi danh.

Lư An hai ba miếng đem vừa bán Hamburger ăn xong, ăn hết cái này Hamburger đồng thời, nào đó xem trước còn đối Hamburger đánh giá một chút: "Hamburger càng làm càng nhỏ." 

Trong hiện thực đang theo lấy Lư An đi tới Cơ Lưu phát hiện Lư An thay đổi, Lư An ánh mắt từ đầu đến cuối không có nhìn Cơ Lưu, nhưng là Cơ Lưu từ Lư An bước chân, hành động tư thái, không hiểu phát hiện, Lư An bắt đầu hướng mình đi tới, Cơ Lưu bằng vào trực giác cảm ứng được Lư An tựa hồ thật là mình tìm mục tiêu.

Cơ Lưu chấp hành quá rất nhiều nhiệm vụ, khi mình tìm người khác thời điểm, người kia bị mình tìm tới đều biểu hiện thật bất ngờ, nhưng là lần này, hiện tại Cơ Lưu phát hiện, khi mình quyết định tìm Lư An thời điểm, Lư An tựa hồ trái lại tìm mình.

Bên đường phố đèn đường quang thiểm nhấp nháy một chút, để Cơ Lưu con mắt nhảy lên, sau đó Cơ Lưu quyết định bắt đầu điều động chung quanh dòng nước động năng. Phía trên không khí có chút ngưng lại, năm cây số bên ngoài một dòng sông bên trong nước sông nhẹ nhàng dừng một chút.

Nhưng mà một nháy mắt Cơ Lưu biểu lộ cứng ngắc lại. Tại Cơ Lưu sắc mặt tái nhợt thời điểm, Lư An ngẩng đầu lên, đối Cơ Lưu cười cười: "Ngoài ý muốn, kinh hỉ sao ? Kích thích đi ! " 

Lư An đặt ở Cơ Lưu trên bờ vai, đem hắn đặt tại một bên đường đi công cộng trên ghế ngồi, sau đó Lư An tựa như bằng hữu đồng dạng ngồi ở ghế dài một chỗ khác.

Hai người cứ như vậy đang ngồi yên lặng, đường đi y nguyên bình tĩnh, ô tô vẫn tại trên đường cái xuyên qua, chính là có chút góc nhỏ bên trong túi nhựa tại nhấp nhô, 

Ở phương xa trên cột cờ, tất cả cờ xí toàn bộ mở ra, bị phong phủ động triển khai. Đây là Lư An cùng cơ siêu năng chiến lưu lúc này đặc dị tràng cảnh một trong.

Cấp năm siêu năng quyết đấu cũng không làm kinh động thành phố này người, bởi vì chung quanh bị Lư An khống tràng. Động năng khống chế, đem thể lưu động năng truyền hoàn toàn khống chế lại. Cơ Lưu không phải là không có điều động động năng tới, mà là tất cả điều động động năng đều bị Lư An đạo đi. Mà liền tại hai người trên không trung, mấy cây số bán kính bên trong ổn định Địa Cầu đại khí chậm rãi lên cao, đây chính là Cơ Lưu triệu tập tới khí lưu năng lượng. Toàn bộ bị Lư An đạo nhập trên bầu trời, từng đoá từng đoá đám mây giống như chế tác kẹo đường đường miên đồng dạng xoắn ốc kéo dài.

Cơ Lưu sắc mặt đỏ lên, hắn thậm chí liều lĩnh làm được mình có thể làm được cực hạn, nhưng mà Lư An bên người tựa như một cái có thể vô cùng vô tận thu nạp động năng siêu năng lĩnh vực dưới. Tất cả cao áp khí lưu cuối cùng dọc theo Siêu lỏng đường ống, đưa đến trên bầu trời khuếch tán.

Lư An đường đường chính chính đem Cơ Lưu hết thảy nhiễu loạn ấn xuống, đồng thời một mực kiềm chế chủ. Người ở bên ngoài nhìn Lư An ngồi tại ghế dài một đoạn dễ dàng hút lấy nước trái cây, mà Cơ Lưu ở một bên nhìn chằm chằm Lư An, trầm mặc ít nói. Trên mặt đất, ai cũng nhìn không ra hai người trên thực tế tại siêu năng chiến, nhưng nếu là có thể nhìn một chút trên không một cây số phạm vi kỳ dị đại khí vận động phương thức, còn là có thể có thể cảm giác được trận này siêu năng chiến đối kháng.

Một khung hàng đập UAV vừa vặn bay qua trên không, bỗng nhiên gặp không khí chuyển động tuần hoàn tạo thành chìm xuống mang, { kích xuống dưới bạo lưu cái từ này là hàng không phi hành bên trong rất tồi tệ khí tượng tình huống} toàn bộ UAV đột nhiên đã mất đi thăng lực, suýt nữa không có rơi xuống, điều khiển UAV chương trình đối không bên trong quản chế trung tâm truyền đến cảnh báo, nhưng mà chỉ thế thôi, phạm vi lớn chìm xuống khí lưu đến cùng là thế nào đưa tới, sẽ không có người nghiên cứu, hàng không bộ môn chỉ huy đi loại này kích xuống dưới bạo lưu hiện tượng xem như một lần ngoài ý muốn thời tiết tình huống.

Mà Cơ Lưu lúc này chưa hề nghĩ tới như hôm nay đồng dạng sợ hãi. Lư An tùy ý cử động đều để Cơ Lưu cảm giác được Alexander. Cùng cấp bậc bên trong, năng lượng hệ siêu năng dễ dàng nhất tạo thành đồng quy vu tận, mà hệ vật lý, cơ học hệ, thì sẽ dễ dàng phát sinh phong vân biến ảo kịch liệt va chạm { kỳ thật phía trên đại khí đã bắt đầu bạo loạn, trên trăm tấn t n t đương lượng năng lượng lấy không khí khí lưu tình thế cùng khuếch trương, tầng trời thấp sương khói hạt tròn vật bị khí lưu chuyển vận, tạo thành một cái cửa sổ mái nhà thức trời trong khu, chỉ bất quá đây là ban đêm khó mà nhìn ra.}, mà bây giờ áp chế là tương đương hiếm thấy, nói rõ cường giả một phương không chỉ tại siêu năng tổng lượng bên trên thắng qua kẻ yếu, còn tại lực khống chế bên trên áp đảo kẻ yếu.

Đối kháng kéo dài mười phút, xác thực nói là Cơ Lưu chật vật chống cự mười phút, đột nhiên cảm giác được toàn thân ngạt thở. Bỗng nhiên đình chỉ phản kháng. Cơ Lưu phát hiện lúc trước mình chống cự mười phút đều là trò đùa, kỳ thật Lư An có áp đảo lực lượng tuyệt đối của mình.

Lư An dừng tay, bên cạnh truyền đến Cơ Lưu thô trọng hơi thở. Lư An cũng không có đối Cơ Lưu hạ độc thủ { chán ghét Cơ Lưu là chán ghét, nhưng là Lư An có mình chuẩn tắc}. Mà Lư An cũng muốn tốt tiếp xuống đối thoại, về phần dừng tay nguyên nhân là, Lư An phát hiện một người khác tới.

Lư An: "Ta thật bất ngờ các ngươi có thể tìm tới ta. Ta Vô Trở Siêu Năng hẳn là tại trong hồ sơ đã biến mất là không, các ngươi vì cái gì còn muốn phái ngươi vị này Thần Quyến giả tới thăm dò ta đây ?" 

Cơ Lưu rất nhanh khôi phục tỉnh táo, chí ít mặt ngoài khôi phục tỉnh táo dáng vẻ. Hắn Não Hải bên trong hồi ức trong tình báo đối Lư An siêu năng lực miêu tả.

"Vô Trở Siêu Năng, lực hấp dẫn hệ, sử dụng hiệu quả vị trí, cá chạch sử dụng siêu năng số lần rất ít, không cách nào đối cá chạch chiến lực tiến hành bình phán, chiến lực bình xét cấp bậc mới tứ tinh thứ 3 4 2 1 vị { toàn cầu cấp bốn siêu năng giả tổng số bất quá hơn năm ngàn vị.} tháng năm năm nay số bảy, bởi vì siêu năng thí nghiệm ngoài ý muốn, siêu năng suy yếu là không." 

Đây là đối Lư An siêu năng báo cáo. Cơ Lưu đến bây giờ còn nhớ kỹ.

Mà bây giờ Cơ Lưu không khỏi mắng thầm tình báo không chính xác, coi như siêu năng đẳng cấp rất có thể tại mấy tháng hôm trước trước liền phát sinh nhảy vọt thức tấn thăng. Mà siêu năng lực khống chế, rất có thể tại tấn cấp trước liền có, dựa theo siêu năng năng lực khống chế, tại một năm trước cá chạch chiến lực tuyệt đối không nên xếp tại cấp bốn siêu năng ba ngàn tên có hơn. Ngồi tại Lư An bên cạnh Cơ Lưu thiết thiết thực thực thể hội Lư An lực khống chế đáng sợ, dù là Lư An cường độ tại cấp bốn phạm vi bên trong cũng là đối thủ đáng sợ.

Cơ Lưu nhìn xem Lư An nói: "Các hạ để ta tương đương rung động." Mở miệng Cơ Lưu rất kinh ngạc mình thanh âm phi thường khàn khàn, sau khi nói xong không khỏi ho khan một tiếng. Mà lúc này Lư An đem trong túi bởi vì một chén không có mở ra Cocacola đưa cho hắn.

Cơ Lưu nhìn một chút, lắc đầu nói: "Tạ ơn, không cần. Nếu như có thể mà nói, có thể để cho ta hỏi mấy vấn đề sao." 

Lư An đem không ăn xong Hamburger phóng tới trong túi nói: "Tìm ta nói chuyện là cần thanh toán, ta muốn ăn nước Pháp gan ngỗng cùng lỏng lộ ?" Lúc này Lư An đã thông qua xem trước phát hiện, mười sáu mét bên ngoài chân tường có hư thể tồn tại. Không khỏi muốn đổi một chỗ nói chuyện.

Lư An minh bạch, chính là đổi chỗ khác cũng không thoát khỏi được người này lòng hiếu kỳ, dứt khoát làm rõ, không cách nào làm cho hắn trong bóng tối hành động.

Đối mặt Lư An yêu cầu, Cơ Lưu đến là lộ ra tiếu dung nói: "Không sai, ở đây hoàn toàn chính xác có chút không thích hợp, ta a đi." Cơ Lưu đột nhiên mở to hai mắt, bởi vì Lư An khống chế khí lưu từ một cái trong hẻm nhỏ thổi qua. Cơ Lưu là có thể cảm giác được khí lưu. Khi hắn quyết định nói thời điểm ra đi, trong hẻm nhỏ khí lưu xuất hiện hỗn loạn, tựa như một cái nào đó đồ vật đột nhiên chặn phong.

Cơ Lưu bên người hai mươi mét phạm vi bên trong khí lưu lưu động là rất mẫn cảm, Lư An trống không đạo này khí lưu vốn là để Cơ Lưu rất kỳ quái. Mà sau đó Cơ Lưu minh bạch đây là có chuyện gì. 

Hư chuyển thực, thực chuyển hư, Hư Linh năng lực. Cấp năm siêu năng giả cảm giác không có yếu như vậy, đương nhiên không thể cùng Lư An so, Lư An mở ra Đạo Lực tính toán hệ thống, đối chung quanh phạm vi lớn động năng thực khống. Kia hoàn toàn vượt ra khỏi cấp năm siêu năng giả tưởng tượng.

Mà bây giờ tại Lư An điểm danh dưới, Lý Tinh Tễ những cái kia tiểu thủ đoạn căn bản không có bất luận cái gì ẩn tàng tất yếu.

Cơ Lưu nuốt một chút nước bọt, liếc mắt Lư An một chút, dùng không quan trọng ngữ khí nói: "Ân, là ta một người quen. Mặc kệ chuyện của hắn." Cơ Lưu rất hiển nhiên muốn đem Lý Tinh Tễ phiết ra ngoài, không muốn để cho vị này hậu bối pha trộn đến cái này nguy hiểm cục diện. Lư An đến cùng đáng sợ cỡ nào, Cơ Lưu đã đo, hiện tại Cơ Lưu không phải cân nhắc thăm dò Lư An, mà là cân nhắc không cho Lý Tinh Tễ bị liên lụy.

Lư An cười một cái nói: "Ngươi yên tâm, ta đáp Qua mỗ người, sẽ không vọng động năng lực." 

Khi Cơ Lưu nghe được, Lư An nói "Người nào đó" Thời điểm, Cơ Lưu con mắt chớp chớp. Hắn tựa hồ chú ý tới đây là một cái từ mấu chốt. { đây hết thảy đều là Lư An tính xong, trên bản chất cũng chính là nghĩ lừa dối Cơ Lưu.}

Một bên ẩn tàng Lý Tinh Tễ nghe được phen này đối thoại, lợi dụng hư thể, để con mắt có chút từ trên tường hiển hiện, muốn nhìn lén một chút, mà cái nhìn này đối mặt Cơ Lưu mỉm cười ánh mắt, { cái nụ cười này là tức giận đến cực hạn tiếu dung.}

Lý Tinh Tễ đành phải đi ra.

Khi Lý Tinh Tễ đi ra thời điểm, Lư An có chút lui một bước, thối lui đến Cơ Lưu sau lưng, tựa như một cái vai phụ tự giác nhường ra chủ đề.

Mà Lư An thối lui đến Cơ Lưu sau lưng, để Cơ Lưu dựng tóc gáy, trải qua mười phút đối kháng Cơ Lưu đã đem Lư An nhìn thành Lư gia tuyết tàng siêu nhất lưu siêu năng giả, { lại nói Mechanochemical đều không có cho Cơ Lưu áp lực lớn như vậy.}

Mà Cơ Lưu quay đầu nhìn một chút Lư An, không khỏi khí cười. Lư An lúc này lại biến thành người bình thường dáng vẻ, ánh mắt né tránh, trên mặt phi thường ngại ngùng, so sánh dưới, Lý Tinh Tễ soái khí ánh nắng liền rất chói mắt.

Cơ Lưu không khỏi ở trong lòng nhả rãnh nói "Ngươi nha túi da cũng không kém, ngẩng đầu ưỡn ngực hoàn toàn ép đối diện cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng một đầu. Mà lại ngươi còn có cấp năm siêu nhất lưu siêu năng. Nhà ngươi Lư Cửu Trọng phải có ngươi năng lực này đã sớm phá nhà lật trời. Mà ngươi làm sao như thế liền cái này đức hạnh ?" 

Khi Lý Tinh Tễ xuất hiện lúc, Lư An lập tức đem mình đặt tới Phàm Ta vị trí bên trên. Cơ Lưu vừa mới là địch nhân, mà bây giờ xuất hiện Lý Tinh Tễ không phải địch nhân, Lư An không phải địch nhân liền có thể kết giao câu thông hợp tác. Lư An cẩn thận thu lại lấy mình với cái thế giới này quá phận áp lực. { truy cầu cùng xã hội hợp tác, truy cầu đạt được đám người lý giải Lư An rất nội liễm}

Lư An một mực tại thu lại, một mực ý đồ để cho mình trong mắt thế nhân là một cái người bình thường. Phát hiện Cơ Lưu biểu lộ. Lư An nói nhỏ bản thân giải thích nói: "Quen thuộc." 
. Được convert bằng TTV Translate. 