 4 7 6 cưỡng ép rất gần
"Không cách nào xác nhận quyền hạn" 
"Không có quyền hạn" 
"Mời tuân theo chuyển sinh quyền hạn." 
Băng lãnh điện tử âm không ngừng vang lên, đồng thời màu đỏ cảnh cáo câu nói cũng xuất hiện ở trên màn ảnh.
Nằm tại xuyên toa cơ bên trong, Lư An ý đồ cùng những cái kia ở vào đại tuyền qua trong vùng trong phi thuyền trí tuệ nhân tạo tiến hành tin tức câu thông, nhưng là đạt được đại lượng từ chối. Rất hiển nhiên bây giờ tại không gian lốc xoáy chỗ tất cả trục lăn phi thuyền trí năng là thật lật trời. Ngay cả nhân loại sửa chữa viên quyền hạn đều không trả lời.
Nhìn trên màn ảnh những chiếc phi thuyền này bên trên nhanh chóng nhảy vọt thời gian, Lư An có chút trầm mặc, cái này trục lăn thế giới tình huống căn bản, mỗi một cái phi thuyền đều có trí tuệ nhân tạo khống chế nội bộ. Trí tuệ nhân tạo có trùng điệp hạn chế, bảo đảm chương trình an toàn vận hành. Mỗi một cái trí tuệ nhân tạo chương trình đều đối với nhân loại phục tùng tính đều là được trăm phần trăm..
Lấy Lư An Quy Linh Nhiệm Vụ thời điểm tiến vào trục cái thế giới làm thí dụ, khi mình tiến vào Cự Trục nội bộ, cái kia trí tuệ nhân tạo mặc dù không xác định thân phận của mình, khi chính mình nói ra nên trí tuệ nhân tạo thiết lập bên trên bí mật sau, vị này nhân công còn có thể hay là dùng phương pháp bài trừ, ngầm thừa nhận Lư An vì ký ức hoàn toàn thức tỉnh nhân loại, cho Lư An quyền hạn tối cao.
Cái kia quyền hạn Lư An thử một chút, chỉ cần không tổn thương những nhân loại khác kho ký ức, quyền hạn phi thường lớn, bao quát điều tiết toàn bộ trục lăn bên trong nhiệt độ không khí, sửa đổi hình dạng mặt đất, đem hoàn cảnh thiết lập là rừng mưa hoặc là khô ráo sa mạc.
Nhưng là bây giờ tại đại tuyền qua bên trong trục lăn trí tuệ nhân tạo chương trình lại không phải dạng này, bọn hắn đáp lại phi thường cố chấp, đối Lư An ý thức truyền thâu phi thường bài xích. Đồng thời không thừa nhận Lư An quyền hạn. Trí tuệ nhân tạo đến một bước này, khẳng định là đột phá đại lượng an toàn chương trình, trên cơ bản đã coi như là tạo phản, nhất định phải nhổ nguồn điện.
Về phần trí tuệ nhân tạo chương trình vì sao lại dạng này ? Lư An phỏng đoán là bởi vì thời gian không nhất trí đưa đến.
Bây giờ tại vũ trụ đi thuyền bên trong từng cái trục lăn không ngừng có chương trình lặp lại uốn nắn, cũng chính là một cái trục lăn chương trình xảy ra vấn đề, cái khác trục lăn tại cùng nó so sánh an toàn chương trình thời điểm phát hiện như thế sai lầm, sẽ lập tức khởi động uốn nắn. Lúc này đại lượng trục lăn liền giống như bỏ phiếu đồng dạng quyết định có nên hay không uốn nắn. Có nên hay không ban đầu hóa.
Chỗ tốt như vậy chính là, dù cho một cái trục lăn chương trình xuất hiện vấn đề, cái khác trục lăn chương trình phát hiện, liền sẽ dù cho tiến hành ban đầu hóa.
Mấy vạn cái trục lăn trí tuệ nhân tạo chương trình, liền giống như nhân loại Đảng Bảo Thủ đồng dạng, đem bất luận cái gì khác người sự tình đều ngăn chặn. Đây là một cái rất hoàn mỹ quy hoạch, nhưng là cuối cùng vẫn tại trong vũ trụ đụng phải ngoài ý muốn. Cái ngoài ý muốn này chính là trước mắt cái này khu nước xoáy bên trong dị thường, khi uốn nắn chương trình phát hiện sai lầm thời điểm, tìm kiếm cái khác trục lăn trí năng chương trình đáp lại, mà cái khác trục lăn trí năng chương trình không có tại trong vòng thời gian quy định hồi phục, sẽ như thế nào ?
Không sai vấn đề trục lăn liền sẽ giữ lại vấn đề, đợi đến đáp lại đến sau, lần nữa khởi động mới so sánh quá trình, lần nữa đợi đến đáp lại, mà mới đáp lại vẫn không thể nào kịp thời đến. Trí năng chương trình chính là như vậy từng bước từng bước bắt đầu đột phá đại lượng an toàn chương trình.
Hiện tại khu nước xoáy bên trong, những người di dân kia trong phi thuyền trí năng chương trình đến cùng tại thi hành cái gì logic ? Hiện tại là cái mê. Lư An lặp đi lặp lại cường điệu thân phận của mình, nhưng là tựa hồ đối với mặt chương trình chính là không nhận nợ, nếu như ý thức cưỡng ép truyền tống, đối diện trong phi thuyền tuyên bố sẽ dựa theo người xâm nhập xử lý.
Mà lại Lư An còn nghe được một cái mấu chốt từ "Chuyển sinh quyền hạn" Lư An hỏi một chút mình vũ trụ trong khoang thuyền hệ thống, không có cái từ này, tại bởi vì tại đại tuyền qua khu bên ngoài tất cả trong phi thuyền vũ trụ không có chuyển sinh quyền hạn cái này nói chuyện, nhân loại có thể vô hạn lần lặp lại nhân sinh. Tất cả dân cư đều là từ hệ thống cung cấp. Xuất sinh không có cao thấp quý tiện. Lư An đối cái này đại tuyền qua khu phi thuyền tình huống cảm thấy nghi hoặc.
Cuối cùng Lư An vẫn tìm được có thể tiến vào khu nước xoáy quyền hạn, nhưng là cái này tiến vào đại giới hơi lớn.
Nhìn một chút màn hình điện tử màn bên trên đồ vật, Lư An ấn mở mình màn sáng trực tiếp hỏi: "Nhiệm vụ này độ khó hẳn là vượt qua Quy Linh Nhiệm Vụ đi. Ta đã cảm giác được trận này nhiệm vụ độ cao tính nguy hiểm." 
Về phần thêm lời thừa thãi Lư An không nói, nhưng là Lư An biết cao duy bên trên tồn tại nhất định phải không rõ ràng chính mình những cái kia chưa nói lời nói.
Cho tới bây giờ Lư An đều là được hố, Diễn Biến giật dây Lư An khiếu nại, Lư An không nói chuyện, phát hiện mình cái gọi là "Ngày nghỉ" Nhưng thật ra là bị thiết kế, Lư An cũng không có lập tức khiếu nại. "Lư An sẽ hay không khiếu nại ?" Đây là cái xác suất vấn đề, tựa như chủ thế giới bị xuyên việt quái ném Luân Hồi Giả làm bừa, Lư An sẽ không nhảy ra, đây cũng là cái xác suất vấn đề, nếu là toàn lực ứng phó đi nếm thử, kia cơ hồ chính là trăm phần trăm.（ một giảm đi chín mươi chín phần trăm một trăm lần phương, cái này xác suất cực lớn） 
Cao duy biết cái này xác suất, Lư An liền không chủ động xách ra, hiện tại đưa ra màn sáng thì là hỏi thăm thù lao vấn đề, kỳ thật thù lao không Lư An đều không muốn quan tâm, chỉ là nghĩ nhắc nhở cao duy đám kia tồn tại đừng tiếp tục như thế hố. Tiếp tục như thế bố trí nhiệm vụ. Nào đó tương đối sợ trạng thái cảm xúc cơ hồ là dùng giọng nghẹn ngào đối màn sáng nói: "Có chút đồng tình tâm được không." 
Đối mặt Lư An ý đồ khóc cầu, màn sáng lần trước ứng thì là mười phần dứt khoát, mở ra thù lao.
Đây là một cái lúc dài sáu trăm tám mươi bảy năm（ thời gian này đây là lấy bản thể chỗ thế giới vật chất làm tiêu chuẩn, nhiệm vụ bên trong thời gian tiêu hao cũng coi như）, bán kính 3,400 cây số không thời gian.
Đây là Lư An trước đây chưa từng gặp khổng lồ không thời gian lượng, hoàn toàn có thể vì mình xem trước cung cấp to lớn bình đài. Cách màn sáng Lư An đều cảm thấy đối diện hào khí trùng trời. Một loại muốn dùng ban thưởng đạp nát mình tiết tháo khí khái.
Đúng vậy, đối diện màn hình đã không đề cập tới huyết mạch Thần khí công pháp, những này hư đồ vật. Hiện tại công pháp Thần khí cái gì đã lắc lư không được Lư An.
Trực tiếp đem không thời gian lượng xem như ban thưởng đập tới. Lư An do dự một chút, loáng thoáng cảm giác được đây là rất khổng lồ ban thưởng, mà lại tuyệt đối là đồng tiền mạnh, nhưng là Lư An vẫn là khuyết thiếu cái này ban thưởng cụ thể lớn bao nhiêu khái niệm.
Nhưng mà ngay sau đó đối diện lần nữa đập một cái ban thưởng. Có thể mang tính lựa chọn đi ăn máng khác, tại Nguyên Nhất nơi này làm không thoải mái, có thể đổi không gian khác làm. Nếu như không gian khác làm không thoải mái, có thể đi ăn máng khác đến một không gian khác, hết thảy có thể đi ăn máng khác mười lăm lần.
Kỳ thật Diễn Biến đây là mở ngân phiếu khống, đi ăn máng khác nhiều không có chỗ tốt, dựa theo Thời Không lính đánh thuê phán đoán tiêu chuẩn, cao duy trên không ở giữa không có một cái tốt. Nhảy qua về phía sau đối diện tuyệt đối là vào chỗ chết dùng. Nhiệm vụ kia khó dùng nơi đó, thậm chí không tiết tháo sớm mở ra tấn cấp nhiệm vụ hoặc là Quy Linh Nhiệm Vụ loại hình sự tình, để ngươi đã tiến vào liền nhất định phải đi đại vận vừa vặn đụng vào mấu chốt nhiệm vụ.
Mà lúc này Diễn Biến trắng trợn mở cái này kẻ buôn nước bọt chỉ tiêu, càng nhiều thì là nhằm vào Nguyên Nhất trước đó ồn ào cảnh cáo（ trước đó Nguyên Nhất, kỳ vọng Lư An khiếu nại tới.）
Lư An nhìn một chút cái này ban thưởng, tự xét lại một chút, lo lắng cho mình tiếp tục, sẽ có hay không có chút lòng tham không đáy, cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng ! Nhưng mà ngay sau đó Diễn Biến lần nữa đập một cái ban thưởng.
Lần này nhiệm vụ kết thúc sau, có thể lần nữa triệu hoán Diễn Biến sĩ quan, tiến vào chủ thế giới, nên lần nhiệm vụ thời hạn ba mươi năm.
Nghe được cái này, Lư An lập tức tỏ thái độ xác định, tựa như là sợ hãi Diễn Biến đổi ý đồng dạng. Chủ thế giới tình huống Lư An hiện tại đoán chừng Hiểu Phong tại trong vòng mười năm là không giải quyết được, nếu như lại có một vị Diễn Biến sĩ quan tiến đến, mà lại có ba mươi năm, chưa hẳn chủ thế giới lịch sử sai lầm. Cho nên Lư An lập tức nhận.
Như Hiểu Phong lời nói—— đầu kia Lịch Sử Tuyến là cần trả giá thật lớn. Nếu như đại giới là cái này Lư An nhận. Cao duy bên trên Nguyên Nhất ở một bên nhìn một chút Diễn Biến thao tác sau, mình đối với mình tựa hồ tại nói thầm lấy cái gì.
Lư An cùng Diễn Biến thỏa đàm về sau, lập tức đem thị giác trở về tới tình huống dưới mắt.
Lư An đối trước mắt xuyên qua thuyền bên trong hệ thống nói: "Khởi động hi sinh chương trình." 
Hi sinh chương trình, đây là toàn bộ di dân hạm đội, nhân loại cuối cùng chương trình, tại đi thuyền bên trong cần làm trọng đại lựa chọn thời điểm mới có thể khởi động.
Toàn bộ hi sinh chương trình là như vậy, khi một vị nào đó lấy được mình tất cả ký ức quyền hạn người, tại hạ đạt mệnh lệnh này sau, tất cả tiếp thu được nên điện từ tin tức phi thuyền, sẽ lặp lại đạo này tin tức, nếu như còn có đổi vị nhân loại tất cả ký ức phi thuyền, sẽ đem tất cả tồn trữ ký ức tin tức dùng sóng điện từ tình thế gửi đi, sau đó xóa nhóm.
Nói cách khác giờ khắc này bắt đầu, vị này nhân loại đã bắt đầu phá phủ trầm chu, hạ đạt nên mệnh lệnh thì sẽ chế định phi thuyền có cực cao quyền hạn. Nên quyền hạn chỉ có thể đồng dạng có một vị khác nhân loại khởi động hi sinh chương trình mới có thể triệt tiêu.
Toàn bộ di dân hạm đội nếu có nhân loại gửi đi đạo mệnh lệnh này, tại tiếp nhận đến mệnh lệnh này sau, không cần chờ đợi cái khác phi thuyền đáp lại, khi lấy được tín hiệu phi thuyền i a nhất định phải chuyển giao quyền lợi, nếu như không yên lòng có thể đem nên trên phi thuyền tất cả ký ức cùng DNA gửi đi đến cái khác trên phi thuyền dành trước, 
Bởi vì nên quyền hạn thiết trí phi thường cao&nbsp;, nếu như tìm không thấy nhân loại thứ hai ý thức nguyện ý phát ra hi sinh chương trình điện từ thông tin, nếu như tìm không thấy nhân loại thứ hai chính miệng phủ định, i a không thể tới đối kháng. Cho nên trên cơ bản không có bất kỳ cái gì chương trình chỉ lệnh có thể chống lại, cũng không có được làm trái quá.
Hi sinh chương trình là đối đại tuyền qua bên trong đông đảo mất khống chế i a vẫn hữu hiệu chỉ lệnh. Đương nhiên hiện tại cũng chỉ có loại này chỉ lệnh hữu hiệu. Khi sóng điện từ tại trong vũ trụ truyền bá, một cái hai cái ba cái, càng ngày càng nhiều phi thuyền di dân bắt đầu lặp lại phát ra. Giữa trời bỏ trong vũ trụ quanh quẩn nên điện từ tin tức, tràn ngập một loại anh hùng giai điệu.
Tại thế kỷ 20 người Liên Xô tiến hành một trận xưa nay chưa từng có cứu vớt trạm không gian hành động, tại mênh mông trong vũ trụ, hai vị hàng không vũ trụ viên thủ công kết nối trạm không gian, sau đó bốc lên CO2 trúng độc nguy hiểm tiến vào mất điện trạm không gian, cẩn thận kiểm tra trong trạm không gian tình huống xác định là pin vấn đề, trạm không gian năng lượng mặt trời tấm nhắm ngay mặt trời, nạp điện hoàn tất, khôi phục trạm không gian cung cấp điện, ngạnh sinh sinh đem một cái trạm không gian cứu sống.
Mà trận này vũ trụ di dân đội tàu sở dĩ thiết trí loại điều kiện này dưới quyền hạn tối cao, đồng dạng cũng là đem khi anh hùng lựa chọn giao cho nhân loại.
Tại xuyên qua thuyền bên trong, Lư An nằm ở thí nghiệm trên bình đài, gốc Cacbon thân thể đã thể chế hoạt động, đại não hoạt động cũng tại đình chỉ, chỉ làm cho tinh thể cùng tế bào não kết hợp ký ức vật chứa bảo trì sinh động, mà đã như thế, vẫn là phong tồn đại lượng ký ức, dễ dàng cho tư duy tin tức có thể gửi đi đến, đối diện phi thuyền ký ức vật chứa bên trong.
Ngay tại lúc chuẩn bị gửi đi thời điểm, Lư An nghe được hệ thống điện tử tiến một bước, cảnh cáo: "Tín hiệu không ổn định, tín hiệu không ổn định, phát hiện quấy nhiễu tín hiệu, phát hiện quấy nhiễu tín hiệu, đã xác định đối diện quấy nhiễu nguyên làm mục tiêu phi thuyền, truyền tống gặp nguy hiểm." 
Thoáng xác định một chút đột nhiên xuất hiện điện từ quấy nhiễu nguyên&nbsp;
Lư An: "Mẹ trứng, đối diện phi thuyền trí năng là thành tâm muốn đoạt quyền đúng không." 
Theo Lư An chuẩn bị nghi thức khởi động truyền thâu, đối diện phi thuyền hoàn toàn chính xác không cách nào chống lại tối cao chỉ lệnh, nhưng là tựa hồ có âm phụng dương vi cử động. Không đúng lúc phát ra sóng điện từ tín hiệu. Trong vũ trụ lập tức tràn ngập ồn ào điện từ hoàn cảnh, tựa hồ là muốn dùng loại phương thức này dọa ngăn. Bất quá tại xem trước trông được đến tại những chiếc phi thuyền này phản ứng sau Lư An cấp tốc làm ra quyết định.
Đối mặt mình trong phi thuyền chương trình nhắc nhở, Lư An đáp lại: "Dùng tội giết người cảnh cáo bọn hắn, mặt khác bắt đầu cưỡng ép truyền thâu." 
Lư An chỗ xuyên qua thuyền triển khai giống như loa đồng dạng phát xạ mũi nhọn, đang cảnh cáo tin tức gửi đi sau, bắt đầu cưỡng ép ý thức truyền thâu.
Theo xuyên qua thuyền không để ý quấy nhiễu bắt đầu ý thức truyền thâu, ở vào đại tuyền qua bên trong rất nhiều phi thuyền vũ trụ, tựa hồ là bị hù dọa, vội vàng kết thúc tín hiệu nhiễu loạn, sau đó đại lượng truyền thâu thỉnh cầu chủ động hiệu đính tin tức, bởi vì quấy nhiễu tín hiệu vẫn là quấy nhiễu tin tức truyền thâu. Nếu như sinh ra quấy nhiễu thành công dọa ngăn, những chiếc phi thuyền này bên trong i a không có tội. Nếu như tại xuyên qua thuyền bên trong đã phát ra hi sinh chương trình sau, lại tính thực chất đối truyền tống sinh ra quấy nhiễu hậu quả. Nhân loại hi sinh chương trình liên quan từng cái trừng trị chương trình cũng sẽ khởi động.
Tại vừa mới AI nhóm phán định quấy nhiễu chương trình có chín mươi chín phần trăm khả năng thành công dọa ngăn, cho nên làm ra vừa mới quyết định. Mà bây giờ Lư An cho bọn hắn lên bài học, bị bức ép đến mức nóng nảy người là tuyệt đối đừng dùng cái gì xác suất học đến bình phán.. Được convert bằng TTV Translate. 