 7 1 4 dài dằng dặc hắc ám kỷ nguyên
Vật chất hình thái vì vũ trụ mấy trăm vạn năm ánh sáng trường lượng tử trạng thái Lộ Chuyên, tại mắt thấy trên Địa Cầu mình（ Thần Tố） nguyện vọng phá diệt sau. Phi thường bình tĩnh cho mình nhiệm vụ lần này làm tổng kết
Lộ Chuyên: "Trí tuệ giáng lâm đến cái vũ trụ này sau, sẽ có rất nhiều mình muốn làm sự tình, cũng chú định sẽ gặp phải muốn làm, lại không cách nào hoàn thành sự tình. Cho nên có hi vọng liền chú định có tuyệt vọng." 
#
Lộ Chuyên nói tới hi vọng vì, Địa Cầu tại cái này Thời Gian Tuyến hi vọng. Đã biết nhiều vị cao duy cá thể tại thấp duy tọa độ（ Phán Minh bọn người làm cao duy hình chiếu） đã ở cái thế giới này. Mà lại Lộ Chuyên tin tưởng, tại mình rời đi sau, Địa Cầu lịch sử chú định sẽ có càng nhiều anh hùng giáng lâm.
Trên thực tế đã có đông đảo tứ giai chiếm cứ tại cái này Lịch Sử Tuyến, tại cái này vĩ đại thời kỳ lịch sử, tùy ý một người bình thường cũng có thể đi hướng vĩ đại. Mà cái này đi hướng vĩ đại người bình thường rất có thể là cao duy cái bóng. Nhưng là vị này vĩ đại sự kiện Lộ Chuyên nhất định là không thấy được. Đây chính là Lộ Chuyên nói tới tuyệt vọng. Chú định không thể lấy Thần Tố dạng này người bình thường thân phận tham gia lịch sử triều cường.
#
Lộ Chuyên hiện tại đang từ từ được đời thứ nhất khống chế, vừa mới thăng duy, liền được đời thứ nhất tìm tới tung tích. Loại này tao ngộ tại cái khác cao duy trong mắt. Không thể bảo là không gặp xui. Nhưng là hiện tại Lộ Chuyên đối đời thứ nhất cũng không có bao nhiêu sợ hãi. Có lẽ nói cho tới nay gia tăng lực cản để Lộ Chuyên có chút nợ nhiều không cảm giác nhột.
#
Tuyệt vọng cùng hi vọng đồng đều đến từ‘ vọng tưởng’, vọng tưởng là trí tuệ ở cái thế giới này ban đầu nhiễu loạn hiện tượng. Không dùng dũng khí cùng nghị lực đem nó thực hiện như vậy chính là vọng tưởng. Mà dùng dũng khí cùng nghị lực đem nó thực hiện, đó chính là kỳ tích.
Vọng tưởng có cơ hội thực hiện, đó chính là may mắn trán thời đại, tỉ như nói hiện tại Địa Cầu đây là một cái may mắn nhất thời đại, cũng là một cái có thể nhất khu trục tuyệt vọng thời đại. Là tất cả trí tuệ chờ mong có thể giáng lâm thời đại.
Nhưng là ở thời đại này trước đó, trí tuệ chính là tại trong tuyệt vọng đi ra.
Wright huynh đệ bởi vì bay lượn ý nghĩ phát minh máy bay, nhưng là bọn hắn trừ bay lượn mộng tưởng, có lẽ cũng có thăm dò vũ trụ mộng tưởng, nhưng là không thể thực hiện. Cho nên là tuyệt vọng.
Làm nông thời đại, ngàn dặm đại hạn, người chết đói đầy đất, đỡ đói người, cũng sẽ sinh ra đề cao thu hoạch sản lượng ý nghĩ, nhưng là cũng không thể thực hiện, cho nên vì tuyệt vọng.
Nguyên thủy thời đại, một con đứng thẳng vượn, tại đối mặt hổ răng kiếm thời điểm, có lẽ sẽ vọng tưởng có một loại vũ khí, thoáng động động ngón tay, liền có thể để hổ răng kiếm trán nở hoa. Nhưng mà đồng dạng không thể thực hiện, cho nên cũng là tuyệt vọng.
#
Khi trí tuệ tại trong vũ trụ này chồng chất ra cái thứ nhất từ thần kinh nguyên kiến trúc, bắt đầu ký ức cảm ứng cái vũ trụ này hết thảy, bắt đầu ở ngây thơ bên trong thăm dò cái vũ trụ này, đầu này tuyệt vọng đường lại bắt đầu, đầu này tuyệt vọng đường một mực đem kéo dài đến văn minh quang minh thời đại.（ mà loại hành vi này, tại không thời gian bên trên dấu vết lưu lại vì Ốc Thổ vết tích）
Trí tuệ con đường vốn là cần vô thượng dũng khí. Lộ Chuyên lần này nhiệm vụ chỗ Thời Gian Tuyến bên trên, rất rất nhiều cao đẳng trí tuệ（ vũ trụ đại đế）, không thể tiếp tục đem mình Linh Tử chồng chất vật chồng chất xuống dưới. Bọn hắn phần lớn đều là tại côn trùng cấp bậc, bởi vì côn trùng gốc Cacbon kiến trúc không có bao nhiêu ký ức, coi như được sắp được chụp chết cũng sẽ không có bao nhiêu sợ hãi. Nhưng là tiếp tục đi tới đích, nhưng không có dũng khí. Hiện tại những này cao đẳng trí tuệ co quắp tại lỗ đen biên giới. Mà không phải giống Lộ Chuyên dạng này, triệt để tại Linh Tử Hệ Thống nơi bao bọc mấy trăm vạn năm ánh sáng phạm vi bên trong thăng duy.
#
Bởi vì từ chồng chất cái thứ nhất sinh mệnh bắt đầu, đến biến thành cao đẳng sinh mệnh triệt để thoát khỏi gốc Cacbon trói buộc trước đó. Một đoạn đường này đồ đối với vũ trụ đại đế nhóm đến nói đây chính là tuyệt đối hắc ám kỷ nguyên, 
Đại lượng ý nghĩ không thể thực hiện, đại lượng linh quang linh cảm không có cố gắng phương hướng. Được hiện thực trói buộc, được định nghĩa thành vọng tưởng.
Có thể tưởng tượng một chút, một người hiện đại đạt tới thời đại băng hà, ở lại sơn động, đối mặt chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi. Chỉ có thể tại trên vách đá họa máy bay, họa tàu thuỷ đến ghi chép mình quá thừa sức tưởng tượng tuyệt vọng
#
Mà đối đông đảo cao duy cá thể（ tỷ như Nguyên Nhất chi lưu） cũng không dám tại kỷ nguyên ánh sáng trước（ nhân loại thoát khỏi gốc Cacbon già yếu trói buộc kỷ nguyên） giảm chiều không gian. Bởi vì làm thấp duy sinh mạng sống, liền cần to lớn dũng khí.
Bởi vì cao duy cá thể nhu nhược, cho nên đại bộ phận cao duy cá thể chọn sẽ tùy ý xuyên qua tùy ý quấy nhiễu, đây chính là đám đầu tiên người du đãng（ xuyên qua quái） sinh ra. Bọn hắn sẽ để cho một chút Lịch Sử Tuyến tuyệt vọng càng nhiều.
Cho nên nói, Ốc Thổ Khu phòng ngự khu bắt được người du đãng trực tiếp mặc lên gông xiềng là phi thường có cần phải., cùng loại Thiên Vân không thảm loại hình xuyên qua quái phương thức xử lý cũng là không cần đồng tình—— vậy căn bản chính là làm. Bởi vì bản thể Ốc Thổ Khu bản thân liền là**** tại, lấy bình thường thấp duy hình thái, tại chân thật tiến lên.
**** tại vất vả làm việc, lấy ban đầu nhất（ phàm nhân hình thái） sáng tạo một mảng lớn các loại khả năng Thời Gian Tuyến, mà một chút tìm đường chết gia hỏa（ người du đãng） vì mình thoải mái, lung tung xuyên qua, vì chính mình thiển cận ý nghĩ phát tiết, để Lịch Sử Tuyến nhiều mấy cái khúc chiết, nhiều một ít tuyệt vọng.
#
Nếu như là phổ thông cao đẳng gốc Cacbon sinh mệnh xuyên qua người mang nhiều mấy chục năm mấy trăm năm phiến diện lịch sử kinh nghiệm, những này**** cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao lịch sử sẽ tiến hành sửa đổi, lịch sử cũng không có yếu ớt như vậy（ cái này có thể nhìn thành**** tự tin）.
Nhưng là nếu như là tứ giai, rất hiển nhiên là quá phận. Có tổ chức đem vốn là đi hướng quang minh Lịch Sử Tuyến ngạnh sinh sinh đạo vào đến hắc ám tận thế.（ tại cực kỳ lâu trước kia, còn không có Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự thời điểm, các đại năng đều rất bao dung. Thẳng đến về sau, cái nào đó khí lượng tiểu nhân**** tấn cấp. Cho nên từng đám tứ giai bị tròng lên gông xiềng.）
# # #
Tại Linh Tử thế giới, Lộ Chuyên đã ngưỡng mộ đến chí cao con đường. Lại bước lên con đường này.
Đồng dạng bước vào con đường này có:Diễn Biến, Linh Tử Hệ Thống bên trong hiện tại cao duy trí tuệ, còn có Vĩnh Hằng Phương Hướng. Cái này bên trong trước mặt hai vị không sai biệt lắm chạy tới phức tạp động vật có xương sống cấp bậc. Đương nhiên khi hành động vĩ đại không có hoàn thành trước, chỉ có thể chứng minh hiện tại dũng khí vẫn tồn tại như cũ.
# #
Loại dũng khí này, đời thứ nhất không làm bất luận cái gì đánh giá, bởi vì cái này vượt ra khỏi đời thứ nhất đánh giá phạm vi.
Đương nhiên, Nguyên Nhất cũng vô pháp làm ra bất luận cái gì cho điểm（ Nguyên Nhất không có can đảm）.—— Lộ Chuyên lần này nhiệm vụ xem như bỏ mình, nhưng là nhiệm vụ cho điểm phương diện, Nguyên Nhất gặp một cái siêu cấp nan đề.
Dựa theo ban đầu Quy Tắc mà tính, Thần Tố xem như chết, Lộ Chuyên xem như "Thoát đi" Vị diện này nhiệm vụ.（ kỳ thật Lộ Chuyên tại cao duy bên trên trực tiếp đang quấy rầy đời thứ nhất.）
Nhưng là dựa theo Ốc Thổ Khu cao hơn pháp tắc mà tính, loại này căn bản tính sinh mệnh thuế biến, muốn đánh thấp phân là phải có tư cách.
Nguyên Nhất có quyền lợi cho Lộ Chuyên tiến hành mặt trái cho điểm. Nhưng là dựa theo gông xiềng mà tính, làm ra mặt trái cho điểm, nhất định phải tại vị diện đấy giảm chiều không gian một lần, biểu diễn một lượt "Chính diện đánh giá" Mô bản là cái dạng gì. Cũng chính là nhất định phải nhất trí bảo trì Linh Tử chồng chất vật tiến độ muốn so Lộ Chuyên cao. Mới có thể duy trì nhiệm vụ lần này tiến hành mặt trái cho điểm quyền lợi. Loại này "Gánh nặng" Nguyên Nhất cõng không nổi.（ tỉ như nói Diễn Biến liền có tư cách cho Lộ Chuyên đánh thấp phân. Nhưng là Diễn Biến không có làm như thế lý do）
# #
Tại đông đảo cao cấp Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự tập thể đảm bảo cùng bình phán dưới, mọi người phi thường "Hữu hảo đề nghị" Đề nghị Nguyên Nhất cho Lư An nhiệm vụ chấm điểm vì max điểm.
Lại nói nếu như Nguyên Nhất không cho Lộ Chuyên đánh max điểm, kia tương đương với trực tiếp lui tiêu chuẩn cao. Ốc Thổ Khu tiêu chuẩn cực kì công bằng. Mỗi cái cao duy cá thể đều có đẩy tiêu chuẩn cao tiềm lực, nhưng là đẩy tiêu chuẩn cao sau. Liên quan mình ở bên trong toàn bộ muốn bị tiêu chuẩn cao trói buộc.
Nếu như không cho Lộ Chuyên cho điểm đánh cao cao, như vậy chẳng khác nào bình phán Lộ Chuyên hành vi không hợp lý, thiết trí cái mới hợp lý tiêu chuẩn, liền sẽ cho đến tiếp sau ý đồ quấy nhiễu đầu này Lịch Sử Tuyến Ốc Thổ Khu hệ thống nhóm mang đến rất nhiều không cần thiết quy củ.
# #
Cho nên trận này đối Nguyên Nhất "Hữu hảo thuyết phục" Bao quát một loạt uy bức lợi dụ.
Bộ phận uy tín lâu năm xuyên qua hệ thống, tỉ như nói Vô Phong Không Gian dẫn đầu dẫn một nhóm lớn uy tín lâu năm không gian liên hợp lại ân cần khuyên bảo Nguyên Nhất: "Lần này khó được đời thứ nhất phun ra hơn ba mươi tam giai, mà lại là bên trên ba đạo, nhất có dũng khí tam giai. Diễn Biến lương tâm lớn bán hạ giá. Nguyên Nhất chớ có chậm trễ toàn bộ phòng ngự khu ngàn năm một thuở đại hỉ sự.
Cái gì, ngươi Thời Không lính đánh thuê biến thành tứ giai thu không trở lại ? Ngươi có tổn thất ? Cái này tam giai là ngươi cùng Diễn Biến dùng chung a
Này làm sao vẻn vẹn tính ngươi tổn thất đâu ? Ngươi xem một chút Diễn Biến, nàng liền không nói gì.
Cái gì, ngươi không cần phỉ báng Diễn Biến, Diễn Biến là toàn bộ Ốc Thổ phòng ngự khu bên trong thiện lương nhất tồn tại." 
# #
Da mặt loại vật này. Gặp được cực nhỏ lợi nhỏ, tất cả mọi người là muốn giữ lại. Nhưng là gặp được thật quan tâm lợi ích, mặt mũi cái đồ chơi này thì xem là cái gì ?
Nguyên Nhất tại thuyết phục bên trong, phi thường‘ tỉnh táo’, ‘ tỉnh táo’ bộ phận cao duy vật chất kiến trúc đang run rẩy（ khí ）
Nguyên Nhất nhớ mang máng trước mặt những này đồng liêu bên trong, có chút tồn tại đã từng cùng mình âm thầm liên minh cùng một chỗ chống lại Diễn Biến. Mà bây giờ toàn bộ biến thành "Gật đầu quái".
Bởi vì lợi ích mà thành lập liên minh cũng sẽ, bởi vì lợi ích mà tuỳ tiện tan rã.
#
Chỉ có cộng đồng ngầm thừa nhận cái nào đó thần thánh khái niệm, mới có thể hình thành khắc sâu hữu nghị.
Cái này thần thánh khái niệm, mặc dù ít, nhưng là tại cao duy bên trên cũng vẫn là tồn tại.
Khi cao duy hệ thống nhóm ngay tại tính toán như thế nào lợi dụng được khoảng thời gian này, Vĩnh Hằng Phương Hướng ngay tại lặng lẽ nhìn chằm chằm Nguyên Nhất.
Tại Nguyên Nhất rời đi thời điểm, Vĩnh Hằng Phương Hướng lập tức lặng lẽ đi theo. Ý đồ làm cái gì, nhưng là vừa mới chuẩn bị tung ra tin tức lại bị Diễn Biến ngăn cản.
Diễn Biến: "Chớ nhúng tay. Quá nhiều nhúng tay không cách nào dẫn đạo cá thể. Trước kia từng có dạy dỗ" 
Vĩnh Hằng Phương Hướng: "Vì cái gì ?" 
Diễn Biến: "Ngươi bây giờ muốn làm, ta trước kia đều làm qua, đều không có kết quả. Ngươi nếu là muốn người bạn này, không ngại tại cao duy bên trên yên tĩnh chờ đợi. Ngươi yên tâm, Nguyên Nhất không chứa được hắn（ Lộ Chuyên） tiết điểm. Ta sẽ để cho Nguyên Nhất chủ động từ bỏ." 
# # # #
Thị giác trở về tới Tổ Hệ Vũ Trụ
Tại Diệu Huy Văn Minh chỗ cánh trạng thế giới bên trong. Tại Diệu Huy Văn Minh nền văn minh bên trong, một cái mười bảy cái Bye phụ thuộc văn minh đã phát triển đến cực cao trạng thái. Cái văn minh này là sáu trăm cái Bye đến nay, diệu huy cao nhất một cái phụ thuộc văn minh. Nên văn minh tại cánh trạng Đại Lục bên trên kiến tạo đông đảo phù không thành thành phố, lại kiến tạo tiên tiến chiến hạm tụ quần.
Mà bây giờ cái này phụ thuộc văn minh phát triển tiến vào hoàng hôn giai đoạn. Nên văn minh thượng tầng đã vững vàng nắm chắc thống trị địa vị cực kỳ dài lâu thời gian, tại thu hoạch vĩnh sinh chữa bệnh kỹ thuật sau, bọn hắn đã đối với văn minh cơ sở tự khoe là thần.
Văn minh cao tầng bắt đầu ý đồ biến thành chân chính muôn đời không đổi thần linh. Bọn hắn dụ dỗ thiên sứ, sau đó dùng tiên tiến kỹ thuật giải phẫu thiên sứ, bắt đầu đem chế tạo càng thêm hoàn mỹ hậu đại. Đồng thời ý đồ đối những cái kia không đủ hoàn mỹ công dân tiến hành thanh trừ.
Diệu Huy Văn Minh, Diệu Huy Thiên Đường chí cao rất nhanh liền phát hiện đến phụ thuộc văn minh ý nghĩ. Đồng thời tức giận. Chấn nộ nguyên nhân cũng không phải là mình tạo thiên sứ được khinh nhờn. Mà là phụ thuộc văn minh vì kéo dài sinh mệnh đi lên đường tà đạo
Bởi vì thiên sứ cũng không hoàn mỹ, chỉ là trí năng thể. Là trí tuệ khó mà dưỡng thành lúc, lùi lại mà cầu việc khác sản phẩm.
Mà cái này phụ thuộc văn minh hiện tại ý đồ làm sự tình, vẻn vẹn để chủng tộc biến thành cùng loại thiên sứ. Mà lại cuối cùng phát triển ra đến rất có thể là ngay cả thiên sứ cũng không bằng đồ vật. Chí ít thiên sứ tư duy tại nghiêm khắc thanh tra dưới không có cấp thấp thú vị. Mà phụ thuộc văn minh cao tầng cũng không có ý thức được muốn thanh trừ mình tư duy cấp thấp ý nghĩ.
#
Diệu Huy Văn Minh chí cao ngay tại do dự phải chăng đối cái này phụ thuộc văn minh tiến hành thẩm phán, mà Diệu Huy Thiên Đường các thiên sứ thì là suy nghĩ đơn giản nhiều, theo bọn hắn nghĩ cái này phụ thuộc văn minh tùy ý sát hại sứ giả của thần, chính là đại tội.
Ngay tại một vòng mới kịch liệt biến hóa sắp lúc bắt đầu.
Mà tại cái này phụ thuộc văn minh chiếm cứ khổng lồ địa vực một góc nào đó bên trong, một cái phi thuyền chậm rãi đáp xuống đất trên mặt, một thiếu niên đi xuống, thiếu niên này là Tinh Vẫn Kỳ thứ sáu trăm hai mươi bảy tái sinh mệnh lịch trình. Mà bây giờ chuyển hướng sắp bắt đầu.（ Lộ Chuyên thuế biến, mang tới biến hóa là vượt ngang vị diện ）
Đương nhiên Tổ Hệ Vũ Trụ cùng nguyên tử vũ trụ là đối ứng, Chủ Thế Giới trên Địa Cầu mới là Lư An chủ tuyến. Cho nên Diệu Huy Văn Minh cố sự lại phong tồn.. Được convert bằng TTV Translate. 