 7 1 1 đối thế giới
Tại Thái Bình Dương địa khu, nào đó công nghiệp căn cứ thí nghiệm bên trong, nơi này tụ tập số lớn nhà khoa học, đối mặt ngoài không gian uy hiếp, nơi này ngay tại gấp rút đối giải mã cái này Bạch Lộ đến nơi này lúc phi thuyền vũ trụ. Mặc dù trên lý luận đây là Bạch Lộ tài sản riêng, nhưng là Địa Cầu Liên Bang vẫn là mặt dày cưỡng ép muốn tới.
Vì muốn cái này phi thuyền vũ trụ. Địa Cầu Liên Bang bộ ngoại giao chuẩn bị nhiều cái dự án, 
Phương án một:chuẩn bị hai mươi bốn giờ liên tục không ngừng khẩn cầu. Đối mặt nghiêm trọng ngoại bộ nguy cơ, trên cơ bản tử cái gì chính là từ bỏ.（ đế quốc Anh thể diện cũng chính là tại đệ nhị thế chiến đợi vứt bỏ, Churchill tự mình đến Mỹ Quốc bán manh）
Phương án hai:chính là cưỡng ép động thủ, sở dĩ không có cưỡng ép động thủ là sợ hãi, chọc Bạch Lộ sau lưng cường thế hơn văn minh. Nhưng là chuẩn bị cưỡng ép động thủ, tự nhiên cũng là cực độ hậu hắc, dự bị để ba cái cấp bảy Linh Năng Giả làm sau cùng hội đàm, ý đồ một lần cuối cùng thu hoạch được, nếu như không cách nào hợp pháp thu hoạch được thái không chiến hạm, ba vị cấp bảy Linh Năng Giả, đem dẫn bạo đạn hạt nhân（ đồng quy vu tận）, tiêu hủy Bạch Lộ, Tân Bình Ti tới qua Địa Cầu hết thảy dấu hiệu. Đồng thời cướp đoạt chiến hạm. 
Đương nhiên phương án mà được Lý Tam Tường tiết lộ cho Bạch Lộ, bất quá cho dù là biết phương án hai. Bạch Lộ không có phẫn nộ, mà là cảm thán một tiếng. Cảm thán nguyên nhân là tại trong vũ trụ này, vì một chiếc phổ thông chiến hạm, dựng vào ba vị cấp bảy Linh Năng Giả, thấy thế nào là cực độ hoang đường. Mà trong đó hai vị cấp bảy Linh Năng Giả là chủ động nguyện ý（ vị thứ ba là Lý Tam Tường）, cái này tương đương với sạp trái cây bên trên vì một cái hoa quả, náo ra hai đầu nhân mạng.
#
Cho nên chiếc chiến hạm này được tặng cho Địa Cầu, lại Bạch Lộ chủ động tham dự Địa Cầu phòng thí nghiệm đối chiếc phi thuyền này nghiên cứu. Tại trong cả trụ sở, các loại máy móc thiết bị tại gác ở phi thuyền trong trong ngoài ngoài, bởi vì Bạch Lộ phi thuyền tương đối khổng lồ, cho nên những này máy móc, tựa như dây thường xuân, giàn giáo đồng dạng, lăng không bám vào tại phi thuyền mặt ngoài. Nhưng là tuyệt không phải giàn giáo thô ráp như vậy , mỗi một cái bộ khung kim loại đều là tiêu chuẩn nghiêm ngặt hợp kim titan kiến trúc, bởi vì sợ dàn khung chịu Triều Sinh gỉ buông lỏng, dẫn đến, phía trên dụng cụ tinh vi, cố định bất ổn. Đương nhiên nhiệt độ cũng nhận nghiêm ngặt khống chế.
Ở Địa Cầu khôi phục cao năng vật lý thí nghiệm điều kiện sau, nhân loại lần thứ nhất hệ thống hiểu rõ, tin tức nguyên tử loại này công nghệ cao tồn tại.
Mà Bạch Lộ chiếc phi thuyền này khoa học kỹ thuật hàm lượng đối với Địa Cầu phương diện đến nói quá cao, mỗi một khối thép tấm đều có tin tức nguyên tử sắp xếp kiến trúc, cho nên toàn bộ phi thuyền cơ hồ mỗi một tấc đều là trí năng.
Phi thuyền trung ương hệ thống, đối mỗi một khối thép tấm đều có tin tức cảm ứng, được không khoa trương, cái này có thể so với nhân loại thân thể bên trên hệ thần kinh đối thân thể cảm ứng. Bởi vì chiến hạm hệ thống quá phức tạp. Liên Bang ngược lại không dám tháo dỡ. Nghịch hướng nghiên cứu, tháo dỡ là tháo dỡ đồ vật, có thể sản xuất ra, lại lắp đặt lên đi, khảm vào nguyên hệ thống, mới có thể xem như nghịch hướng nghiên cứu. Tháo ra tử hệ thống sinh sản không ra, không gắn được đi, điều này khiến nhân loại ta không dám tháo dỡ.
Chỉ là đối chiếc chiến hạm này chỉnh thể kiến trúc cùng hệ thống điều khiển, tiến hành đại khái tìm tòi. Tin tức nguyên tử một bộ phận nhân loại là không cách nào sinh sản.
Nhưng là cỡ lớn thái không chiến hạm kiến trúc, cùng từng cái tử hệ thống khống chế tuyến đường. Là có tham khảo, chí ít cho cỡ lớn chiến hạm lắp đặt mạch điện, có tham khảo. Cái này tương đương với thông qua quan sát hiện đại hàng không mẫu hạm xương rồng, hàng không mẫu hạm mạch điện, đến tham khảo cánh buồm chiến hạm đầu gỗ xương rồng kiến tạo, thuyền thượng truyền âm thanh ống bố trí. Cho nên vũ trụ trên quỹ đạo, nhân loại ngay tại kiến tạo kia nhóm đầu tiên chính quy thái không chiến hạm, có rất dày Silan văn minh phong cách.
# # #
Ngay tại căn cứ thí nghiệm bên trong, mặc màu trắng nghiên cứu phục Bạch Lộ, ngay tại chế tạo căn cứ trọng yếu nhất vị trí Địa Phương đứng cùng một chút nghiên cứu viên, đang thảo luận cấp tiếp theo chiến hạm năng lượng hệ thống tại phòng hộ cùng vũ trang ở giữa bồi ăn khác biệt lúc. Tại thí nghiệm chính giữa xuất hiện tia chớp.
Tia chớp sắc thái phi thường kỳ huyễn, tựa như trước mặt trống trải Địa Phương là mạch điện video, xuất hiện lấp lóe. Mấy giây sau, tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, Lộ Chuyên tung người ra, điều ước ra bộ dáng là Lư An dáng vẻ.
Toàn bộ căn cứ thí nghiệm trúng một cái tử yên tĩnh trở lại, mộng bức nhìn xem cái này đột nhiên nhảy ra người tới. Mà nhìn thấy người này mặt hướng Bạch Lộ, trong phòng thí nghiệm chúng nhà khoa học theo bản năng cho rằng đây là Bạch Lộ văn minh công nghệ cao.
Bạch Lộ nhìn xem gãy nhảy ra tới Lộ Chuyên, nói: "Ngươi rốt cục xuất hiện." 
Lộ Chuyên nói: "Ngươi không hề rời đi." （ chú:Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường đã leo lên đám đầu tiên phòng vệ quân phi hành khí, đây là Thời Không lính đánh thuê ý đồ từ nguyên bỏ chạy phương thức—— chết độn）
Bạch Lộ nói: "Đúng vậy, ta muốn thấy nhìn ngươi đến cùng nghĩ làm cái gì." 
Lộ Chuyên phẩy tay, giống như đang thao túng thế giới trò chơi đồng dạng, đối chung quanh vật chất tiến hành cắt giảm.
Tại phòng thí nghiệm này bên trong, tất cả mọi người thấy được một màn thần kỳ này. Giống như hoàn cảnh thay đổi, toàn bộ trong phòng thí nghiệm hết thảy tất cả biến mất. Cái bàn băng ghế, cái ghế, đồng thời bao quát nguyên bản được khoác lên đông đảo máy móc giàn giáo chiến hạm, trong nháy mắt như gương hoa thủy nguyệt đồng dạng biến mất. Nếu như không phải mặt đất vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước, tất cả mọi người coi là được ức chứng, đương nhiên đã có người cho là mình là tại mộng ảo, 
Tại Lộ Chuyên bên trái, có một vị nghiên cứu viên lấy ra cây tăm tại mình ngón tay trên ngọn đâm vào. Nhưng là cảm giác đau rất chân thực, quăng một chút tay. Miệng bên trong hít một hơi.
#
Này không thời gian bỏ trong sân, thay vào đó là một cái Thái Dương Hệ địa đồ, nhất là để người ở chỗ này kỳ quái là, Thái Dương Hệ từng cái đại hành tinh xuất hiện thời điểm, người ở chỗ này cảm thấy mỗi cái đại hành tinh lực kéo đối với mình nội tạng ở bên trong thân thể lực kéo. Đây là hoàn mỹ mô phỏng. Giống như trò chơi máy sửa chữa(tool) đồng dạng, sửa chữa thế giới hiện thực hình tượng, để đại bộ phận nhà khoa học cảm thấy không hiểu hưng phấn.
Nhưng là tại hưng phấn đồng thời đối Lộ Chuyên lai lịch tiến hành suy đoán. Tại phần lớn người xem ra, Lộ Chuyên hẳn là Bạch Lộ văn minh khách tới. Đối mặt hiện đại chiến tranh, nhân loại là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì may mắn, chờ mong cao cấp văn minh đến điều giải. Nhưng là tiếp xuống đáp lời để bọn hắn cảm thấy không hiểu.
# # #
Lộ Chuyên tiêu chú từng cái đại hành tinh sau, tiêu chú mười bốn lỗ sâu không gian, những này lỗ sâu không gian vận động tay có thứ tự,, mà xoay tròn một tuần sau, Bạch Lộ đột nhiên phát hiện, nàng nói: "Trung tâm là Địa Cầu ?" （ đại hành tinh nhóm quay chung quanh mặt trời xoay tròn, mà trải rộng Thái Dương Hệ ngoại vi lỗ sâu không gian, trước mắt chỉ xuất hiện mười ngày, các phương thu thập số liệu ít, không có phát hiện lỗ sâu không gian nhưng thật ra là lấy Địa Cầu làm trung tâm vận chuyển.）
Lộ Chuyên đối Bạch Lộ nhẹ gật đầu nói: "Chính xác đến nói, đây là ta thiết trí tại Thái Dương Hệ cân đối thời gian tồn tại." 
#
Lúc này rốt cục có nhà khoa học nhịn không được đang hỏi, nhưng mà hắn vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Lộ Chuyên quay người đối vị này muốn hỏi thăm nhà khoa học giải thích nói: "Đầu tiên ta là Địa Cầu người, không cần đối ta mang lên bất luận cái gì kính sợ xưng hô.
Thứ hai, ta lúc sinh ra đời kỳ, lấy Công Nguyên Kỷ Niên mà tính ước chừng là 2 2 3 1 năm, cùng đầu này thuộc về hoàn toàn khác biệt Thời Gian Tuyến.
Thứ ba, ta bây giờ tại vũ trụ vật chất hình thái sắp sụp đổ, cái này khái niệm đồng đẳng với, tại quan sát của các ngươi trung đẳng tại không bằng tử vong. Đương nhiên với ta mà nói, ân, ta chỉ là rời đi.
Thứ tư, các ngươi xuất hiện ở cái thế giới này không liên quan gì đến ta, （ Lộ Chuyên đưa tay mô phỏng ra một cái lỗ đen, sau đó dùng hoạt hình giải thích một chút trong lỗ đen tin tức phun trào, sau đó tiếp tục giải thích） lấy hiện tại lịch sử hiện cái vũ trụ này người thị giác đến xem, các ngươi thuộc về mười bốn vạn năm trước, nào đó siêu cấp văn minh, lấy nào đó lỗ đen làm cơ sở, làm nào đó đặc thù thí nghiệm, dùng vài vạn năm thời gian, đem trong lỗ đen sáu triệu năm trước tin tức, lại xuất hiện đến cái vũ trụ này không gian. Đây đối với bốn vạn năm trước văn minh đến nói là một cái thí nghiệm ngoài ý muốn, nhưng là đối đến các ngươi đến nói, các ngươi nhảy vọt đến tương lai.
Thứ năm, trong vũ trụ ngoại lai văn minh đến đây, cùng ta có liên quan. Bởi vì mục đích của ta là tiêu trừ quấy nhiễu. Xin đừng nên hiểu lầm, cái gọi là tiêu trừ quấy nhiễu, ta cũng không phải là cho các ngươi mang đến hòa bình, mà lại ta vật chất hình thái sắp biến mất tại cái vũ trụ này. Cũng vô pháp cho các ngươi mang đến thắng lợi các loại bình.
Ta làm vẻn vẹn chỉ là cho các ngươi mang đến, một cái văn minh trong quá trình phát triển, vốn hẳn nên có cùng văn minh khác giao lưu cơ hội.
Vô luận là chạy đến trong vũ trụ cùng văn minh khác giao lưu, vẫn là văn minh khác chạy tới, đều là giao lưu:vô luận là hòa bình khái niệm dưới, vật chất trao đổi thương mậu, tư tưởng trao đổi tranh luận, vẫn là nghiêm trọng khác nhau lúc bộc phát chiến tranh cũng đều là giao lưu. Bất luận cái gì một đầu Thời Gian Tuyến bên trên Địa Cầu văn minh có khả năng phát triển đến tương lai, nhưng là tuyệt không phải tất nhiên." 
#
Nói đến đây, Lộ Chuyên cười, dừng một chút sau, mang theo phức tạp cảm xúc nói như sau : "
Ta hữu nghị nhắc nhở các vị:mời phát triển thời điểm không cần ôm may mắn. Trưởng thành, phát triển, sẽ tao ngộ đến đủ loại cực kì hiện thực vấn đề.
Ta hữu nghị cổ vũ các vị:nhưng là văn minh phát triển đến cuối cùng, là đáng để mong chờ, nguyện các ngươi tại trong vũ trụ này sớm ngày hoàn thành mong muốn sự tình.
Ta ác ý châm chọc các vị:nếu như không có bất luận cái gì muốn làm sự tình, cùng nó được tại trong yên lặng hư thối biến chất, tất cả tư tưởng, lý tưởng, mộng tưởng được xuyên tạc được làm bẩn, sau đó biến thành đổ nát thê lương, còn không bằng trong chiến tranh diệt vong, chí ít có thể tại diệt vong sát na, có thể tại trong vũ trụ lưu lại tiếc hận tài liệu.
Nói đến đây, Lộ Chuyên quang ảnh đã trở thành nhạt, sau đó tựa hồ giống như là nghĩ đến một cái không trọng yếu sự tình, nói một đầu trong con mắt của mọi người tin tức vô cùng trọng yếu.
Lộ Chuyên: "A, đối cuối cùng nhắc nhở một chút, vũ trụ lỗ sâu, sẽ đối trung ương sinh ra một chút đặc thù thời gian hiện tượng, theo lỗ sâu vị trí di động, sẽ dẫn đến Địa Cầu thời gian gia tốc, xin chú ý nên hiện tượng, lại lợi dụng cái hiện tượng này. Nếu như tương đối hiện tại hiện hữu khoa học kỹ thuật, các ngươi không hề nghi ngờ là thế yếu, nhưng là hiện tại tương đối phát triển, các ngươi so vũ trụ tất cả văn minh đều có ưu thế." 
Mỗi người đều lấy ra ghi âm bút, liên tục không ngừng ghi chép, mà mỗi một điều nội dung, đều có thể cũng có thể làm cho người ở chỗ này suy nghĩ. Nhất là một đầu cuối cùng, cực kỳ trọng yếu một đầu.
Trình bày hoàn tất sau , chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
Mà Bạch Lộ nhìn một chút Lộ Chuyên nói: "Ngươi còn có lời chưa nói xong, vì cái gì không đều nói xong đâu ?" 
Lộ Chuyên nói: "Không cần, ta đã nói đối với địa cầu đến nói là trọng yếu tin tức, đối chính ta chuyện quan trọng, chính ta ghi nhớ là được rồi." （ song phương nói tới chính là Thần Tố, cái này đơn giản tư duy thể. Lưu tại trên thế giới này. Đây đối với Lộ Chuyên đến nói là rất trọng yếu, mình vẫn tại trên thế giới này còn sống, nhưng là Địa Cầu đến nói cũng không trọng yếu, ở thời đại này sẽ sinh ra rất nhiều ưu dị người.）
Bạch Lộ nói: "Ngươi một mực tại bày ra một ngày này sao. Ta nói là, chúng ta gặp mặt thứ nhất bắt đầu đến bây giờ." 
Lộ Chuyên suy tư một hồi: "Nếu như ngươi là sự kiện lần này người được lợi, ngươi có thể cho rằng như vậy." 
Liệt sĩ hi sinh, được thế giới ghi nhớ chính là cuối cùng anh dũng không sợ hành vi. Thế giới ca ngợi cuối cùng này anh dũng, bởi vì cuối cùng này anh dũng đối thế giới rất trọng yếu.
Nhưng là đối với lựa chọn anh dũng người trong cuộc đến nói, sinh mệnh ý nghĩa không ở chỗ trong mắt người khác anh dũng.
Mà là vì bản thân giá trị thực tiễn, khi bản thân cùng hiện thực mâu thuẫn, chính diện ứng đối, lấy mình đại nghĩa, cho nên mới có thế nhân trong mắt anh dũng sự tích, mà đối với người trong cuộc đến nói, một lần kia anh dũng, bất quá trong cuộc đời vô số lần lựa chọn bên trong, một lần nào đó nhất có khuynh hướng mình bản chất lựa chọn.
Mang theo không thời gian tinh thể Lộ Chuyên, cuối cùng đem dùng thời gian này tinh thể, dẫn phát thế giới này mấu chốt nhất vật lý hiện tượng. Tại Bạch Lộ các cái khác Thời Không lính đánh thuê xem ra, Lộ Chuyên là lưng đeo thời gian tinh thể chính là chủ mưu ở hôm nay. Mà đối Lộ Chuyên đến nói, gánh vác thời gian, vẻn vẹn chỉ là vì mình không sụp đổ. Mà bây giờ chỉ là một lần lựa chọn.

. Được convert bằng TTV Translate. 