 5 2 0 cả đời hảo huynh đệ
Thương Hành tại Lục Lương địa bàn bên trên ngây người hai mươi ngày, khi công xưởng dựng hoàn tất sau, dùng ba ngày thời gian điều chỉnh thử sinh sản, sau đó linh tạo vật chế tạo tốc độ kinh hãi Lục Lương. Lục Lương vội vội vàng vàng đối Thương Hành hô ngừng.
Thương Hành không có tị huý mình linh tạo thuật thiếu hụt, thậm chí thẳng thắn trình bày trên người mình trước mắt không có tạo ra bất luận cái gì linh tạo đường vân.
Nếu như Thương Hành có thể được đến hoàn chỉnh truyền thừa, tại thể nội tạo ra đường vân, là có thể trực tiếp trùng kích cấp bảy Linh Tạo Sư, nếu như Thương Hành trực tiếp biến thành cấp bảy Linh Tạo Sư, như vậy tất nhiên là vang dội cổ kim thiên tài. Cấp bảy Linh Tạo Sư đã là bất kỳ một cái nào lưu phái quý báu nhất lực lượng, toàn bộ Du Từ Phái cấp bảy trở lên Linh Tạo Sư bất quá 367 người. Điện Chước Phái cấp bảy trở lên Linh Tạo Sư bất quá 227 người, hai cái này lưu phái là phương nam số một số hai đại lưu phái. Mà lại Thương Hành sớm như vậy tấn cấp, về sau đột phá cấp chín, đạt tới truyền thuyết cực cảnh. Cũng là có khả năng.
Tụ quần mà tới tư duy ưu thế（ ngộ tính cực cao）, cùng bên ngoài vũ trụ khổng lồ vật chất tối kiến trúc （ tư chất khủng bố）, Lư An từng cái ý thức bầy tại mấy cái này thế giới mô bản chính là thiên tài mô bản.
Mà bây giờ sự thực là, như thế tất cả truyền thừa đều tại từng cái gia tộc nơi này, vì không bị quản chế tại người, Thương Hành tên thiên tài này biến thành quái tài. Suy nghĩ ra sinh sản lạp xưởng tốc độ sinh sản cấp cao linh cụ.
Tại Lục Lương xem ra, hết thảy đều là Thương Hành quá chú ý cẩn thận, dựa theo tiêu chuẩn gia tộc tư duy, chỉ cần Thương Hành Nguyên Nhất, căn bản không cần đem mình linh tạo thuật tài học lệch nghiêng đến nước này, bất kỳ một thế lực nào đều sẽ đem truyền thừa dốc túi mà ra.
Hiện tại Lục Lương đã hoàn toàn không có xem thường Thương Hành ra đời ý tứ. Nhưng là Lục Lương vẫn là cười thầm Thương Hành ngốc, tiện nghi mình. Hiện tại tinh minh Lục Lương cũng không có chút nào muốn đem Thương Hành sự tình truyền về gia tộc mình.
Lục Lương hiện tại đầy trong đầu nghĩ là một lần nữa an bài một cái Địa Phương, an bài một cái mình có thể tuyệt đối khống chế lại Địa Phương. Lúc trước Lục Lương nguyên bản cho là mình cho Thương Hành an bài Địa Phương đủ an toàn, bởi vì Lục Lương cho rằng chỉ là nguyệt sinh mười mấy cái linh cụ sự tình, mà bây giờ Lục Lương phát hiện mình phát tài to rồi. Mà ở ý thức được mình thu hoạch tiền của phi nghĩa sau, Lục Lương bây giờ tại suy nghĩ như thế nào bảo trụ khoản này tiền của phi nghĩa.
Lục Lương nhìn một chút Thương Hành, đem mình ý nghĩ nói cho Thương Hành nghe, nhưng là Thương Hành lúc này lại biến thành đần độn dáng vẻ （ đang tiến hành tư duy viện trợ.） không quan trọng đối Lục Lương nói: "Ngươi xem đó mà làm." Cũng chính là đem cái này quan tâm sự tình ném cho Lục Lương.
Thương Hành rất rõ ràng mình trí lực trình độ, căn bản không thích hợp chơi lục đục với nhau cái này IQ cao trò chơi. Thương Hành rất rõ ràng nhận rõ mình tại trí tranh đấu đấu không lại thượng lưu nhân sĩ, Thương Hành làm chính là đem ích lợi của mình cùng "Trí tuyệt siêu quần" Lục Lương cột vào cùng một chỗ, để Lục Lương cùng mình cùng tiến cùng lui.
Tại công xưởng bên ngoài, Thương Hành giống như người không biết không sợ nói: "Kỳ thật, ta có thể chế tạo càng nhiều linh cụ." 
Nguyên bản ngay tại tính toán địa bàn Lục Lương, "Ân, ân" Qua loa hai lần, bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, Thương Hành nói lời, quay đầu nhìn xem Thương Hành, nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói tạo càng nhiều là có ý gì ?" Từ khi vừa mới lãnh hội Thương Hành nói tới : "Sinh sản linh cụ hiệu suất cao hơn." Đến cùng là bực nào hiệu suất cao sau. Lục Lương hiện tại đối Thương Hành đã có một ít không xác định.
Thương Hành khống chế huỳnh quang bột phấn, trong không khí buộc vòng quanh một cái tổ ong kiến trúc kiến trúc, mỗi một cái hình lục giác tổ ong công xưởng bên trong đều hoàn thành cái này một bước, những này trình tự đều là linh cụ chế tạo bên trong thẳng tắp hoặc là đường vòng cung phác hoạ bộ phận. Hoặc là từng cái thiết bị thành hàng thành hàng đâm điểm bộ phận. Tóm lại tựa như điện thoại dây chuyền sản xuất đồng dạng, lần lượt lần lượt đem trình tự tách ra. Những này phân trình tự hoàn toàn có thể giao cho học đồ đến thao tác.
Học đồ làm làm việc rất đơn giản, tại công xưởng bên trong thao tác muốn so mặc vào linh tạo phục thao tác còn muốn đơn giản. Nhưng là tại mấu chốt trình tự bên trên, học đồ sẽ chuyển nhượng điện tương quyền khống chế, Thương Hành sẽ tiếp nhận học đồ đối điện tương quyền khống chế, hoàn thành dính liền làm việc. 
Điểm này liền cùng hiện đại công nghiệp sản suất mạch suy nghĩ nhất trí. Tây Phương cách mạng công nghiệp thời điểm, những cái kia kỹ thuật cao công tượng cũng không có thất nghiệp, mà là đem trình tự chuyển xuống, sau đó mình khống chế đơn giản trình tự phía dưới cho học đồ. Nhưng là hạch tâm dính liền trình tự nắm giữ ở trong tay chính mình, cuối cùng học đồ biến thành Công Nhân, công tượng biến thành chủ nhà máy. Thế kỷ hai mươi mốt Tây Phương toàn cầu hóa cũng là cái này mạch suy nghĩ, nắm giữ nguyên liệu nơi sản sinh, nắm giữ thị trường, dùng tư bản điều phối toàn cầu từng cái xưởng sinh sản. Liền khống chế toàn cầu công nghiệp kỹ thuật. Đem đại lượng vô não, đem đã suy nghĩ qua định hình làm việc từng bước một chuyển xuống, sau đó chuyên chú suy nghĩ hạch tâm thiết kế làm việc.
Thương Hành miêu tả tiền cảnh phi thường mỹ hảo, nhưng là Lục Lương nhìn một chút cái này tổ ong bản thiết kế sau. Trong lòng lại xuất hiện hai cái lo lắng. Bởi vì tình huống thực sự là vượt qua Lục Lương nắm trong tay.
Thứ nhất:Thương Hành chủ động kết thúc hợp tác, khi Đỗ gia cung cấp cao hơn thẻ đánh bạc, hoặc là Du Từ Phái cung cấp hoàn chỉnh truyền thừa lúc, tại Lục Lương xem ra, Thương Hành đều là khả năng kết thúc hợp tác.
Thứ hai:Thương Hành bị động kết thúc hợp tác, loại này lợi ích to lớn quan hệ, Thương Hành tự vệ lực lượng rất yếu, （ không thể sử dụng linh cụ） vô cùng có khả năng bị bắt cóc, hoặc là ám sát（ Lục Lương cho rằng ám sát khả năng rất nhỏ.）
Lục Lương trong lòng thoáng qua đại lượng lo lắng, sau đó Lục Lương đối Thương Hành miễn cưỡng cười nói: "Cái này sau này hãy nói đi. Đối, ngươi chừng nào thì trở về（ trở về Du Từ Phái） ?" 
Thương Hành nói: "Nếu như không có chuyện, ta ngày mai liền trở về đi. Dù sao nên ở nơi đó kiếm sống thời điểm còn muốn kiếm sống." 
Lục Lương nói: "Trở về kiếm sống ? Ngươi thật là hài hước ! " Lục Lương một mặt không tin bộ dáng.
Thương Hành cười một cái nói: "Làm việc không mong muốn hồi báo làm việc, ta đồng dạng đều là một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày. Cùng đối tác lập nghiệp cùng ở rể lão bản nhà cho lão bản làm công, giúp lão bản làm cho dù tốt, lão bản nhà tài sản cuối cùng đều là phân cho nhi tử, mà không phải con rể, vạn nhất ngày nào lão bản cảm thấy ngươi đối với gia tộc có hại, một cước đá văng, đuổi ra khỏi cửa, như vậy không còn có cái gì nữa. Mà cùng đối tác lập nghiệp, như vậy chí ít có một phần là chính ta." 
Lục Lương nhìn một chút Thương Hành: "Vì sao không rời khỏi trực tiếp rời khỏi Du Từ Phái đâu ?" 
Thương Hành nhẹ gật đầu: "Sớm muộn sẽ rời khỏi, chỉ là, ta hiện tại rời khỏi, gia nhập vào ngươi nơi này, ngươi bây giờ có đầy đủ lực lượng có thể bảo đảm ta sao ? Ta tại ngươi nơi này làm sự tình, thế nhưng là có thể để cho rất nhiều người hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh sự tình." 
Lục Lương sáng sủa cười nói: "Ngươi cũng biết ngươi làm cho sự tình là phải bị chém thành muôn mảnh ? Ta thật không làm rõ ràng được ngươi đến cùng muốn cái gì." 
Thương Hành nắm chặt lấy ngón tay nói: "Trước mắt ta cũng không biết, bởi vì nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ta, bất quá tưởng tượng của ta bị giam cầm, ngươi nhưng không có, ngươi cầm tới cái gì, ta đều có thể phân một phần, dạng này ta liền không sợ ăn thiệt thòi. Ha ha. Không ra nói giỡn, tỉ như nói linh tạo thuật, hiện tại Du Từ Phái có thể hay không cho ta tốt nhất, ta đều muốn xem bọn hắn sắc mặt, bất quá, ta tin tưởng, ngươi sẽ không ở linh tạo thuật bên trên đối ta keo kiệt." 
Thương Hành lộ ra "Về sau hết thảy nhờ ngươi" Biểu lộ.
Lục Lương dừng một chút sau đó nói: "An toàn của ngươi vấn đề, là vấn đề lớn nhất, là giữa chúng ta có thể hay không lâu dài hợp tác lớn nhất biến số. Hiện tại, ta rất không yên lòng ngươi." （ lời ngầm:ngươi tùy thời đều có thể chạy, cái này khiến ta không yên lòng.）
Thương Hành nhẹ gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, vấn đề an toàn rất nghiêm trọng. Truy cứu nguyên nhân còn cần ngươi đến giải quyết, ngươi biết, ta là không có bất kỳ cái gì vũ lực giá trị（ ép khoang thuyền ngọn nguồn kiếm thuật ở vào giấu diếm bên trong）, ta cực dễ dàng được bức hiếp. Ta cần một chi quân đội đến bảo hộ ta." 
Lục Lương khóe miệng có chút sai lệch một chút, sau đó nói: "Nếu như thành lập tổ ong, ngươi có thể đem sản lượng đề cao tới trình độ nào." 
Thương Hành từ khía cạnh hồi đáp: "Chín mươi tám phần trăm trở lên làm việc đem giao cho tổ ong tử hệ thống. Tạo một cái linh cụ ta cần tốn hao công phu là lúc đầu năm mươi điểm một trong. Đương nhiên nếu như tổ ong bên trong học đồ phi thường thuần thục lời nói, hệ thống càng thêm chính xác, ta làm dính liền làm việc liền càng ít. Sản lượng có thể tiếp tục đề cao." 
Lục Lương nghe được đáp án này khóe miệng không khỏi khẽ nhăn một cái.
Lục Lương hít sâu một hơi nói: "Lấy tinh không vì thề, ngươi ta sóng vai là vua." 
Thương Hành lắc đầu nói: "Vương ngươi tới làm, Khống Linh Sư quân đội ngươi đến lãnh đạo, ta chỉ cần chủ đạo linh tạo thuật tại thời đại này phát triển, ta muốn ngươi cho ủng hộ ta khai tông lập phái. Để ta khai sáng thuật truyền khắp thiên hạ" 
Thương Hành căn bản không có dự định lũng đoạn kỹ thuật, chỉ cần lợi ích đầy đủ, ngoại lai sẽ lưu Linh Tạo Sư đi mình loại này linh tạo công xưởng con đường, linh tạo cùng khống linh triệt để tại phân công xã hội. Cùng nó lũng đoạn kỹ thuật không bằng bồi dưỡng tập đoàn, sau đó tiến hành chủ đạo.（ mấu chốt là tại Đỗ gia ngay cả quyền chủ đạo đều không có. Bồi dưỡng chỉ có thể bồi dưỡng Đỗ gia đệ tử, mà bồi dưỡng Đỗ gia đệ tử còn ưu tiên nghe gia tộc.）
Lục Lương nghe được Thương Hành câu nói này, tâm không khỏi nhảy một cái, hiện tại Thương Hành linh tạo thuật là Thương Hành chuyên môn, mà cũng chính bởi vì là Thương Hành chuyên môn, Lục Lương cũng một mực sợ hãi Thương Hành lũng đoạn loại này linh tạo thuật áp chế mình.
Hắn dùng nửa tin nửa ngờ ánh mắt nhìn xem Thương Hành. Thương Hành triệt để bỏ đi hắn lo nghĩ, nói: "Tương lai ta khả năng không có thời gian làm loại này cấp thấp Linh Tạo Khí Cụ. Thân là Linh Tạo Sư vốn là cũng không đoạn tinh tiến" Thương Hành giương lên Lục Lương cho mình Điện Chước Phái cấp sáu linh tạo thuật truyền thừa. Nói: "Nếu như ta luôn luôn dừng lại tại cố định cảnh giới. Như thế nào giúp đỡ ngươi đại nghiệp" 
Thương Hành trần trụi giật dây, vốn là dã tâm tăng cao Lục Lương. Làm bình dân ra đời Linh Tạo Sư, nếu như không có nguyên bản liền sinh ra ở thượng tầng Khống Linh Sư bốc lên phong vân, đem thế giới này đảo loạn, Thương Hành sao có thể thu hoạch thế giới này hạch tâm tri thức tài nguyên. Phải biết đường chuyên loại này sản xuất hàng loạt linh tạo thuật chỉ là nguyên bản cải tạo, chân chính cấp bảy cấp tám cấp chín linh tạo kỹ thuật, kia là trên thế giới này vạn năm truyền thừa tích lũy.
Vài giây đồng hồ sau, Lục Lương cái này cỡ lớn Khống Linh Sư gia tộc đệ tử đích truyền, khống chế hơi có chút tâm tình kích động, lộ ra thành ý tiếu dung, nói: "Chúng ta là cả đời hảo huynh đệ. Quân nếu không phụ ta, ta thua thiên hạ, không phụ quân.". Được convert bằng TTV Translate. 