 4 0 3 kịch bản va chạm
Trong nhà Lư An nhìn một chút những cái kia hạch đào, mứt loại hình Địa Phương đặc sản, trải qua xét nghiệm sau, Lư An xác định không có kịch độc vật chất. Nếu là Lư Khung biết Lư An chuyện này tự thái như thế đề phòng phản ứng, nhất định sẽ chửi ầm lên Lư An lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.
Hạ độc, căn bản không phải như thế dưới, sát thủ thế giới bên trong, là muốn tiến hành cân nhắc mục tiêu yêu thích cùng hoàn cảnh. Áp dụng đồ ăn đầu độc, phương thức tốt nhất là mục tiêu thích vô cùng đồ vật sẽ lập tức dùng ăn đồ vật, mà lại sẽ không cùng người bên cạnh chia xẻ đồ vật, cho nên liền xem như hạ độc cũng sẽ không ở hoa quả khô loại lễ vật bên trên cho Lư An hạ độc.
Hoa quả khô loại là có thể bảo tồn, mà Lư An chỗ hoàn cảnh là một cái quân đội hoàn cảnh, vạn nhất Lư An đem những vật này đưa cho người chung quanh, vậy thì không phải là cho Lư An hạ độc, đó chính là có ý định đối quân đội phát động tiến công. Tại tính chất bên trên cũng không phải là mưu sát, mà là phá vỡ # quốc gia, công kích quân đội.
Cho nên Lư An cái này hộp trái cây, Lư Khung không chỉ sẽ không hạ độc còn muốn ngăn chặn người khác động tay chân, trái cây là tự tay giao đến Lư An thụ thương, mà Lư Khung phía sau Luân Hồi Giả cũng chú ý tới điểm này, lại phái ra một người trên đường đi nhìn chằm chằm, phòng ngừa cái khác Luân Hồi Giả động tay chân. Một cái Lư An không có gì, Lư An chỗ quân đội hệ thống, hiện tại Lư Khung còn không thể trêu vào.
Bất quá Lư An nào đó trạng thái cảm xúc đối tất cả trái cây xét nghiệm hành vi vẻn vẹn ra ngoài cẩn thận.
Lư An dùng tốc độ cực nhanh phân tích ra Lư Khung dụng ý. Rất nhanh xác định là Lư Cửu Trọng nguyên nhân mới chọc Lư Khung nắm lỗ mũi cho mình tặng lễ.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc không thể nín được cười cười đối với mình tự giễu: "Tình cảnh của ta hơi tốt một điểm, liền bắt đầu cho mình đoạt đường." 
Một cái khác tương đối cẩn thận trạng thái cảm xúc: "Xem ra tương lai thế giới bên trong siêu năng giả là chủ lưu, bằng không mà nói hẳn là có Luân Hồi Giả sẽ tiến vào quân đội." 
Lúc này Lư An nhìn một chút bên bờ biển thịnh phóng cũ kỹ đạn đạo chiến hạm, hít một hơi nói: "Thời đại trước cường đại vũ lực, tại thời đại mới biến thành vô dụng trưng bày, cho nên liền không ai bắt bảo." 
Kéo dài nên trạng thái cảm xúc tiếp tục cảm thán nói: "Nếu như ta trở lại dân quốc, may mắn tả hữu quốc gia, tại một trận chiến sau, cũng sẽ không đặt cửa chiến hạm, mà là lựa chọn hàng không mẫu hạm. Cứ việc tại một trận chiến sau chiến hạm vẫn như cũ là hải quyền biểu tượng, cũng sẽ không tái chiến liệt hạm khoa học kỹ thuật trên cây dùng nửa điểm công phu. Cho nên nói các ngươi（ Luân Hồi Giả） trong mắt thế giới sắp biến thành như thế sao ?" 
Khi Lư An trong hiện thực tại quan sát bên bờ chiến hạm, đại bộ phận trạng thái cảm xúc đều đột nhiên có cảm giác, tiến hành lúc cảm khái. Bất quá cái nào đó đột nhiên xuất hiện trạng thái cảm xúc, mình cái nào đó thoát tuyến trạng thái cảm xúc toát ra "Rađa, chủ pháo, laser" Loại hình từ.
Nhìn thoáng qua chiếc này tấm bia to tính chất chiến hạm, Lư An leo lên một cái khác chiếc hải quân chiến hạm, Lư An đây là chuẩn bị dự bị tham gia Thái Bình Dương hạm đội ở trên biển quân sự diễn tập. Đây là Lư An chủ động yêu cầu tham gia, mục đích là tránh một chút hiện tại Luân Hồi Giả nhóm làm ra cục diện hỗn loạn.
Thị giác trở lại thế giới này các nhân vật chính nơi này.
Tại nhiều mặt Luân Hồi Giả giằng co dưới, Tạ Đồng rốt cục đạt tới Nam đô, nhưng là Thang Hoành Khang cũng còn chưa đạt tới Nam đô. Mà là đi Thục Địa. Đặng Đại Năng lúc này ngay tại Huyền Điểu bộ điều tra một ít chuyện.
Canh cùng tạ hai người sở dĩ chia làm hai cỗ, là bởi vì Luân Hồi Giả nhóm giằng co, trong đó một phương hi vọng Đặng Đại Năng có thể sống sót, còn bên kia hi vọng Thang Hoành Khang có thể cùng Đặng Văn sớm một chút gặp mặt.
Đương nhiên giằng co thành dạng này. Còn có một bộ phận nguyên nhân có thể là không thiếu có chút Luân Hồi Giả tiểu đội một chút nữ tính thành viên, hi vọng Tạ Đồng cái này tiểu biểu nện hồ ly tinh sớm một chút rời trận.
Kết quả Thang Hoành Khang cùng Tạ Đồng tại đối mặt hai cái tình báo thời điểm, lựa chọn phân biệt thăm dò. Cũng tạo thành Thang Hoành Khang bởi vì tình báo giả dẫn vào Thục Địa, mà Tạ Đồng dẫn đội đến Nam đô.
Đương nhiên tại những này rắc rối phức tạp lợi ích tuyến bên trên, vẫn là có Luân Hồi Giả hi vọng Tạ Đồng có thể sống sót. Cho nên bộ phận Luân Hồi Giả nghĩ đến đi tìm Lư Cửu Trọng đi cứu Tạ Đồng, đương nhiên còn có chút người khi biết Lư Cửu Trọng cùng Lư An có liên hệ thời điểm, từng ý đồ đi tìm Lư An.
Đương nhiên đoạn thời gian Lư An vừa lúc ở theo hạm đội tham dự Đông Hải cứu viện diễn tập（ nghe rất hòa bình, nhưng là bên trong có đối kháng hải tặc trên biển bắn bia hạng mục）. Luân Hồi Giả còn không có vì tìm Lư An dựng Lư Cửu Trọng tuyến, đi xông vào quân sự diễn tập dũng khí. Cầm nhục thân đi kháng hạm pháo, sẽ bị dày đặc trận hạm phòng pháo vài phút giáo làm người, cho nên lúc này náo nhiệt như vậy trí chiến, cũng không có đem Lư An liên quan đến tiến đến.
Cho nên tại Nam đô cái này Địa Phương, xuất hiện một cái không thuộc về nguyên kịch bản trọng yếu chỗ xung đột.—— Tạ Đồng đối Đặng Văn
Hai vị này nữ chính chiến đấu kết quả, tại Luân Hồi Giả nhóm xem ra là không chút huyền niệm. Tại mấy đầu tuyến kịch bản bên trong, Đặng Văn tại hoàn chỉnh trạng thái dưới liền không có bại qua. Vì toàn bộ Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong đệ nhất cường giả. Về phần Tạ Đồng mặc dù có thể tại nhảy vọt dược tề tác dụng dưới có thể phát huy cấp năm lực lượng, nhưng là cùng Đặng Văn là không cách nào sánh được.
Cho nên khi tiến vào Nam đô sau, nhìn thấy Tạ Đồng từng bước một điều tra đến tiếp cận mục tiêu. Bộ phận Luân Hồi Giả trong lòng là sụp đổ.
Nam đô nơi nào đó, Phong Trọng Thắng（ Luân Hồi Giả） không khỏi đối một bên đồng đội Tôn Mục phàn nàn nói: "Chúng ta bây giờ như thế nào để Tạ Đồng minh bạch, nàng hiện tại người muốn tìm là nàng không có khả năng đánh thắng tồn tại. Đối, năng lực máy thăm dò đem cái này đồ vật cho nàng." 
Tôn Mục đáp lại nói: "Chớ vọng tưởng, năng lực thăm dò trang bị, đến trước mắt còn chưa có xuất hiện. Đây là bộ 3 kịch bản bên trong sản phẩm, từ Long Bộ phòng thí nghiệm lấy ra. Hiện tại không có khả năng tại phương nam xuất hiện." 
Lời bộc bạch:tại Vũ Trụ Chi Ảnh bộ 3 kịch bản bên trong, Long Bộ bắn mấy trăm cái gần đất quỹ đạo vệ tinh, thành lập toàn cầu lưới, trên mặt đất chỉ cần có người tay cầm thiết bị, cùng không trung lượng tử thiết bị tiến hành tin tức trao đổi, liền có thể kiểm trắc đến phụ cận phải chăng có siêu năng hiện tượng. Siêu năng hiện tượng cấp bậc là bao nhiêu ? Dùng để phán đoán siêu năng giả đẳng cấp. Đây là một cái dùng rất tốt thiết bị.
Nhưng là, Long Bộ nghiên cứu thứ này mục đích là cái gì đây ? Theo người nào đó tranh phong tương đối đem ẩn núp cường độ tiếp tục làm sâu sắc. Long Bộ một ít người nghiên cứu thứ này ban sơ mục đích cũng không có thực hiện. Cho nên đây đối với Luân Hồi Giả đến nói là một cái tin tức mê vụ khu.
Phong Trọng Thắng hít một hơi nói: "Chúng ta phải làm sao ? Liên hệ quân đội sao ? Có thể khu trục Đặng Văn lực lượng chỉ có quân đội." 
Tôn Mục lập tức phản bác đến: "Hiện tại, thời đại này còn không có thiên hạ đại loạn, quân đội không có khả năng tiến vào khu tụ tập." 
Phong Trọng Thắng chém đinh chặt sắt nói: "Vậy liền gây ra hỗn loạn, ta thu được tình báo nghe nói, lười biếng đã tới Phổ Đông, hẳn là cái khác đội tại Bắc Mĩ khiến cho sự tình, chúng ta vì sao không lợi dụng một chút đâu?" 
Tôn Mục ngẩn người, sau đó hít sâu một hơi nói: "Ngươi không phải thích Tạ Đồng muội tử này đi." 
Phong Trọng Thắng "Ba" Một chút vỗ một cái Tôn Mục đầu.
Tại Thiên Vân Không Gian bên trong, Luân Hồi Giả thích nhân vật trong kịch bản là rất bình thường. Tại Á Phế Tích rất nhiều lôi cuốn kịch bản đang hấp dẫn đông đảo Luân Hồi Giả mạo hiểm thời điểm, nên kịch bản bên trong nữ chính liền được lui tới Luân Hồi Giả vẩy quá, sáng tạo ra cái này đến cái khác song song Thời Gian Tuyến bên trên kịch bản, những này kịch bản được người trong cuộc ( Luân Hồi Giả ) nhìn thành là mình tình yêu bảo tồn.
Ống kính lần nữa hoán đổi.
Tại trong cục cảnh sát, Tạ Đồng ngay tại điều lấy nơi đó thu hình lại, cùng cục cảnh sát ghi chép án lệ.
Những này án lệ, đều là một chút trọng đại tàn tật ấn phím, người bị hại đều là thanh niên trai tráng nam tính, căn cứ pháp y phỏng đoán thời gian đều là ban đêm, vụ án phát sinh địa điểm vì công viên rừng cây, hồ nước bên bờ, cửa ngõ, những này yên lặng không có chút nào camera quay chụp Địa Phương.（ nơi này là bỉ ổi nữ tính tốt Địa Phương.）
Mà ở hiện trường phát hiện án chung quanh camera bên trong, đều có thể nhìn thấy một cái quần áo thời thượng nữ hài đi ngang qua. Nhưng mà sau đó vụ án phát sinh sau liền rốt cuộc không nhìn thấy cái này nữ tính.（ như vậy chỉ có một lời giải thích, đối phương có rời đi hiện trường cường đại thủ đoạn, có lẽ là phi thiên có lẽ là ẩn thân.）
Tạ Đồng cũng không đần, đang nhìn xong những này hồ sơ về sau, rất rõ ràng đây chính là những tên côn đồ này tìm nhầm đối tượng hạ thủ, nhưng là vị này sinh ra ở Quý Tộc đại gia đình không rành thế sự nữ hài vẫn là nhíu mày, đối một bên hói đầu cảnh sát chất vấn đến: "Các ngươi làm sao khiến cho, làm sao lại có nhiều như vậy ban đêm người sói（ sắc lang）, ở trong xã hội hoạt động, các ngươi làm sao phụ trách trị an." 
Một bên hói đầu cảnh sát ngượng ngùng nói: "Chúng ta cảnh lực không đủ. Khó mà tìm tới những này gây án nam tử. Bọn hắn phần lớn là trường học bỏ học vị thành niên học sinh, đồng dạng đều là xa cách mình trường học gia đình gây án, thường thường đều là chỉ gây án một lần, sau khi thành công, lập tức vứt bỏ quần áo, công cụ, thuận giám sát góc chết chạy trốn, chúng ta liền không tìm được." 
Tạ Đồng cũng không có toàn bộ tiếp nhận câu trả lời này cười lạnh hỏi: "Như vậy các ngươi tra nàng, vì cái gì liền tra nhanh như vậy" Tạ Đồng ngón tay tại chỉ vào Đặng Văn ảnh chụp, cùng những ngày này tại các Đại Thương trường tiêu phí là chụp được camera.
Hói đầu cảnh sát lau mồ hôi nói: "Đây là bởi vì nàng rất khả nghi. Nữ tử tại trong đêm là rất ít đi ra ngoài. Cho nên" 
Nghe được cái này Tạ Đồng có chút giận dữ nói: "Nam tử làm hành vi liền có thể nghi, nữ tử đi đi làm liền có thể nghi ?" Từ tiểu tự tin nữ tử không thể so nam nhi yếu, Tạ Đồng phi thường không cam lòng.
Bởi vì bản vị diện xã hội thiếu một cái biến đổi quá trình, vị diện đấy còn có rất nhiều để nam đồng bào rất thư thái phong kiến còn sót lại, nữ tử địa vị xã hội so nam tử muốn thấp, vị diện này khi tiến vào thế kỷ hai mươi mốt, nữ tử tỉ lệ việc làm cùng Mạnh Vị vị diện đông phương nữ tử tỉ lệ việc làm là không thể so được. Chuyên trách gia đình bà chủ rất nhiều. Mà bởi vì kinh tế vị trong nhà không thể độc lập làm chủ, cho nên không cách nào giống Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt nữ quyền giải phóng.
Kinh tế độc lập mới có thể đàm nữ quyền giải phóng. Nhưng mà thế giới này hô nữ quyền phi thường vang, nhưng là ở trong xã hội nữ nhân ban đêm đi ra ngoài quyền lợi là không cách nào cam đoan. Nếu như nữ tử tham dự xã hội sinh sản, vì kinh tế tăng trưởng cung cấp ba mươi phần trăm cống hiến, bất luận cái gì chính phủ liền tuyệt đối sẽ không tha thứ ban đêm đối nữ tử xâm phạm trọng đại vụ án liên tiếp phát sinh. Tuyệt đối sẽ không tha thứ cảnh sát lấy cảnh lực không đủ đến từ chối, cảnh lực không đủ có thể cấp cho biên chế tăng thêm nhân lực, có thể cho cấp phát thành lập lưới trời camera đền bù nhân lực. Kinh tế động lực chính là giải quyết vấn đề phương thức tốt nhất.
Mà bây giờ Tạ Đồng nhìn một chút những cảnh sát trưởng này, phẫn nộ chỉ có thể nén ở trong lòng.. Được convert bằng TTV Translate. 