 7 3 9 
Phương bắc Bồ Công Anh quân đoàn tập kích sự kiện ngày thứ tư sau, tại xác định mình an toàn rồi sau, Lư An（ Thương Hành） một mực khẩn trương trạng thái hòa hoãn xuống tới, cho nên Lư An chủ tư duy lần nữa cùng Thương Hành phân tư duy, trạng thái tách rời. Mà lực chú ý trở về Kiềm Địa Lư An, lại bắt đầu lại từ đầu tại Kiềm Địa làm việc.
Mà khi Lư An chủ yếu lực chú ý rời đi sau, Thương Hành phân thể, tại mấy ngày nay có cường siêu năng trường, cùng bị động xem trước cũng biến mất.
Nhưng là Thương Hành nơi này lưu lại siêu năng trường xuất hiện khá mạnh tăng trưởng. Cụ thể như sau
1:năng lực tính chất, không phải sinh mệnh vật chất, tùy ý bộ vị xuất hiện vỡ nát.
2:cụ thể biểu hiện để bộ phận thể rắn vật chất biến thành bột phấn.
3:cụ thể tác dụng vì điêu khắc.
4:phạm vi năng lực 6 5 mét khối.
Từ trên tổng hợp lại, đầu tiên đây là một cái cấp bốn năng lực, thứ hai đây cũng không phải là một cái trực tiếp năng lực công kích, thêm chút cải tạo lại có thể hiện ra cực mạnh năng lực công kích. Thứ ba năng lực này giá trị tương đương tại cấp cao nhất điều khiển kỹ thuật số cỗ máy.
Nên cấp bốn năng lực tiêu chuẩn, Thương Hành tạm thời với cái thế giới này bại lộ. Bởi vì thế giới này mọi người cách tự hỏi, để Thương Hành（ Lư An） dần dần cảm thấy e ngại.
# # #
2 0 5 0 năm 6 nguyệt. Bởi vì Thánh Linh Giáo cùng Châu Âu trận doanh không phối hợp, cùng Châu Á phương diện tiến hành cường hữu lực chi viện, để Âu Á Đại Lục bên trên chiến cuộc thoáng hòa hoãn. Thánh Linh Giáo tiến hành chiến lược tính triệt thoái phía sau. Loại này chiến lược triệt thoái phía sau, đem chiến lược áp lực đưa cho Châu Âu. Dù sao tại bắc á băng vĩnh cửu bên trên chiến đấu, với cái thế giới này cường quyền nhóm đến nói, cũng không nhiều lớn ý nghĩa. So ra mà nói Đông Âu chiến trường chiến lược giá trị khá lớn. Cho nên Châu Âu phương diện tao ngộ to lớn chiến lược áp lực.
Đương nhiên đây cũng là Đặng Văn đối Châu Âu trận doanh bội bạc trả thù. Đặng Văn nguyên bản đối Trung Á đường ray xe lửa liền không có làm ra bao nhiêu tính thực chất uy hiếp, hiện tại càng là dứt khoát lưu loát thối lui ra khỏi Trung Á, đầu này chiến lược động mạch chủ càng thêm không chút kiêng kỵ vận tác.
Âu Á bên trên chiến tranh, đã trở thành trên Địa Cầu Đông Tây Phương hai đại chủ văn minh, công nghiệp thế lực đối bính. Sau công nghiệp thời đại sức sản xuất, ở thời đại này hoàn toàn hiển lộ rõ ràng.
#
Hiện tại Đông Âu đại bình nguyên bên trên một trận siêu cấp xe tăng chiến bộc phát, song phương đầu nhập pháo tự hành, xe bọc thép, cùng chủ chiến xe tăng, tổng số vượt qua 1. 7 vạn
Khổng lồ như vậy xe tăng chiến tranh, tại về số lượng viễn siêu trong chiến tranh thế giới thứ hai bất luận cái gì một trận chiến dịch, tại xe tăng chất lượng bên trên cũng đều là cực cao, đại bộ phận hệ điều hành tự động hoá, lại toàn bộ bọc thép tập đoàn tin tức hóa đến có thể nhìn thấy mỗi một chiếc xe tăng thị giác tình trạng. Mà thế chiến thứ hai vẻn vẹn thông qua điện thoại, cùng trang giáp đoàn từng cái chiến xa quan sát viên đến quan sát xe tăng tình huống.
Loại tin tức này hóa, để chiến tranh biến thành cùng loại chiến tranh trong trò chơi hình tượng, quan chỉ huy tối cao có thể rõ ràng biết được trên bản đồ mình chiến xa vị trí, 
Mà lại quan chỉ huy tối cao không cần đến giống trong trò chơi người chơi quan tâm mình vi thao. Bởi vì từng cái xe bọc thép bên trong có hệ thống trí năng, mà mỗi một cái cơ giới hoá đại đội đều có người đặc biệt viên tiến hành khống chế.
Trận này đại quy mô chiến dịch ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, là từ trăm vạn người đến khống chế, tại nhân số bên trên có thể nói là trăm vạn đại quân. Nhưng là tại hiện tại, Châu Á trận doanh một phương, tham gia triển lãm nhân số vẻn vẹn chỉ có 123,000 người. Mà trực tiếp ở tiền tuyến tác chiến chỉ có 63,000 bảy trăm người.
Nhân số sở dĩ thấp như vậy.
Là bởi vì trí năng hóa cách mạng, mỗi một chiếc chiến xa nội bộ thao tác thành viên đều là trí tuệ nhân tạo AI, mà có một cái xe tăng đại đội（ 3 + 3 + 3 + 7= 1 5 chiếc xe） hết thảy chỉ có năm người, phụ trách chỉ huy xe tăng tụ quần chiến thuật. Mà cụ thể xe tăng thao tác giao cho trí năng AI. Đương nhiên lúc cần thiết nhân loại binh sĩ thông qua 3D mũ giáp cùng AI xe tăng thao tác giao diện kết nối, tiếp nhận xe tăng quyền khống chế lợi.
Đang bọc thép xe vận binh nơi đó, càng là vận dụng số lượng khổng lồ AI, mỗi một chiếc xe bọc thép bên trong, chỗ chuyển vận tác chiến ban tổ, nhân loại số lượng rất ít, đại đa số đều là máy móc chiến chó.
#
Đương nhiên tác chiến binh sĩ số lượng giảm bớt, cũng không có nghĩa là chiến tranh chết người ít, chiến tranh tính tàn khốc giảm bớt.—— theo khoa học kỹ thuật phát triển, trước kia tiêu chuẩn dưới Đạo Đức sẽ càng ngày càng bất lực.
Nói cách khác, tại một thế kỷ trước có thể hợp lý ước thúc nhân loại Đạo Đức tiêu chuẩn, tại cái này cấp bậc khoa học kỹ thuật dưới, Đạo Đức trở nên phi thường bất lực.
#
Hết thảy chiến tranh kỹ thuật biến đổi quay chung quanh đều là khiến giết chóc trở nên càng nhanh gọn. Nếu như thế chiến thứ hai chiến tranh, binh sĩ còn có nhân tính cùng thú tính giãy dụa, mà bây giờ đối với máy móc quân đoàn đến nói đây là không trọng yếu, máy móc quân đoàn mặc dù không có thú tính. Nhưng là có thể không lưu tình chút nào vì giải trừ một cái uy hiếp, đối một trận tòa đại lâu phát xạ Vân Bạo Đạn, lại không chút nào để ý tới cái này trong đại lâu phải chăng có được bình dân. Theo sau đệ nhị thế chiến Đạo Đức thành lập, thế giới không cho phép nhân loại binh sĩ đại quy mô đồ sát bình dân. Nhưng là sau đệ nhị thế chiến Đạo Đức, cũng không có ước thúc nhân loại thông qua theo công tắc gián tiếp phương thức đại quy mô sát hại bình dân.
#
Vũ khí AI hóa ở thời đại này diễn dịch kinh khủng tràng cảnh.
Có lẽ vũ khí nhà đầu tư sẽ tuyên bố mình AI có bình dân phân biệt chương trình. Nhưng là tại thực tế chiến đấu bên trong, các binh sĩ sẽ vì hữu hiệu tiếp xúc khả năng bắn lén lạnh pháo uy hiếp, đem cái này bình dân phân biệt chương trình cho xóa bỏ.
Tại thế kỷ hai mươi mốt đại quy mô giết chóc, có đôi khi trừ song phương cừu hận, càng nhiều hơn chính là hai nhân loại quần thể ở giữa tương hỗ coi nhẹ đối phương Nhân Quyền.
Xem nhẹ một tòa thành thị bên trong người cần nước, chỉ chú ý tới, thành phố này cung cấp nước có thể để cho quân coi giữ kiên trì, liền có thể đem bom đầu nhập nước máy nhà máy.
Xem nhẹ một cái trong phòng có phụ nữ trẻ em, chỉ chú ý tới, phòng ốc có thể là đối địch vũ trang phần tử công sự che chắn, liền có thể đối phòng ở đầu nhập xăng đạn lửa.
Xem nhẹ một cái du thuyền bên trên nạn dân bình dân, chỉ chú ý tới, du thuyền bên trên khả năng có vận chuyển về địch quốc vật liệu chiến tranh, liền có thể đối du thuyền tung ra Ngư # Lôi.
Chiến tranh mang theo không hạn chế tính. Vì mình chủ yếu thắng lợi không hạn chế xem nhẹ đối phương, đem đối phương sinh tồn hóa thành thứ yếu.
Khi Đông Âu bình nguyên bên trên bọc thép tập đoàn thúc đẩy thời điểm, được sơ sót chính là Đông Âu bình nguyên bên trên từng cái thành thị, từ trong vũ trụ quan sát Đông Âu bình nguyên, có thể nhìn thấy mặt đất bao la bên trên, toàn bộ nhân loại nơi ở, đều đang bốc khói bụi.
Hôm nay bom nhóm lửa một cái cao ốc, ngày mai bom phá hủy một cái một mảnh khu buôn bán, chiến hỏa thiêu đốt tại nhân loại thành thị bên trên. Hơn 40 vạn cây số vuông phạm vi bên trong, một ngàn hai trăm vạn cư dân, được xem nhẹ, mà khổng lồ không gian muốn vì hơn năm trăm ngàn người loại chiến tranh hành vi đưa ra. Ngồi đang chỉ huy bộ khống chế hệ thống chính xác mục tiêu đả kích những người kia, sẽ chỉ chú ý chiến trường đả kích hiệu quả tất yếu tin tức. Đối chân thực máu thịt be bét tàn khốc cảnh tượng cũng không hiểu biết.
# # #
Âu nga chiến tuyến, Sa Hoàng khu khống chế, bộ chỉ huy tối cao.
Sa Hoàng quân sự chủ quan, Dzhek Rouve ngồi ở hội nghị lên bàn, chủ trì hội nghị, mà ở bên cạnh hắn là Thôi Mạc Nhiên（ rào chắn năng lượng） bởi vì toàn bộ Sa Hoàng hiện tại sở dĩ có thể chỉnh hợp ra có thể bễ Mỹ Âu châu bọc thép lực lượng, ở mức độ rất lớn là quyết định bởi tại Thôi Mạc Nhiên.
#
Tại Hổ Bộ khoa nghiên bộ cái hợp lực nghiên cứu một chút, Thôi Mạc Nhiên đạt được khai phát, đã có thể thành công đem mình tổng thể tích 5,700 mét khối siêu năng trường, chia làm đông đảo phân bộ phân. Thành công để Sa Hoàng tất cả trọng lượng vượt qua ba trăm hai mươi tấn siêu trọng cỗ xe động lực hạt nhân hóa. Cực lớn đề cao dầu nhiên liệu vận chuyển đến tiền tuyến động lực.
#
Tại hội nghị quân sự bên trên, đại biểu Sa Hoàng màu lam đường cong, cùng đại biểu Liên Minh Châu Âu EU quân đội màu đỏ đường cong, trên bản đồ giao thoa lấy. Nếu như Lư An ở đây, thì có thể phát hiện bức tranh này cùng, Kurst hội chiến cùng loại. Đồng dạng là Đức Quốc phương diện tiến công nước Nga. Nước Nga muốn kế hoạch tặng cho Đức Quốc một cái đột xuất bộ vị, sau đó từ hai tuyến kìm đoạn.
Kurst rất hiển nhiên thuộc về loại kia dễ dàng bộc phát chiến lược hội chiến địa phương, liền cùng loại với Trung Quốc Từ Châu.
Dzhek Rouve tại cho các đại quân đoàn bố trí nhiệm vụ sau, nhìn một chút phe mình hậu phương siêu cấp chiến tranh đơn vị, đối Thôi Mạc Nhiên hỏi: "Xin hỏi Sở Thương Hà các hạ trạng thái như thế nào ?" 
Thôi Mạc Nhiên nói: "Quân đoàn trưởng xin yên tâm, nàng phát huy cũng phi thường ổn định, nặng thản quân đoàn trước mắt vận hành ổn định." 
#
Cùng lúc đó
Tại bốn mươi cây số bên ngoài, một chiếc siêu cấp lục địa tuần dương hạm ngay tại bình nguyên bên trên, lấy mỗi giờ tám mươi cây số tốc độ đua xe. Cả chiếc chiến xa trọng lượng ba ngàn tấn. Dài bốn mươi mễ (m), rộng hai mươi mét, cao năm mét, không thể nghi ngờ lục địa quái vật. Từ ở bề ngoài nhìn, cái này giống một cái bằng phẳng thân xe, không nhìn thấy ụ súng, tại cần trái tán thời điểm ụ súng mới có thể từ nửa phần trên xác ngoài vươn ra đối phương xa tiến hành pháo kích, đương nhiên tại bình thường thời điểm xe tăng phía trên có thể bao trùm một nhóm cùng loại bụi cây từ che giấu tầng, từ trên cao bên trên nhìn tựa như mọc đầy cỏ hòn đá, đương nhiên cũng bởi vì dạng này, có cự quy nặng thản danh xưng（ lông xanh rùa đen） cự quy trong chiến xa thành viên hết thảy hai mươi bốn người. Đồng dạng là hạng nặng đơn vị, tác chiến định vị cùng Bí Hí chiến hạm là giống nhau, đều là siêu viễn trình nặng oanh tạc hỏa lực, mà chế tạo số lượng muốn so Bí Hí chiến hạm muốn bao nhiêu. Trước mắt nhóm đầu tiên đã tạo tám mươi bốn chiếc.
#
Cả chiếc chiến xa động lực là nội bộ đặc biệt hơi vòng kho, hơi nước ở trên ngàn độ giải nhiệt phiến bên trên, biến thành siêu giới hạn hơi nước, đem sinh ra hai mươi bốn vạn mã lực, đây là hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy động lực.
Mà như thế xe ngựa thể nguồn năng lượng hệ thống, cùng Mechanochemical Đặng Đại Năng vì tàu ngầm cung cấp động lực phương thức cùng loại, đều là từ thành thị trạm phát điện cung cấp.
Khác biệt duy nhất chính là Đặng Đại Năng là siêu viễn trình truyền tống cơ năng, mà Sở Thương Hà thì là siêu viễn trình truyền tống nhiệt năng.
Khi nhà máy điện điện lực, làm nóng trong chân không vonfram vật liệu phóng xuất ra nhiệt độ cao thời điểm. Mà ở xa trên chiến trường, cự quy chiến xa nội bộ giải nhiệt phiến, thông qua nước chất môi giới, liền có thể chuyển hóa thành cường động năng cùng Điện năng hệ thống. Cự quy chiến xa là mấy năm trước Australia xung đột địa khu bên trên siêu cấp nặng thản phát triển tác phẩm đỉnh cao
# #
Tại khi trên chiến trường xe tăng hoàn thành một loạt động tác cơ động, tám đầu bánh xích ở trên mặt đất ép ra một đầu bụi đất vết bánh xe thời điểm, mà tại xe tăng hạng nặng kia tàu ngầm trong khoang thuyền bộ xe trong khoang thuyền, đại lượng màn hình điện tử màn biểu hiện ra chiến trường tin tức.
Máy bay trinh sát không người lái cung cấp thị giác, có thể để cho thân xe bên trong binh sĩ toàn phương vị biểu hiện chung quanh năm mươi cây số phạm vi bên trong hoàn cảnh, các binh sĩ ngồi tại thân xe bên trong, cần quan sát nhiều cái trên màn hình tình huống, mà liền tại cái này xe tăng thể quý giá trong không gian, tồn giữ lại một cái một người cao đáng nhìn lập thể video phát ra hệ thống.
Tại thân xe tại cái này lập thể quang ảnh phát ra trong hệ thống, Sở Thương Hà quang ảnh tồn tại ở đây. Chính nhíu mày, mà tại nhíu mày bên trong, đương nhiên đầu nàng thỉnh thoảng giật giật, biểu hiện là chân nhân trực tuyến.
Không chỉ là chiếc này chiến xa, cơ hồ tất cả trong chiến xa, đều có Sở Thương Hà quang ảnh đứng lặng tại chiến xa bên trong. Bởi vì Sở Thương Hà vì chiếc này chiến xa cung cấp không hề chỉ động lực, còn có hồng ngoại đặc thù che đậy. Siêu trọng hình chiến xa điện từ chủ pháo cùng đạo đạn tầm bắn có thể đạt tới sáu trăm cây số bên ngoài, cũng chỉ muốn đứng tại khoảng cách này bên ngoài tiến hành hỏa lực chi viện. Mà tại khoảng cách bên trên, thấp bé thân xe（ rađa sóng cực ít）, lại thêm cùng cảnh vật chung quanh nhất trí, mơ hồ thân xe, lại cuối cùng lại đem hồng ngoại đặc thù che đậy, đây là cỡ nào hoàn mỹ đơn vị.
Cho nên tại chiến xa khởi động thời điểm, ẩn tàng chiến xa nhiệt lượng tín hiệu nhiệm vụ, liền bị thiết kế người giao cho Sở Thương Hà, quét sạch hình chiếu bên trên Sở Thương Hà sở dĩ cau mày nguyên nhân. Là bởi vì nàng phát hiện Đông Âu trên chiến trường tàn khốc một góc.. Được convert bằng TTV Translate. 