 3 7 0 tham ăn hiện
Tây Bắc Huyền Điểu bộ, theo càng ngày càng nhiều bạch ngân siêu năng giả thức tỉnh, Huyền Điểu bộ tương quan nghiên cứu bộ môn trở nên càng ngày càng trọng yếu, dựa theo nhị giai siêu năng giả có tương đương cường có thể dùng tính mà tính, vẻn vẹn tại trong vòng mấy tháng, liền có sáu ngàn tên siêu năng giả thức tỉnh, trong đó còn có hơn bốn mươi vị là hoàng kim hệ. Cái số này tương đương Vị Ương Khu một phần ba.
Đây là quan phương đã thu thập siêu năng giả, chưa đăng ký siêu năng giả tại dân gian ẩn tàng siêu năng giả còn chiếm tuyệt đại đa số. Bạch ngân siêu năng giả mặc dù tương đối hoàng kim siêu năng giả hơi có vẻ không đủ, nhưng là số lượng đông đảo, mà lại đại đa số thời điểm cũng không có mấy cái hoàng kim siêu năng giả sẽ thời thời khắc khắc triển khai siêu năng.
Hiện tại quốc gia đối bạch ngân những người siêu năng thành lập tổ chức căn cứ Vi Bạch Ngân Khu, tương đối Hoàng Kim Khu（ Vị Ương Khu cùng Sùng Minh khu chính là Hoàng Kim Khu）, bạch ngân khu tại đầu nhập bên trên rõ ràng là muốn so Hoàng Kim Khu muốn thấp.
Nhưng là nơi này đầu nhập chênh lệch là tại một chút chi tiết thể hiện.
Lấy Sùng Minh khu làm thí dụ, tất cả học sinh ẩm thực đều là từ dinh dưỡng sư nhóm an bài, cho dù là cấp một siêu năng giả, năm mươi cái học sinh liền có một vị tâm lý phụ đạo bác sĩ, cùng thân thể khỏe mạnh bác sĩ, khi các học sinh ở trường học sinh hoạt không quy luật thời điểm, sẽ có nhắc nhở. Về phần cấp ba siêu năng giả thì là được trọng điểm lập hồ sơ, cơ hồ trường học bộ môn chuyên môn phụ trách vị này cấp ba siêu năng giả mỗi ngày tình trạng cơ thể. Về phần cấp bốn siêu năng giả gần như mỗi một cái phía sau đều có một cái ba đến bốn người chữa bệnh đoàn đội chuyên môn phụ trách. Tựa như thế kỷ hai mươi mốt tiên tiến chiến cơ, đối nó nghiêm ngặt bảo dưỡng.
Sùng Minh trong vùng học sinh thường thường cũng không có ý thức được cái này có cái gì, chỉ là cho là mình bên người quản thúc nhiều lắm. Nhưng mà nếu để cho bên ngoài người biết Sùng Minh khu tình huống này, phản ứng đầu tiên là, cái này chữa bệnh nhân viên mật độ quả thực là phá trần.
Trong một ngàn người có được bốn tên bác sĩ（ là bác sĩ không phải y tá）, loại này xác suất liền là phi thường cao, cái này tại Mạnh Vị vị diện thế kỷ hai mươi mốt là Thụy Sĩ cấp bậc. Mà Sùng Minh khu nơi này bác sĩ vẫn là tinh thiêu tế tuyển. Muốn thuê những thầy thuốc này, phí tổn tự nhiên là sẽ không nhỏ.
Mà tại bạch ngân khu, liền không có cao như vậy mật độ chữa bệnh tổ chức, bởi vì kinh phí không cho phép. Mà lại ẩm thực bên trên cũng không có chuyên môn dinh dưỡng sư, mà là tại trên lớp học tiến hành dinh dưỡng đề nghị. Sau đó tại nhà ăn tự hành tuyển lựa đồ ăn. Đương nhiên đồ ăn chất lượng bên trên sẽ nghiêm ngặt giữ cửa ải, không thể lại xuất hiện một ít đại học phòng ăn tình huống.
Cái này vẻn vẹn chữa bệnh cùng ẩm thực phương diện, mà Sùng Minh khu hàng năm kinh phí đầu to là các loại dụng cụ thí nghiệm mua sắm.
Hoàng Kim Khu học sinh nếu như đến bạch ngân khu cũng sẽ không cảm giác được nơi này có cái gì chênh lệch, thậm chí sẽ cảm giác được càng tự do. Mỗi một vị cấp hai bạch ngân siêu năng giả quốc gia trợ cấp tiêu phí khoán là sáu ngàn nguyên, phát ra tiền mặt là hai vạn nguyên tiền lương, còn có bạch ngân khu ở lại là miễn phí. Mỗi người cấp cho một cái mang theo định vị khí điện thoại, liền có thể tự do hành động.（ nếu là bị quất giám đội phát hiện không có mang theo định vị khí, sẽ xử đóng chặt.） mà Hoàng Kim Khu, không có đạt được xin, học sinh là không cho phép rời đi Hoàng Kim Khu.
Nhưng mà nếu như từ tài chính góc độ đến xem, liền có thể rõ ràng phát hiện, bạch ngân không có hoàng kim quý giá, hiện tại chính phủ đối hoàng kim siêu năng giả thái độ là bảo vệ cùng nghiên cứu. Mà đối bạch ngân siêu năng giả thái độ là khống chế cùng thuê.
Bởi vì bạch ngân số lượng muốn so hoàng kim nhiều hơn nhiều. Bạch ngân thời đại đến.
Tại cái thứ nhất bạch ngân khu căn cứ huấn luyện bên trong, tất cả bạch ngân siêu năng giả thân mang thống nhất chế phục, bọn hắn muốn ở chỗ này tiến hành hai tháng tập huấn, từ huấn luyện viên tiến hành huấn luyện, tất cả siêu năng giả hàng năm đều phải tiến hành ba tháng tập huấn, chủ yếu là vì đem một chút tổ chức chế độ trọng điểm quán thâu đến bộ não người bên trong.
Loại này quán thâu là rất bình thường, tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt mỗi người từ nhỏ đến lớn đều được như thế quán thâu quá, lên lớp không thể châu đầu ghé tai, lão sư tới muốn yên tĩnh, lên lớp ngồi đàng hoàng lấy đừng lộn xộn. Cứ việc mỗi người đều cho rằng mình là tự do, nhưng là quy củ liền đã rơi vào trong lòng mình. Về phần trong quân đội quán thâu lợi hại hơn, quân nhân hành tẩu cùng tư thế ngồi đều thường nhân đều là khác biệt.
Bạch ngân siêu năng giả loại này tập huấn thì là nửa quân sự hóa, so quân sự hóa còn rộng rãi hơn, đối với người trưởng thành đến nói cũng không có cái gì khó khăn. Về phần tại sao sẽ ngoan ngoãn nghe lời, nghe theo quốc gia tập huấn. Bởi vì tiền lương cao đãi ngộ tốt. Làm loại này hiện thực lựa chọn rất bình thường.
Đại bộ phận bạch ngân siêu năng giả tại tập huấn sau là sẽ có rất tốt an bài. Chính phủ đối với cái này một nhóm người vẫn là dẹp an phủ làm chủ.
Đương nhiên còn có một số nhỏ siêu năng giả ở vào đối với thực lực mình tự hành đi đón tay một chút độ khó cao hơn làm việc, đương nhiên những công việc này thù lao cao kinh người.
Tại Tây Kinh thành khu bên ngoài một tòa mới xây trong cao ốc, Thịnh Nho Tinh tại hội trường trung ương giới thiệu mình làm việc tiến triển, nên trong hội trường trừ sáu người là tự mình trình diện, những người khác là toàn cầu từng cái khu quân sự người phụ trách thông qua thông tin bắn ra hình chiếu. Bạch ngân hạng mục thành lập mục đích quan trọng nhất một trong chính là vì quân sự cung cấp phục vụ tương ứng. Đương nhiên tại Lư Khung cũng tham gia nên hội nghị, bởi vì hắn cũng là bạch ngân hạng mục thành viên trọng yếu.
Tự bạch ngân hạng mục kiến thiết Thịnh Nho Tinh gây dựng sáu cái a cấp tiểu đội, mỗi cái tiểu đội đều là cấp bốn bạch ngân siêu năng giả đội ngũ, phần lớn là tại hải ngoại chấp hành nhiệm vụ, hiện tại đã là trong nước ít có danh hiệu siêu năng lực lượng vũ trang. Về phần b cấp thì là ở trong nước hành động.
Nên lực lượng vũ trang lệ thuộc vào quân đội, theo Thịnh Nho Tinh giới thiệu xong xuôi, quốc gia quân đội tại toàn cầu từng cái khu quân sự người phụ trách, bắt đầu đối siêu năng tổ dự định.
Tỉ như nói xoá bỏ nơi nào đó lên ào ào khoáng sản giá cả hợp lý mà quân phiệt, hoặc là diệt đi cái nào đó cùng mình người đại diện đối nghịch một cái khác quân đội thủ lĩnh. Trên cơ bản mỗi lần hành động đều có thể cho trong nước một ít lợi ích tổ chức mang đến một tỷ trở lên lợi nhuận. Gián tiếp lực chấn nhiếp đối bá quyền trật tự duy trì giá trị cao hơn.
Thế giới này bá quyền trật tự là được phương đông khống chế. Khống chế toàn cầu nguyên vật liệu cùng thị trường. Mạnh Vị vị diện thế kỷ hai mươi mốt Mỹ Quốc tích cực can thiệp nước khác, chính là vì loại này lực khống chế. Mỹ Quốc có thể sẽ vì nham thạch dầu khoa học kỹ thuật khai phát cùng cho phương đông chế tạo áp lực, có thể đem giá dầu quốc tế kéo cao đến hai trăm đôla một thùng, cũng có thể vì áp chế nước Nga, đem giá dầu liên tục mấy năm chèn ép đến giá thấp. Đây chính là toàn cầu kinh tế một thể hóa lợi ích đang điều khiển bá quyền quốc gia cam đoan mình can thiệp lực.
Hiện tại sức sản xuất dưới, thế giới chủ yếu nước công nghiệp nếu như muốn phát triển, liền nhất định phải duy trì nên loại trật tự, tại thế kỷ hai mươi mốt（ Mạnh Vị vị diện） cùng nó giống nước Nga tiến hành Don Quixote khiêu chiến, chẳng bằng một tay nắm tiền mặt một tay tăng cường vũ trang, để can thiệp người nghe ý kiến của mình đến chế định toàn cầu quy tắc.
Mà Lư An chỗ vị diện này, mặc dù không có Mỹ Quốc, nhưng là thu hoạch bá quyền phương đông vẫn như cũ là bảo hộ can thiệp lực lượng.
Thịnh Nho Tinh lên tiếng hoàn tất sau, phụ trách trung đông địa khu một vị nào đó tướng quân, tiến hành màu đỏ xin, hắn ấn mở trung đông địa đồ, tại vịnh biển địa khu. Nói: "Gần nhất nơi này xuất hiện một cái mới nhất thế lực." Tại điện tử hình ảnh bên trên, xuất hiện đại lượng xe bán tải vũ trang thành viên tại trong hoang mạc tính dầu, Islam phong cách thành thị cầm trong tay dân quốc 1 9 súng trường tấn công dân binh trên đường tuần tra.
Vị tướng quân này một bên phát ra tình báo một bên tiếp tục: "Tổ chức chúng ta hành động, nhưng là hành động đều thất bại, căn cứ tình báo của chúng ta tổ chức tin tức truyền đến, nên thế lực thủ lĩnh có cực mạnh siêu tự nhiên lực lượng. Chúng ta thuê một chút có được siêu năng giả hợp lý mà tổ chức tiến hành dò xét, tại gần nhất đạt được một cái kinh người tình báo. Đó chính là bọn họ thủ lĩnh tựa hồ có thể thôn phệ những người khác siêu năng mà tăng trưởng mình siêu năng lực lượng." 
Ngồi tại bàn hội nghị nơi hẻo lánh Lư Khung nghe được cái này, ngẩng đầu lên.
Vị tướng quân này điểm tới một cái hình tượng, trên tấm hình là một cái Trung Đông râu quai nón bộ dáng người, con mắt sáng ngời có thần.
"Saga, tín ngưỡng vì Thập Dạ Phái, xuất sinh nơi đó nổi tiếng gia tộc, có được chính mình vũ trang, tại ba bốn năm thời điểm đột nhiên quật khởi, vào hôm nay tại đại bộ phận dầu hỏa khu đều có tầm ảnh hưởng của hắn." 
Lư Khung trong ánh mắt lộ ra như có điều suy nghĩ cảm xúc, Lư gia tại trung đông địa khu là có thương nghiệp lợi ích. Mà Saga người này Lư Khung cũng đã được nghe nói. Để Lư Khung chú ý người này nguyên nhân là, vị này bên trong Đông Thổ hào không biết trời cao đất rộng muốn tham dự đã trở thành người thực vật Lư Cửu Trọng khôi phục nghiên cứu.
Bây giờ tại đạt được Saga nội tình sau, Lư Khung đối nó sinh ra thiên nhiên địch ý cùng ghen ghét. Cùng hưởng siêu năng nói cho cùng là không cách nào triệt để có được những năng lực giả kia trên người năng lực, chỉ có thể có được kém một bậc năng lực. Nhưng mà Saga là thôn phệ triệt triệt để để cướp đoạt.
Vị tướng quân này nhìn Lư Khung một chút, nói: "Căn cứ chúng ta tuyến nhân báo cáo, nên địa khu thức tỉnh siêu năng giả phi thường khủng hoảng. Vị này Saga tựa hồ vẫn chưa đủ, đã bắt đầu tại cái khác địa vực thẩm thấu, chúng ta thậm chí nghiêm tra được hắn bây giờ tại buôn lậu dân cư. Đối cái khác địa khu cấp một cấp hai siêu năng giả tiến hành thanh tẩy." 
Thịnh Nho Tinh hỏi: "Được hắn cướp đoạt sau, được kẻ cướp đoạt lại biến thành bộ dáng gì ?" 
Vị tướng quân này nói: "Liền tình huống trước mắt đến xem, cấp thấp siêu năng giả, chỉ là sẽ cảm xúc chịu ảnh hưởng. Về phần cấp ba trở lên siêu năng giả, hẳn là si ngốc. Đối đều là hoàng kim siêu năng giả, bạch ngân siêu năng giả tình huống yếu nhược một điểm." 
Vị tướng quân này cuối cùng tổng kết nói "Vị này Saga cũng là đa trọng năng lực giả." Nói xong cuối cùng nhìn Lư Khung một chút.
Lư Khung trên mặt tươi cười nói: "Nói như vậy đối phó dạng này gia hỏa, quân đội hiện tại tồn tại dạng gì khó khăn" 
Vị tướng quân này nói: "Chúng ta ý đồ không trung đả kích tổ đối với hắn chỗ địa khu tiến hành oanh tạc, nhưng là hắn có thể đối hạ lạc phi đạn chỉ đạo tiến hành quấy nhiễu. Chúng ta cần siêu năng binh sĩ đối với hắn tiến hành khóa chặt. Nhất định phải vì cấp bốn trở lên, tốt nhất vì cấp năm trở lên." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Trước mắt bạch ngân hạng mục còn không có bạch ngân cấp năm siêu năng giả. Về phần Thần Quyến Giả, trong nước Thần Quyến Giả trước mắt đều có hạng mục." 
Mặc dù được điều ra Hổ Bộ, làm bạch ngân hạng mục người phụ trách Thịnh Nho Tinh là bản năng đem những này gặp nguy hiểm nhiệm vụ hướng ra phía ngoài đẩy. Mở cái gì quốc tế trò đùa, đối mặt loại này có thể để cho siêu năng giả đẳng cấp hạ xuống đối thủ. Làm sao lại có tổ chức phái quý giá Thần Quyến Giả đi chấp hành cái này khó giải quyết nhiệm vụ. Liền ngay cả bạch ngân cấp bốn Thịnh Nho Tinh đều không muốn tổn thất.
Vị này phụ trách trung đông tướng quân chuyển hướng Mễ Kham hỏi: "Bồi dưỡng một cấp năm bạch ngân siêu năng giả độ khó lớn sao ?" Mễ Kham ngẩng đầu nói một chút: "Độ khó cực lớn, nhưng là có phương pháp có thể để cho bạch ngân cấp bốn thời gian ngắn có được cấp năm siêu năng lực." 
Thịnh Nho Tinh gõ bàn một cái nói, tức giận phi thường nói: "Mễ Tướng quân, phương pháp kia hiện tại vẫn chưa ổn định." 
Mễ Kham quay đầu đối Thịnh Nho Tinh nói: "Cho nên phải đi qua thí nghiệm, theo ta hiểu rõ, đây đối với hoàng kim siêu năng giả cũng không có ảnh hưởng&nbsp;, về phần bạch ngân cấp bốn, nói không chừng đối bọn hắn là có lợi." 
Thịnh Nho Tinh quay đầu nhìn một chút Lư Khung, hi vọng tìm kiếm trợ giúp. Lư Khung lộ ra vì để Thịnh Nho Tinh thất vọng mỉm cười, nói: "Ta tán thành Mễ Kham tướng quân ý kiến.". Được convert bằng TTV Translate. 