 6 4 2 ngồi xổm nhà ngục
Tại trong vũ trụ có đủ loại hệ thống sức mạnh. Bởi vì tại nguyên tử bên trên trực tiếp chứa đựng tin tức khoa học kỹ thuật, rất nhiều cao đẳng văn minh đều làm được.
Nhưng là tại trăm vạn năm thời gian, bên trong vô luận mọi người nhặt được loại kia siêu cấp khoa học kỹ thuật, cuối cùng vẫn ngầm thừa nhận thủ Đại Văn Minh lưu lại linh năng là tối cao đoan, chính thống nhất năng lực.（ cái gọi là mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có linh năng cao.）
Có thể để cho mọi người có loại này tư duy theo quán tính có hai nguyên nhân.
Thứ nhất:cái này khoa học kỹ thuật hệ thống phát triển sáu trăm vạn năm, bao trùm mảng lớn không gian. Đây là cái khác người chậm tiến văn minh, hiện khai thác khoa học kỹ thuật vô luận như thế nào đều không đạt được.
Thứ hai:nên linh năng hệ thống phân cấp chế độ rất rõ ràng sàng chọn người cố gắng trình độ. Có thể khai thác cái kia cấp bậc cũng đều đối ứng cái này linh năng.
Bất quá cũng chính bởi vì linh năng tại các đại văn minh tư duy khái niệm bên trong thâm căn cố đế mê tín khái niệm, 
Sever mới có thể lý giải' Lộ Chuyên vì cái gì không quan tâm Nhiệt Dũng văn minh lưu lại khả khống nguyên tử tổng khống khoa học kỹ thuật' nguyên nhân. Bởi vì khi khai thác đến cấp tám linh năng hoàn toàn chính xác có tư cách miệt thị trong di tích những cái kia nhị lưu hệ thống sức mạnh.
# #
Lần này nhiệm vụ tại hiểu rõ Nhiệt Dũng văn minh đồng thời, Lộ Chuyên cũng đối Somado văn minh có một cái rõ ràng hơn hiểu rõ.
Quá Quý Tộc hóa cao tầng（ Aus）, cùng quá thế gia môn phiệt lời nói chính trị（ Somado）, hai cái văn minh liên hành tinh tại đương đại đản sinh nhân kiệt còn không có hiện tại nhảy vọt tới Địa Cầu nhiều. Căn cứ Lộ Chuyên đại khái dự tính một chút, kịp thời mình không từng làm nhiều can thiệp. Địa Cầu văn minh tại trăm năm bên trong tuyệt đối sẽ sinh ra cấp tám Linh Năng Giả, mà mắt thấy lớn mất điện thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, có cực lớn có thể sẽ đột phá cấp tám.
Bởi vì Địa Cầu người trẻ tuổi đem linh năng cái này xem như kim thủ chỉ, khi lấy được kim thủ chỉ sau, sẽ không cho mình tìm lý do. Mà tại Somado mắt người bên trong, là một cái rất gian nan, đường gập ghềnh. Đối Somado phần lớn người đến nói, thức tỉnh cấp một linh năng chẳng qua là một cái cao đẳng chiến binh. Cấp hai xem như thiên tài, cấp ba suy nghĩ một chút tính toán. Cấp bốn tốt nhất không cần suy nghĩ.
Tại Somado nội bộ có một câu nói như vậy: "Không phải mỗi một người đều thích hợp Linh Năng Giả con đường." （ liền cùng đầu thế kỷ 21 kỳ học sinh bên trong lưu truyền rộng rãi : "Không phải mỗi người, đều thích hợp thi đại học con đường này".） 
Tại Somado chủ lưu trong tư tưởng:đồng dạng là làm trên chiến trường binh sĩ, có lẽ có thể am hiểu xạ kích, có lẽ am hiểu tại thân mang áo giáp nặng công kích, hoặc là giỏi về ở hậu phương sinh thái trong nông trại trồng trọt thực vật. Nhưng là không nhất định phải biến thành có linh năng có thể tham gia cự ly xa không gian khiêu dược tinh nhuệ chiến binh.
Dạng này xã hội cơ sở hoàn cảnh ảnh hưởng tới cao tầng, cơ sở không có hướng lên hiện lên dũng khí, cao tầng cũng không có cạnh tranh động lực. Tỉ như nói Somado, xã hội cao tầng bên trong rõ ràng rất nhiều nhân tài ưu tú, cuối cùng đều được tư duy rót vào, xứng đôi cao đẳng linh năng. Từ bỏ làm cơ hội.
# #
Lộ Chuyên nào đó trạng thái cảm xúc đối Sever khốn cảnh có chút cảm khái: "Nếu như nếu là chân chính có dũng khí, buông xuống kế thừa đồ vật, chân chính lấy cố gắng của mình đến đối mặt đối mặt khốn cảnh, rất có thể sẽ đi ra mình chân chính cực hạn. Có lẽ cực hạn của mình cao hơn quá cho mình thiết hạn tiêu chuẩn" （ chú:xin nhớ kỹ Lộ Chuyên câu nói này.）
#
Somado viễn chinh di tích hạm đội trở về địa điểm xuất phát.
Ngay tại hạm đội đến quân sự cứ điểm mấy giờ trước, hạm đội sở chỉ huy đối cứ điểm gửi đi một đoạn mã hóa tin tức. Đoạn này mã hóa tin tức là có liên quan nhiệm vụ lần này. Đương nhiên tin hơi thở nội dung không thể gạt được Lộ Chuyên, mà Lộ Chuyên lại khôi phục không hứng thú bộ dáng. Cho nên cũng không hứng thú quản.
Khi phi thuyền tới gần tinh cảng sau, Lộ Chuyên mới vừa đi xuống tinh cảng, Lộ Chuyên liền được một con cơ giáp quân đoàn cho bắt. So với trên lục địa cái này bộ đội cơ giáp phi thường hùng vĩ, là một con rừng sắt thép.
Tại tinh cảng thấp trọng lực hoàn cảnh dưới, sáu mươi tấn Chiến Đấu Cơ Giáp, có thể tại tám cái máy móc đủ chèo chống ổn định đứng thẳng. Đây là chuyên môn dùng cho giữ gìn tinh cảng trật tự Chiến Đấu Cơ Giáp.
Tại dài hai trăm mét, rộng tám mươi mét tinh hạm hạ xuống trên bình đài, chiến hạm cửa khoang mở ra sau khi, Lộ Chuyên thấy được hết thảy bốn mươi tám cái dạng này trọng trang cơ giáp. Giương nanh múa vuốt làm thành một vòng, cầm tổ ong vò vẽ đồng dạng pháo máy chỉ mình.
Đồng thời, mấy vị hiến binh ngạo nghễ đứng ở Lộ Chuyên trước mặt, cầm đầu hiến binh đội trưởng cầm màn hình điện tử màn tuyên bố: "Mich tiên sinh, trải qua ngài đồng sự báo cáo, ngài lần này trong chiến tranh có hư hư thực thực phản quốc dấu hiệu, đứng trước hai mươi bảy hạng lên án, xin ngươi phối hợp chúng ta bắt giữ." 
Sau đó vị này màu lam linh năng chiến phục trang hiến binh sĩ quan, tránh ra sau lưng, đối một cái cự đại đông lạnh ngủ đông kho, đối Lộ Chuyên làm một cái mời động tác.
Như thế lớn chiến trận là đối phó cấp bảy Linh Năng Giả vốn có cục diện. Mà Lộ Chuyên sở dĩ ra khỏi phi thuyền liền có cái này tao ngộ. Hằng Không Nhật Diệu Quang Củ Shastle, EGMA cái này năm vị cấp bảy Linh Năng Giả, cộng đồng chỉ ra chỗ sai kết quả.
Bởi vì lần này thất bại trong gang tấc dò xét cần một hợp lý giải thích. Cho nên mới tự cấp thấp văn minh Lộ Chuyên chính là thích hợp nhất cõng nồi hiệp.
#
Đương nhiên bọn hắn tại kế hoạch để Lộ Chuyên cõng nồi thời điểm, Sever cũng không có cáo tri mấy vị kia đồng đội, Lộ Chuyên có cấp tám linh năng. Sever thủ khẩu như bình nguyên nhân là, bởi vì hiện tại Lộ Chuyên không chỉ là cấp tám linh năng sự tình, còn dính đến một cái di tích khoa học kỹ thuật.
Thân phụ cái này khoa học kỹ thuật, để Sever hiện tại không nguyện ý quá nhiều nói chuyện, nàng cũng không có được cấp tám linh năng, cũng không dám chọc các phe hoài nghi ánh mắt. Cho nên khi Lộ Chuyên đối mặt bắt giữ quân đoàn là, đứng tại bốn cây số bên ngoài, Sever đứng tại tinh tế hạm đội trên lan can, dùng linh năng yên lặng quan sát cái này Lộ Chuyên, chờ đợi cái này Lộ Chuyên bộc phát ra cấp tám linh năng, triệt tiêu trận này tràng nguy cơ này.
#
Nhưng là tình huống cùng Sever nghĩ không giống, Lộ Chuyên ngẩng đầu lên đối Sever phương hướng, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi, ngáp một cái đi vào đông lạnh kho. Cầm đầu hiến binh nở nụ cười gằn, lộ ra "Tính ngươi thức thời" Biểu lộ, khép lại đông lạnh kho. Mang theo tinh cảng cơ giáp binh đoàn thu đội.
Đông lạnh kho nhiệt độ rất thấp, nhưng là Lộ Chuyên dùng Đạo Lực siêu năng（ không sai chính là siêu năng） đem nhiệt độ ngăn cách hảo hảo. Thư thư phục phục nằm. Tựa như là đang ngồi kiệu tử đồng dạng.
Lộ Chuyên lúc này tâm tính là như thế nhả rãnh : "Chung quanh nơi này cơ giáp là đang vì mình hộ tống, toàn bộ tinh cảng bên trong mình phô trương lớn nhất." （ khả năng này là AQ tinh thần） 
Ngủ đông kho cuối cùng đem vận chuyển về tinh cảng chỗ sâu nhất căn cứ, dùng dày đến bốn mươi mét sắt thép phong ấn, thẳng đến thẩm phán mở phiên toà.
Thẩm phán sắp tại sáu ngày tiến lên đi.
Nhưng là ngoài ý muốn cũng sẽ lập tức đến.
#
Ở trong vũ trụ, Tân Bình Ti hạm đội ngay tại trong hư không đi thuyền, bởi vì không dám hướng phía hằng tinh trường hấp dẫn phương hướng gãy vọt, nhất định phải tại hằng tinh cùng hằng tinh ở giữa khổng lồ trong hư không gãy vọt, tránh đi Angela Trùng tộc tại từng cái thế giới giám sát.
Cho nên mỗi một lần gãy vọt, đều muốn y theo quán tính ở trong vũ trụ đi thuyền một đoạn thời gian, thông qua tinh quang yếu ớt biến hóa đến xác định mình ở trong vũ trụ vị trí. Toàn bộ quá trình cần thời gian sáu năm. Nhưng là tại năm tháng trước, tình huống phát sinh biến hóa. Lộ Chuyên bắt đầu vì Tân Bình Ti hướng dẫn, （ nên thời kì Lộ Chuyên vừa vặn chồng chất đến 4 0 lần phương Linh Tử chồng chất vật.） tại mênh mông trong vũ trụ, Tân Bình Ti hạm đội ngay tại từng bước một hướng phía mục tiêu gãy vọt.
Mà Lộ Chuyên cho Tân Bình Ti hướng dẫn lí do thoái thác không phải "Ta linh năng đột phá, cho nên có thể cho ngươi hướng dẫn " Mà là "Ta tìm được Nhiệt Dũng văn minh trong hư không lưu lại phao." 
Lộ Chuyên tiêu chú sáu mươi khỏa ở trong vũ trụ lang thang tinh thể, những này lang thang tinh thể lớn nhất chỉ có sao cốc thần lớn như vậy. Dựa theo dạo chơi quỹ đạo ở trong vũ trụ đi thuyền. Vì thế Lộ Chuyên còn tại cấp ra mỗi một cái tinh thể dạo chơi biến hóa đồ. Còn tại một chút tiểu tinh thể bên trên làm ra một chút thoạt nhìn là mười mấy vạn năm trước, lưu lại vật tư nhà kho, cho Tân Bình Ti bổ sung.
Tại Lộ Chuyên xem ra, Tân Bình Ti phi thường thuận lợi tiếp nhận cái này thiết lập. Sau đó dùng phi thường ngây thơ tiếu dung, nói lời cảm tạ Lộ Chuyên cùng, cái này thượng cổ lưu lại vật tư căn cứ.
Nhìn xem Nguyên Nhất màn sáng nhắc nhở, Tân Bình Ti đối Lộ Chuyên nội tâm kỳ thật chân chính lời nói là: "Ngươi tiếp tục chứa, lão nương cùng ngươi diễn tiếp." 
#
Tại màu đen tàu chiến bọc thép bên trong chiến hạm, Tân Bình Ti nhìn xem trước mặt tinh đồ, sáu mươi ba cái tọa độ, tạo dựng mới tinh đồ. Mà đổi thành một bên Tân Bình Ti cùng Lộ Chuyên tại Diễn Biến màn sáng bên trong tiến hành thông thường thông tin.
Lộ Chuyên: "Còn có ba ngày ngươi liền có thể nhảy vọt đến mấu chốt tinh vực. Ách, ta hiện tại nơi này có hơi phiền toái tạm thời không thể giúp ngươi dẫn đường." 
Tân Bình Ti hỏi: "Phiền toái gì ?" 
Lộ Chuyên: "Không có gì, chính là có một số việc làm quá phận một điểm, cho nên dưới phi thuyền sau bị bắt." 
Nói xong Lộ Chuyên đại khái giới thiệu một chút về mình tại Nhiệt Dũng di tích đánh xì dầu, sau đó được Somado năm cái Linh Năng Giả báo cáo.
Tân Bình Ti có chút oán trách nói: "Ngươi liền không thể cẩn thận một chút." Đương nhiên lời trong lòng là: "Ngươi sẽ không là cũng muốn tại ta tại cái này tác chiến thời điểm cũng dùng lấy cớ này đến đánh xì dầu đem." 
Lộ Chuyên nói: "Cái này không có cách nào cẩn thận, khổ hoạt việc cực làm nhiều, ta ở nơi đó liền thật trở thành chùi đít giấy. Lại nói bộ đội của ngươi chỉ cần điểm vào thích hợp, hẳn là rất dễ dàng liền có thể đến." 
Lộ Chuyên tiêu chú Sloka hằng tinh, cũng chính là Lộ Chuyên trước đó sinh hóa tai nạn lúc xì dầu cái kia Hành Chính Tinh Cầu.
Lộ Chuyên nơi này có cái hành tinh nói: "Nơi này có cái Vạn Vật Thần Giáo, ngươi hạ xuống thời điểm, chỉ cần đáp lại là tương ứng cầu nguyện mà giáng lâm, tuyên bố là cho thế giới giống loài mang đến đại đồng. Bảo đảm một đám người dẫn đường cho ngươi. Đợi đến ngươi tập kết đầy đủ bộ đội, nhớ kỹ đem ta cứu ra a." 
Lộ Chuyên lần nữa phát một chút mình ngục giam hiện tại chỗ tinh tế cứ điểm tọa độ. Tân Bình Ti nhìn một chút Lộ Chuyên chỗ tinh tế cứ điểm, nên tinh tế cứ điểm bên trên có đại lượng lít nha lít nhít hỏa lực, 
Cái này khiến Tân Bình Ti không khỏi nói: "Cái này Địa Phương chính ngươi liền chạy không ra sao." 
Tân Bình Ti biểu hiện để Lộ Chuyên ngẩn người, sau đó thầm nói: "Nếu như ngươi đánh hung ác một điểm, nói không chừng bọn hắn có thể đem ta sớm phóng xuất ra." 
Tân Bình Ti một tay che trán, một cái tay khác vươn ra đối Lộ Chuyên làm ra dựng thẳng chưởng động tác nói: "Hảo hảo, cái này để ta tính toán cẩn thận một chút." 
Mới tấm phẳng bắt đầu chỉ nói: "Nguyệt phát điện lượng, hai mươi vạn ức kilowatt cứ điểm cái này khiến ta rất khó xử lý, cái trụ sở này, ngươi để ta cường công, cái này chí ít cần một ngàn lượt chiếc chiến hạm." （ 2 0 1 6 Trung Quốc năm phát điện lượng 6. 1 3 vạn ức kilowatt, Mỹ Quốc 4. 3 5 vạn ức kilowatt.）
Tân Bình Ti cau mày nói: "Ta hiện tại không có cách nào thuyết phục cùng ta cùng một chỗ trốn linh năng Quý Tộc nhóm mạo hiểm. Các nàng hiện tại tiếp thu được Mẫu Hoàng mệnh lệnh, ở vào đang do dự, ta sợ bọn họ đem ta đi bán. Mà lại ngươi biết, ta hiện tại đem nguyên là linh năng kiến trúc phá hủy, hiện tại chỉ có cấp sáu linh năng. Nếu như ta ở trước mặt các nàng lộ diện lời nói." 
Lộ Chuyên nói: "Ân, ngươi đừng vội, đừng nóng vội. Cái này chớ vội đem ta cứu ra. Trước phát triển tốt, tin tưởng ta, hết thảy đều sẽ rất thuận lợi. Ngươi trước chồng chất linh năng trước, chỉ cần ngươi linh năng chồng chất tốt, phía sau độ khó cũng không lớn." 
Tân Bình Ti nửa tin nửa ngờ hỏi: "Ngươi xác định." 
Lộ Chuyên thử dùng xem trước hỏi nhiều mấy lần, phát hiện rất nhiều thông tin trực tiếp đen bình phong, （ đây là Nguyên Nhất chủ động che đậy, phòng ngừa Lộ Chuyên phỏng đoán）
Lộ Chuyên chỉ có thể tại trong hiện thực mang theo bất đắc dĩ cho Tân Bình Ti cam đoan: "Xác định". Được convert bằng TTV Translate. 