 8 8 8 
Thế giới giả tưởng có thể tạo dựng hết thảy hoàn cảnh. Thời đại này, mọi người đã thành thói quen tại thế giới giả tưởng giao lưu.
#
Lúc này ở dạng này một cái trong thế giới giả lập, là như nước chảy đô thị, đầy đường điện tử chiêu bài. Hết thảy hoàn nguyên hai mươi mốt trên nửa lá đệ nhất thế giới thành phố lớn, Phổ Đông thành thị tràng cảnh.
Tại thành phố này bên trong, một nhà hàng bên trong, Lư An（ thực tế vì Vương Hải） cùng Lư Khung ngồi ngay ngắn. Hai người khoảng cách không đến hai mét. Tràng cảnh hoàn nguyên một trăm năm trước, song phương lần thứ nhất tại Phổ Đông trong nhà ăn gặp mặt.
Mà hai người lúc này ở nơi này thảo luận lại là trong chiến tranh hai quốc gia vận mệnh chủ đề.
#
Lư An cầm lên trước mặt quốc thư, lật một chút, sau đó để xuống, đối Lư Khung lắc đầu. Nói: "Có lỗi với, cho ta cự tuyệt." 
Lư Khung nói: "Ngươi quyết định rất không sáng suốt. Nam Hoa quân đội hoàn toàn có thể vì hiệp ước một phương rót vào sinh lực quân. Mà ngươi lại muốn đem cỗ lực lượng này đẩy lên một phương khác.." 
Lư An nghe được cái này: "Ta chính là cự tuyệt, mà lại ta rất hiếu kì đảm lượng của ngươi" 
Lư An biểu lộ giống như cười mà không phải cười, nhưng mà nghe được Lư An, Lư Khung trên mặt họa chất dừng lại dưới, rất hiển nhiên là được Lư An chọc giận, tại người hệ thống phụ trợ dưới, ẩn tàng biểu lộ.
Một trăm năm trước, Lư Khung dùng gia tộc đại nghĩa, mà một trăm năm sau, Lư An lại là dùng chính là đường đường lịch sử biến đổi bức nhân.
#
Lư An đem Lư Khung đưa lên quốc thư trên bàn đẩy ngược trở về, thản nhiên nói: "Hiện tại, thời đại này, phản phát xít liên minh không cần kẻ đầu cơ." 
Lư Khung có chút phẫn nộ: "Ngươi đến cùng, là lý do gì?" 
Lư An: "Trừ phi các ngươi phát sinh biến đổi, hoàn thành lịch sử tiến trình. Nếu không, Ngũ Tinh Khu liền phải cùng các ngươi phân rõ giới hạn. Nếu không chúng ta chính là mở ra biến đổi, lại nhìn lại thủ cựu mâu thuẫn thể.
Mở ra tiên tiến tư tưởng thời đại, lại tại tư tưởng bên trên tạo nên mới đối kháng. Ta tại sao phải ngu xuẩn như vậy..
Lư Khung châm chọc nói "Đặt vào lực lượng cường đại không liên hợp, hết lần này tới lần khác muốn cùng nhỏ yếu thế lực cùng một chỗ." 
Lư An phản bác: "Ai mạnh mẽ ai yếu tiểu ? Muốn lấy hiện tại lực lượng đến định nghĩa. Ngũ Tinh Khu ngoại bộ tất cả lực lượng đều là chim cút. Ngươi loại lực lượng kia bất quá là hơi lớn chim cút. Chúng ta không thiếu ngươi các ngươi điểm này lực lượng. Mà nếu là lấy tương lai đến định, ai long ai trùng ? Dần dần già đi ngươi có tư cách gì khinh bỉ đại tân sinh." 
#
Lư An đang giận trên trận thành công áp bách Lư Khung.
Trước mắt Ngũ Tinh Khu hiện tại đã không tồn tại ngoại bộ quân sự địch nhân, Thái Bình Dương đế quốc chú định vẫn lạc. Bất luận cái gì dám đứng tại Thái Bình Dương trận doanh một bên tồn tại đều là tìm đường chết. Mà vô địch lúc, ngay tại cảnh giác tương lai.
#
Như vậy tương lai địch nhân ở đâu ?
Dùng truyền thống bá quyền tư duy đến xem, địch nhân là những điều kia tương lai cao tốc quật khởi, có thể sẽ tại quân sự khoa học kỹ thuật, uy hiếp đến mình người. Giác tỉnh giả hiệp hội, Lưỡng Cực Liên Minh, những này tại tổ chức khi lấy được dư thừa tài nguyên, tương lai đang phát triển đều có thể, tại thế lực bên trên đối Ngũ Tinh Khu cấu thành khiêu chiến. Cho nên dùng truyền thống tư duy đến xem đều là địch nhân. Mà Lư Khung chính là loại này tư duy.
Nhưng là Lư An là mới tư duy. Nhưng Lư An cho rằng Ngũ Tinh Khu trong tương lai nguy hiểm lớn nhất cũng không phải là bọn hắn, mà là tư tưởng ý thức trong lúc bất tri bất giác bắt đầu đối với mình nhược điểm tiến hành thỏa hiệp. Nhất là Nam Hoa cùng Ngũ Tinh Khu đồng văn đồng chủng, Nam Hoa lạc hậu tại thời kỳ hòa bình lại càng dễ đối Ngũ Tinh Khu thẩm thấu. Cho nên tại Lư An tư duy bên trong, vô luận như thế nào cũng không thể tha thứ cùng Nam Hoa làm bạn.
#
4 3 năm, chiến tranh khảo nghiệm ra bốn cái có thể vì tương lai sinh tồn phát triển suy nghĩ dân tộc, ra đời bốn cái có thể vì tương lai sinh tồn phát triển thiết lập lâu dài kế hoạch chính trị tổ chức. Cái này bốn cái tổ chức đem nhân loại văn minh chủ lưu tư tưởng trở về sinh tồn thời kỳ phát triển.
Dứt bỏ thực lực quân sự khoa học kỹ thuật kinh tế đẳng cấp đừng, cái này bốn cái chính quyền điểm giống nhau đều là, tại sinh tồn bên trên tiến hành cực lớn cố gắng. Lấy giác tỉnh giả hiệp hội làm thí dụ, mặc dù Thái Bình Dương đế quốc miệt thị loại này tại vũng bùn giãy dụa cầu sinh cố gắng.
Nhưng là Lư An loại này truy cầu sinh tồn người, phi thường trọng thị nhân loại tổ chức có thể tại loại này nghịch cảnh bên trong duy trì sinh tồn bảo trì hướng tới tiến bộ năng lực. Thái Dương Hệ văn minh nội tình không phải tại thuận cảnh bên trong chứa bức, mà là tại nghịch cảnh bên trong cầu sinh. Nhất định phải tán thành loại này giác tỉnh giả hiệp hội, tán thành giác tỉnh giả hiệp hội, liền tương đương với diệt trừ tương lai của mình phát triển bệnh căn.
Làm tương lai Thái Dương Hệ Quy Tắc trọng yếu nhất chế định người, Ngũ Tinh Khu nhất định phải một cái phù hợp mình quốc tế chủ lưu tư duy hoàn cảnh. Kiên trì một cái chính xác lịch sử quan.
#
Tại thế kỷ hai mươi mốt quốc tế đều là tư bản thời đại, toàn bộ thế giới chủ lưu tư tưởng là tư bản. Cho dù là Xã Hội Chủ Nghĩa quốc gia, quốc gia thượng tầng, cùng cơ sở dân chúng tư duy hình thái ý thức, đều sẽ bị hoặc nhiều hoặc ít kéo vào tư bản suy nghĩ hình thức. Từ đó khiến cho Xã Hội Chủ Nghĩa chế độ, đều không thể không đặc sắc một chút.
Mà xác định Thái Dương Hệ văn minh chủ lưu tư duy, cực kỳ trọng yếu, cũng có thể nói là lần này phản phát xít chiến tranh trọng yếu nhất chiến quả. 
#
Tại không gian ảo trong nhà ăn, Lư An bức lui Lư Khung đối thoại. Lư Khung lóe lên một cái biến mất tại cái này không gian ảo trong nhà ăn.
Mà sau đó Lư An đối một bên phản phát xít đồng minh phái xuống tới giám sát Lưu Anh Lung nói: "Trò chuyện kết thúc." 
Người giám sát, Lưu Anh Lung tại trong không gian ảo nhảy ra đến, ngồi ở Lư An đối diện. Từ tốn nói: "Phản phát xít đồng minh không cho phép bất kỳ bên nào cùng phát xít quốc gia đơn phương giảng hoà. Nhưng là hiện tại đối Nam Hoa đến cùng phải hay không phát xít quốc gia, còn không cách nào xác định." 
Lư An nhìn một chút Lưu Anh Lung: "Nếu như là thế chiến thứ hai khoa học kỹ thuật thực lực, xã hội phát triển trạng thái, phản phát xít lực lượng, nhất định phải đối muốn đối hiện thực thỏa hiệp. Vì đánh phát xít, nhất định phải về mặt tư tưởng thỏa hiệp, lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo lực lượng. Mà bây giờ kỹ thuật, cùng sinh sản chế độ dưới, chúng ta đã có thể đối với phần lớn kẻ đầu cơ nói, ‘ không’." 
Lưu Anh Lung nhíu nhíu mày lông mày nói: "Cứ như vậy từ bỏ Nam Hoa sao ? Dù sao bọn hắn." 
Lư An lắc đầu: "Không phải từ bỏ, mà là không thể bỏ qua, bởi vì đồng văn đồng chủng." 
Lưu Anh Lung nhan nghệ biến hóa, hỏi: "Không thể bỏ qua ? Ngươi đây là ?" 
Lư An nhô ra tay, nói: "Ngươi ta gen gần, trên thế giới xuất hiện nhằm vào ngươi gen vũ khí, như vậy ta quả quyết không thể ngồi xem không để ý tới.
Đồng văn đồng chủng đồng lý, văn hóa gen giống nhau. Trừ phi xuất hiện Nhật Bản tại Lữ Thuận đồ sát như thế triệt triệt để để văn minh cắt đứt sự kiện, bằng không bọn hắn tư tưởng bên trên sai lầm, đối với chúng ta có độ cao truyền nhiễm tính.
Tại hòa bình bên trong, chúng ta bất tri bất giác coi bọn họ là thành đồng bạn, bọn hắn cho rằng đương nhiên lười biếng, chúng ta thời gian dần qua cảm thấy đương nhiên. Gia tộc phong kiến văn hóa, vật chất tiền tài chủ nghĩa, thiên phú quyết định cả đời tư tưởng. Những tư tưởng này luôn có một số người cho rằng đương nhiên. Nếu như không giải quyết Nam Hoa vấn đề, cặn bã là quét không sạch sẽ. Chính là chúng ta lạc hậu văn minh khác trọng đại bệnh căn." 
#
Lưu Anh Lung nghẹn họng nhìn trân trối, nàng là không nghĩ tới vấn đề này, mà cũng bị Lư An ở phương diện này thể nghiệm và quan sát nhập vi, sở kinh sá. Dù sao cũng là thời gian đa trọng hiện Năng Lực Giả, nếu như không có cường đại tự xét lại tự tra năng lực, đã sớm sập bàn.
Bất quá Lưu Anh Lung quan tâm nhất vẫn là, Lư An nói tới không buông tha cái này một từ. Bởi vì nàng rất nhiều người nhà đúng đúng tại Nam Hoa
Nàng liền hỏi: "Như vậy, ngươi chuẩn bị ?" 
Lư An nói: "Phương pháp một:cùng Nam Hoa hình thái ý thức phân rõ giới hạn. Như vậy nhất định phải để Nam Hoa mâu thuẫn xã hội lấy tổ rõ ràng trạng thái hiện ra.（ cái này không thiếu, để Nam Hoa các loại chính trị vấn đề kinh tế bại lộ. Tóm lại phương pháp này dưới Nam Hoa rất thảm.）
Phương pháp hai:để Nam Hoa hình thái ý thức cùng chúng ta nhất trí." 
Nghe được phương pháp hai, Lưu Anh Lung nhìn xem Lư An, lúc này chờ đợi Lư An đem phương pháp hai hoàn toàn nói ra, liền dừng lại. Nhưng mà nàng nhìn thấy Lư An không nói chuyện, ngẫu nhiên ý thức được phương pháp hai đến cùng là cái gì ?
#
Nói xong những này, Lư An đem ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ người&nbsp;, người đến người đi, thế kỷ trước người chính là như vậy vui vẻ. Vì buổi hòa nhạc, vì một hai khối tiền hồng bao, vì một cái đồ trang điểm, một cái bao da, phóng thích ra tinh lực của mình.
#
Mười giây sau.
Lưu Anh Lung nhìn Lư An, không đành lòng nói: "Còn có phương pháp ba sao ?" 
Lư An: "Có lẽ có, nhưng là, ta không hề động lực suy nghĩ. Có Ngũ Tinh Khu, ta liền không có vì Nam Hoa tại suy nghĩ nhiều thi nghĩa vụ. Ngươi cũng có thể tìm người khác đi nghĩ. Bất quá, ta muốn nhắc nhở ngươi một chút, 
Trên thế giới này hết thảy tổ chức cùng cá nhân tại nói với ngươi chính trị lý niệm cùng chính trị thiết tưởng, đồng thời cho ngươi đi đầu nhập thật sự tài phú cùng tinh lực lúc. Nó mục đích không ở ngoài là hai cái. Thứ nhất hi vọng ngươi đầu nhập đi cứu vớt hi vọng của hắn tương lai. Thứ hai:chính là lợi dụng ngươi đi đạt thành dục vọng của hắn. Mà thế giới này điểm thứ hai chiếm đa số." 
（ những lời này là, khuyên bảo Lưu Anh Lung đang theo đuổi cái khác cứu vớt Nam Hoa phương pháp lúc, không cần thiết được người khác lợi dụng.）
#
Lưu Anh Lung nghe được cái này, cười cười, nói: "Như vậy ngươi nhắc nhở ta, đến cùng là mục đích gì đâu ?" 
Lư An trầm mặc, Lưu Anh Lung phức tạp lấy nhìn Lư An, nhưng mà Lư An trầm mặc không có trả lời
Lưu Anh Lung thấy thế khe khẽ lắc đầu nói thấp giọng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không đi hỏi người khác. Lưu Anh Lung nội tâm đắng nói "Ngươi không thể cho ta đáp án, ta còn có thể hỏi ai đâu." 
Tích tích tích, hai người tín hiệu thông tin đồng thời vang lên phá vỡ đối thoại bình tĩnh.
Lưu Anh Lung nhìn một chút tín hiệu thông tin, đối Vương Hải hỏi: "Cự Hạch muốn khởi động Thiên Cương kế hoạch, hạng mục này đến cùng dính đến cái gì" 
Vương Hải, Cự Hạch, cùng hiện tại Lưu Anh Lung, đều là phản phát xít đồng minh bên trên có ghế tồn tại, Lưu Anh Lung cũng không biết đến, Cự Hạch lúc này thân phận, nhưng là Lưu Anh Lung xác định, hạng mục này cùng Lư An tụ quần thoát không được quan hệ, cho nên trực tiếp hỏi Vương Hải.
Vương Hải tính trước kỹ càng nói: "Đây là trong cuộc chiến tranh này, cho phát xít cuối cùng một kích trí mạng lực lượng." Sau đó nói bổ sung: "Cũng là cho chúng ta tương lai dựng nên Đạt Ma tư chi kiếm." 
# # #
Thái Dương lịch 4 3 năm, ngày mười bốn tháng tám. Ngũ Tinh Khu ngăn cản sạch Nam Hoa nước cộng hoà xin tiến vào Liên hiệp quốc xin. Lần này đoạn tuyệt trên thế giới ăn ý phản phát xít chiến tranh thế lực tưởng niệm. Cũng minh xác xác lập Địa Cầu tương lai chủ lưu văn minh tiêu chuẩn cánh cửa.
Loại này cự tuyệt nhìn như ngăn cản sạch phản phát xít liên minh tiếp tục lớn mạnh, cho thế cục mà ở Thái Dương lịch ngày mười lăm tháng tám.
Thiên Cương kế hoạch thí nghiệm bắt đầu —— phản phát xít đồng minh vào lúc này không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.. Được convert bằng TTV Translate. 