 1 5 7 giáng lâm

"Lại là cô nhi" Lư An nhìn một chút thân thể của mình, tại nào đó một trạng thái xem trước bên trong, Lư An không khỏi đối Nguyên Nhất an bài nhả rãnh.

Nhà cao tầng, pha lê đường cái, hoàn thiện phát chuyển nhanh vận chuyển hệ thống, tại không gian bên trên nơi này là Húc Khởi Tinh, tại về thời gian lại một lần nữa về tới bắt đầu, đại tai biến phát sinh trước đó. Hiện tại khi Lư An lại một lần nữa trở lại thế giới này sau, cảm giác được mình lại đến cái này quen thuộc thế giới, với cái thế giới này Lư An ấn tượng không thể bảo là không khắc sâu. Bởi vì bên trên một trận nhiệm vụ ở cái thế giới này phát sinh quá nhiều chuyện.

Ở trên một trận nhiệm vụ, mình cường đại, một thần { Bạch Lộ} phía dưới, toàn bộ thế giới phía trên, mình Vô Trở Siêu Năng tại xem trước vận dụng, ở cái thế giới này đạt đến siêu nhân tình trạng. Mà bây giờ mình Vô Trở Siêu Năng bị về không.

Trừ có thể xem trước, mình bây giờ là một người bình thường xuất hiện trên thế giới này, Nguyên Nhất nói cho Lư An trong lúc lần nhiệm vụ kết thúc sau, Lư An Vô Trở Siêu Năng đem khôi phục ổn định trạng thái, cái này ổn định tiêu chuẩn là Lư An tại xem trước bên trong sử dụng Vô Trở Siêu Năng sẽ không ảnh hưởng cho hiện thực

Đối với Nguyên Nhất cái này cam đoan, Lư An cũng không làm sao vui sướng, bởi vì Lư An hiện tại càng để ý trận này nhiệm vụ bên trong mình sẽ đụng phải cái gì. Lư An: "Nguyên Nhất là sẽ không để cho mình đánh xì dầu." 

Tựa hồ cảm thấy Lư An lo lắng, Nguyên Nhất nói: "Mời tại thế giới này cẩn thận chuẩn bị. Lớn mật quyết định, quả quyết làm việc. Ta đem tùy thời vì ngươi cung cấp các loại chi viện." 

Lư An đối mặt Nguyên Nhất tại màn sáng bên trên biểu hiện, Lư An nửa châm chọc đáp lại nói: "Minh bạch, ngươi thao tác tao rất." Những lời này là châm chọc Nguyên Nhất bên trên một trận nhiệm vụ, đối với mình cùng Bạch Lộ an bài. { nhưng mà Lư An cũng không nhìn thấy Nguyên Nhất toàn bộ thao tác, nếu là nhìn thấy, thì sẽ đối Nguyên Nhất đánh giá càng thêm khắc sâu.}

Đối với Lư An trong lời nói tiểu mâu thuẫn, Nguyên Nhất cũng không có lấy ngôn ngữ đáp lại, mà là bố trí hơn hai mươi cái tỉ mỉ nhiệm vụ.

Từng hàng nhiệm vụ xuất hiện tại Lư An màn sáng bên trên, hạn định hoàn thành thời gian.

Những nhiệm vụ này theo thứ tự là:

"Trong hai ngày tiến vào tọa độ x x x, lão Minh Hải máy móc tiệm sửa chữa, thu hoạch được học đồ thân phận, 

Trong mười lăm ngày thông qua xã hội sơ cấp máy móc sửa chữa xã hội khảo thí.

2 3 trời bên trong hoàn thành trung cấp máy móc sửa chữa máy móc sửa chữa xã hội khảo thí. Mở ra Chip sử dụng tư cách, cắm vào hoàn toàn thái Chip.

Trong vòng ba tháng thông qua cao cấp cơ giới sư xã hội khảo thí.

Chín mươi ba thiên hậu, Tập Hồn Cảnh cục lại bởi vì cơ giới sư không vị, mời đi qua nhận lời mời, đồng thời tham dự ý chí khảo hạch trắc nghiệm. Mời bảo trì trung thượng trình độ.

......

" 

Chú:Lư An hiện tại tuổi tác, vẫn như cũ là cùng chủ thế giới tuổi tác giống nhau, ở độ tuổi này sau mặc dù có thể làm công, nhưng là phần gáy Chip không cách nào cùng điện từ thế thân kết nối. Chỉ có thông qua xã hội kỹ năng khảo thí, mới có thể sớm đem Chip nâng lên người trưởng thành cấp bậc.

Cái này một loạt nhiệm vụ bố trí, có thể nhìn ra được, Nguyên Nhất mục đích tính là tại an bài Lư An lẫn vào thế giới này chỗ mấu chốt, Nguyên Nhất có thể bố trí ra chỉ hướng tính mạnh như thế nhiệm vụ, là căn cứ vào tin tức hiểu rõ, cũng chính là trước nhiệm vụ bên trong, Nguyên Nhất từ Lư An thu hồi cái kia khổng lồ không thời gian vết tích. Tiến hành tính toán phân tích đạt được.

Tại cái này một loạt nhiệm vụ phía dưới, Nguyên Nhất đối Lư An hữu nghị nhắc nhở đến: "Kể trên nhiệm vụ, là ta phân tích tốt nhất phương án, mời tiếp thu. Hi vọng ngươi có thể tại lần này nhiệm vụ thuận lợi." 

Nguyên Nhất tại màn sáng đã nói rất khách khí, bất quá có là không nói, tỉ như nói không tiếp thu phương án của hắn, sẽ như thế nào ? Chơi đập nhiệm vụ này sẽ như thế nào ?

Nguyên Nhất cũng không nói đến bất cứ uy hiếp gì câu nói, bất quá tại Lư An xem ra, mình nếu là không tham khảo cái phương án này, nửa đường xảy ra chuyện gì, mình không nhất định có thể xử lý tốt. Còn nếu là mình nhiệm vụ này chơi đập, hậu quả sẽ như thế nào ? Lư An mặc dù không biết, nhưng tuyệt sẽ không cho rằng Nguyên Nhất có thể cho mình một cái an bài xong.

Vô thanh thắng hữu thanh. Không giải thích mình muốn làm gì ? So dùng ngôn ngữ tỏ rõ mình lấy dạng gì thủ đoạn trả thù, muốn càng có lực uy hiếp. Cũng tỷ như nói thế kỷ hai mươi mốt nước nào đó quan ngoại giao chưa từng minh xác trình bày sẽ dùng thủ đoạn gì trả thù. Chỉ làm cho người khác biết thái độ của mình, lại không cho người khác lưu lại mượn cớ, để quốc gia khác đến lĩnh hội. Có ít người quan tâm quốc gia quá ngu quá trắng quá ngọt, có trả thù năng lực, sẽ không trả thù. Mấy người này mới là ngốc bạch ngọt.

Hiện tại Lư An một ngụm ngột ngạt kẹt tại trong cổ họng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào. Nguyên Nhất có thể như thế nào nắm mình, không cần đến Nguyên Nhất nói, Lư An trong lòng mình liền rõ ràng. Mình oán trách một câu, Nguyên Nhất ngay sau đó liền dùng hai mươi đầu nhiệm vụ bố trí, đến đóng vai cấp trên nhân vật. Không thể lật bàn Lư An, chỉ có thể đem rải ra khí, nuốt xuống, nhịn xuống dưới.

Xem một chút mình vừa mới hành vi, phát hiện mình làm xuẩn hài tử mới làm sự tình, vung vô dụng khí. Cái này khiến Lư An lại sinh ra một chút xấu hổ.

Làm rõ tâm tính sau, Lư An tại Nguyên Nhất màn sáng bên trên tuyển xác định, tiếp nhận những nhiệm vụ này. Đồng thời mình tại xem trước bên trong khuyên bảo mình hai câu nói

Thứ nhất "Ta có thể lựa chọn nhất thời khí phách, nhưng là sẽ trong tương lai chế tạo tuyệt vọng." 

Thứ hai "Từ xưa đến nay, những cái kia cảm thán mình thời vận không đủ người, liền không có thừa nhận qua mình hăng hái lúc, không thẩm không tra vì suy nghĩ thông suốt làm những chuyện như vậy, chính là thời vận không đủ chi nhân. Mệnh hơn phân nửa là bị đi qua mình làm." 

Đối với mình tổng kết một chút sau, Lư An bắt đầu trên thế giới này nhìn như bình thường nhiệm vụ.

Ngồi xe lửa Lư An đi tới Nguyên Nhất máy móc cửa hàng, nhìn xem từng đài chờ đợi sửa chữa cỡ lớn cơ giới bộ kiện, Lư An diễn một hơi. Lúc này một vị toàn thân kim loại mảnh đại thúc xuất hiện tại Lư An trước mặt, dùng ánh mắt nghi hoặc trên dưới quan sát một chút Lư An.

Vị này gọi là bang lỗ hán tử chính là lão Minh Hải máy móc cửa hàng cơ giới sư, ánh mắt của hắn sở dĩ nghi hoặc là bởi vì Lư An tuổi còn rất trẻ. Mà lại trên thân sạch sẽ, không giống như là có thể ăn được đắng dáng vẻ.

Bất quá đang dò xét sau, vị kỹ sư cơ giới này cuối cùng nhận Lư An. Đầu năm nay cố gắng muốn tìm một phần việc phải làm làm thiếu niên rất ít đi.

Chỉ vào một cái phòng đối Lư An nói: "Đó chính là ngươi phòng nghỉ, ngươi có nửa ngày thời gian sửa sang một chút bên trong." 

Tại xem trước bên trong Lư An mở ra bên trong, bị một cỗ tất thối cùng dầu máy hỗn hợp mùi cay đến con mắt. Rất hiển nhiên gian phòng này tiền nhân chủ nhân cũng không có rất quan tâm cá nhân vệ sinh.

Nhìn xem còn chờ sửa sang lại gian phòng, Lư An yên lặng nói: "Đồ ăn mễ (m) dầu muối tương dấm, bình thản phiền não, đây mới là sinh hoạt." 

Mãnh hổ bôn tập ăn cỏ động vật trước đó, đang chậm rãi tới gần con mồi trước, lúc này mãnh hổ bộ pháp, mao nhung nhung hổ trảo tử hiển thị rõ họ mèo động vật không xương đồng dạng mềm mại.

Khi Lư An dàn xếp lại sau, cao duy bên trên một nhóm khác tồn tại tồn tại chậm rãi tới gần cái này không thời gian. Tương quan tung ra thông đạo đang không ngừng vượt qua vị diện tầng nghĩ vị diện này tầng tới gần, tại vượt qua quá trình bên trong, cao duy động tác chỉ có cao duy có thể quan sát rõ ràng, tại thấp duy vị diện bên trên, chỉ có cực thiểu số hạt xuất hiện rung động, nơi này cực thiểu số hạt, khả năng vốn chỉ là tại một cái CO2 phần tử bên trong, cũng có lẽ là tại một cái đất cát bên trong, hoặc là tại, đương nhiên cũng có thể là tại một cái hơi nước hạt tròn bên trong. Nhưng mà nếu như nhìn nhiều mấy trăm vạn cái song song vị diện, thì có thể phát hiện từng tầng từng tầng vị diện bên trên cái này hạt hạt lượng tử hoạt động là liên tục.

Cũng chính là cái này cao chiều không gian tồn tại tại vượt qua vô số vị diện thời điểm, là không thể nào bị vị diện bên trên trí tuệ phát hiện. Nhân loại có đôi khi ngay cả bị con muỗi đinh một ngụm đều hậu tri hậu giác, đối mặt cái này đại thiên thế giới, một góc nào đó một cái hạt lượng tử thái có chút rung động, căn bản không có khả năng có chỗ chú ý.

Thậm chí cùng là cao duy bên trên đồng loại cũng vô pháp phát hiện đi ngang qua của bọn họ vết tích. Chỉ có bọn hắn hoàn thành tung ra xuyên qua người, khi tên là xuyên qua người sinh mệnh tại nên thời gian tuyến bên trên tạo thành kịch liệt hiệu ứng hồ điệp, làm bản vị diện sinh mệnh làm không được nhiễu loạn, chế tạo trọng đại ảnh hưởng, mới có thể bị phát hiện. Đối Nguyên Nhất đến nói, chỉ có đồng dạng tung ra tiết điểm, tại vị diện bên trên xử lý cao duy tồn tại tung ra nhà thám hiểm, sau đó quét hình nên nhà thám hiểm trên người tất cả nguyên tử vật chất, phát hiện vật chất bên trên ký thác nhiễu loạn tiết điểm, mới có thể bắt lấy cao duy bản thể.

Lúc này tới gần nơi này cái vị diện sáu cái tồn tại là một cái tổ hợp, cái này tổ hợp tên là một tròn sáu phần, tên của bọn hắn theo thứ tự là, gọi là sáu mươi độ không gian, một trăm hai mươi độ không gian, một trăm tám mươi độ không gian, hai trăm bốn mươi độ không gian, ba trăm độ không gian, không độ không gian. { về sau thuận tiện mệnh danh, phân biệt gọi là hai điểm, bốn điểm, sáu điểm, tám điểm, mười điểm, mười hai giờ}

Tại Thập Nhị Điểm Không Gian bên trong. Một con tung ra tiểu đội ngay tại đối sắp đến nhiệm vụ, tiến hành thảo luận.

Cái này tiểu đội hết thảy mười ba người, những người này vây quanh cái bàn, đĩa bên trên trưng bày viết món điểm tâm ngọt đồ uống đồ ăn vặt, mọi người đang thoải mái hoàn cảnh bên trong đối sắp đến nhiệm vụ tiến hành thảo luận.

Cầm đầu đầu lĩnh là một vị 1 8 tuổi đeo kính điềm đạm nho nhã nam sinh, tên là Phú Xuyên.

Phú Xuyên nói: "« dung hợp người » bộ phim này, thuộc về khoa huyễn hệ liệt phim, đối ma huyễn loại vật phẩm hiệu quả có chỗ áp chế { nên loại vật phẩm cũng không phải là không thể phát huy tác dụng, mà là không gian ở vào tự thân an toàn cân nhắc.}, đương nhiên ta cảm thấy cái này phim càng giống là một bước luân lý Đạo Đức phiến. Nguy hiểm đẳng cấp rất yếu." 

"Chủ yếu nguy hiểm bắt nguồn từ cái khác đội ngũ, đây là khen không gian đoàn chiến, nhiệm vụ huyết tinh cấp bậc nhất định là cao nhất." Phát ra tiếng chính là một vị mười lăm tuổi nữ hài, tóc nhuộm thành màu lam, manh manh bộ dáng. Tại cái này xuyên qua người trong đội ngũ, biểu hiện manh chẳng qua là ngụy trang mà lấy.

Phú Xuyên nhẹ gật đầu nói: "Gia Duyệt nói rất đúng, mặc dù hậu kỳ toàn bộ xã hội lâm vào điên cuồng, trong hải dương thần minh tại nhân loại điên cuồng bên trong, một lần nữa giáng lâm. Nhưng là những này đều không phải chủ yếu uy hiếp." 

Phú Xuyên lộ ra hàm răng trắng noãn: "Chúng ta muốn báo thù." 

Ống kính hoán đổi

Phú Xuyên muốn báo thù đối tượng, tại Tứ Điểm Không Gian bên trong.

Ở trong không gian này, Vũ Tâm Đội cũng tại bắt đầu động viên, cái này tiểu đội thuần một sắc võ hiệp cơ sở hối đoái, căn cứ đội ngũ cần lại tăng thêm khác năng lực. Cùng Nguyên Nhất loại này không chịu trách nhiệm năng lực cường hóa không gian so sánh. Những này xuyên qua quái không gian, thì là trực tiếp cho người xuyên việt tăng thêm chiến lực.

Vũ Tâm Đội đội trưởng Trương Minh tại quang cầu bên trong cảm thụ nhiệm vụ nói rõ, đi tới quang cầu sau, đối mọi người nói: "Giác đấu nhiệm vụ tràng cảnh đã định xuống tới, là khoa huyễn thế giới, trên người của chúng ta chân khí sẽ trên phạm vi lớn suy yếu. Mọi người đem những cái kia linh trang đổi thành khoa học kỹ thuật vũ trang đi." 

Phó đội trưởng { nữ} Trương Yến nói: "Đội trưởng, chúng ta ở cái thế giới này nên như thế nào định vị. Thế giới kia không có góc chết, hết thảy đều bị đại chúng điện từ thế thân nhìn thấy, võ trang đầy đủ chúng ta tùy tiện xuất hiện tại cái kia thế giới, sẽ lộ ra ánh sáng." 

Trương Minh nói: "Ta sẽ đem sẽ xin cuối cùng giáng lâm, cũng chính là tại cái kia thế giới triệt để lâm vào không chính phủ trạng thái dưới giáng lâm" { Trương Minh quyết định cuối cùng giáng lâm, cũng liền mang ý nghĩa đem đại thế quyền chủ đạo tặng cho những tiểu đội khác.}
. Được convert bằng TTV Translate. 