 4 7 ban thưởng

Theo đếm ngược đi hướng về không, tại Lư An tấp nập xem trước bên trong, một cái hình lục giác miệng giếng xuất hiện trước mặt mình, sau đó chính là trở về. Xuyên qua trình phi thường kỳ diệu. 

Nhưng mà đợi đến chung quanh ánh sáng lui bước thời điểm, tràng cảnh lại về tới giáng lâm trên đài, hoàn cảnh chung quanh một tơ một hào cũng không hề biến hóa, 

Nếu như lúc này cắt đến nhận chức vụ lựa chọn khu vực, ngay tại chọn lựa nhiệm vụ người cùng Lư An lúc tiến vào đồng dạng. Mấy ngày nhiệm vụ đối với Nguyên Nhất Không Gian nội bộ đến nói là tức thời. Duy nhất biến hóa là cái kia Lư An ba người tiến vào cái kia cột sáng lập tức biến nhỏ, nói rõ nên nhiệm vụ hoàn thành. 

Hiện tại Lư An Lý Tam Tường Bạch Lộ ba người là tại giáng lâm khu vực. Lý Tam Tường nhìn xem ba người, ánh mắt Lư An tay phải dừng lại một chút. Ngón út cùng ngón áp út tận gốc đứt gãy vị trí. Sau đó nói ra: "Mọi người nghỉ ngơi một chút đi, sau đó kiểm lại một chút. Thu hoạch. " 

Bạch Lộ đánh gãy Lý Tam Tường đề nghị, nói ra: "Trước kiểm lại một chút thu hoạch. Nhiệm vụ này là có chiến lợi phẩm. Trước phân phối một chút đi. " 

Bạch Lộ giơ tay lên, Nguyên Nhất hạ một đạo ngăn cách màn sáng, từ ngoại giới nhìn, giáng lâm trên đài ba người, biến mất trên đài. Ở trong không gian, Bạch Lộ lấy ra một loạt, vũ trang đạo cụ. 

Lư An nhìn một chút Bạch Lộ lấy ra đồ vật. Trong lòng mặc niệm nói: "Cướp bóc quả nhiên là vớt món tiền đầu tiên chỗ tốt. " 

Bạch Lộ nói ra: "Đây là chiến lợi phẩm đạo cụ, trong chiến đấu kia hai con tiểu đội rơi xuống đồ vật, tại Nguyên Nhất nơi này chuyên môn cho chúng ta liệt một cột. Gọi chiến lợi phẩm cột. Trận này nhiệm vụ thắng lợi, các ngươi người màn sáng bên trên cũng có thể nhìn thấy tại đây đối với ứng một cột. " 

Tại xem trước nghe được đến Bạch Lộ nói như vậy, Lư An đã nhìn qua. 

Chỉ có tham gia qua loại này săn giết nhiệm vụ về sau, mỗi người trên thân mới có cái này một cột. Hiện tại mỗi người trên thân đều có một cái khoảng trắng ký hiệu. Cho phép chọn lựa một kiện chiến lợi phẩm tiến vào nhiệm vụ. Hiện tại mình là bình dân, cái này khoảng trắng giới hạn tại mang theo bình dân giai đoạn làm săn giết nhiệm vụ thu hoạch đạo cụ. Mà lại cái này đạo cụ thu hoạch lúc nhiệm vụ ngươi nhất định phải tham dự qua. Ngươi không có tham gia qua nhiệm vụ này, nhiệm vụ này bên trong thu hoạch chiến lợi phẩm đạo cụ, ngươi cho dù có cái này mang theo khoảng trắng, cũng không thể mang vật này ra trận. 

Nhìn thấy Nguyên Nhất giải thích, Lư An lập tức kịp phản ứng đây là có chuyện gì, đầu tiên, đây là đồ tốt. Thứ hai Nguyên Nhất quả nhiên là một điểm lỗ thủng không cho người khác chui. 

Chiến lợi phẩm loại vật này là chú định không thể giao dịch. Coi như cho không gian những người khác, những người khác không có mang theo khoảng trắng, không thể đem chiến lợi phẩm đưa vào thế giới nhiệm vụ. Mà lại cho dù có một số người có rảnh cách, hắn không có tham dự qua nhiệm vụ này, trên người khoảng trắng không thể chứa cái này chiến lợi phẩm. 

Đồng thời Lư An còn chứng kiến Nguyên Nhất giật dây, giật dây ngươi tại từng cái giai đoạn làm nhiều loại này săn giết nhiệm vụ. Bởi vì trên người khoảng trắng giới hạn tại mang theo bình dân thời kì thu hoạch chiến lợi phẩm, đến quý tộc thời kì thực lực của ngươi càng mạnh thu hoạch mạnh hơn chiến lợi phẩm, cũng không thể dùng cái này bình dân khoảng trắng mang theo quý tộc thời kì thu hoạch chiến lợi phẩm tiến vào thế giới nhiệm vụ. Đến lúc đó ngươi liền thành thành thật thật đi gặp được những tiểu đội khác đi đoạt lợi hại hơn chiến lợi phẩm đi. 

Hoàn thành một cái săn giết nhiệm vụ liền có một cái chiến lợi phẩm khoảng trắng, hoàn thành hai cái liền có hai cái khoảng trắng. Cho nên chiến lợi phẩm thứ này căn bản không có gì tốt tranh đoạt, chủ yếu là ngươi phải hữu dụng chiến lợi phẩm quyền hạn. 

Nguyên Nhất Không Gian chế độ dưới không có khả năng có nuôi dưỡng đội, Bạch Lộ hiện tại thoải mái xuất ra nàng tại nhiệm vụ này bên trong thu hoạch chiến lợi phẩm. Bởi vì nàng chỉ có thể mang theo một kiện. Lư An cùng Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ này, cũng chỉ có thể tại nhiệm vụ này bên trong thu hoạch chiến lợi phẩm bên trong cầm một kiện. 

Chỉ cần ngươi làm nhiều nhiệm vụ sau đó đánh thắng, trên người khoảng trắng sẽ càng ngày càng nhiều, thực lực tự nhiên sẽ cường đại, lại nói cái này nhất định phải đoạt không gian khác. Nguyên Nhất Không Gian chính là dựa vào săn giết không gian khác sống sót. Nội bộ định chế độ đủ xấu. 

Một cái Thập Tự Giá, một thanh hỏa diễm trường kiếm, một khối tấm thuẫn, một cái thủy tinh cầu, một bộ áo choàng. Cuối cùng Bạch Lộ vê lên một cái chiếc nhẫn, nhìn một chút Lư An cùng Lý Tam Tường nói ra: "Tất cả vật phẩm bên trong thứ này giá trị tối cao. " 

Lư An nhận ra thứ này, đây là Maria trên tay, lúc ấy Lư An coi là thứ này là vật phẩm trang sức. （ nhiệm vụ lớn hậu kỳ, mã vạch đại lượng tiết điểm luân hãm vào Nguyên Nhất trên tay, cái này vật phẩm bị Nguyên Nhất chiến lược chi viện độ cao áp chế, căn bản không có phát huy ra. ） kỳ thật đây là Maria đau lòng rất lâu đổi lấy đạo cụ, toàn bộ đội ngũ tài lực để nàng tiếp cận cái này đạo cụ, giá trị đương nhiên tối cao. 

Lư An ấn mở cái này giới thiệu: "Tín ngưỡng chiếc nhẫn. Có thể thu nạp bị giết chóc người tư duy chương trình, tuân theo mệnh lệnh của ngươi, tại chiếc nhẫn bên trong tạo dựng Giả Lập Thần Quốc bên trong, tuân theo mệnh lệnh của ngươi suy nghĩ. Đem suy nghĩ kết quả nhanh chóng phản hồi cùng ngươi. " 

Lư An nhìn một chút cái này đỏ thẫm chiếc nhẫn trầm mặc không nói, thứ này, Lư An thật xa lại hỏi một cỗ mùi máu tanh. Nếu như ngươi không hiểu trù nghệ, giết một cái đầu bếp, dùng chiếc nhẫn này dung nạp đầu bếp tư duy, về sau nghĩ đốt món gì, chiếc nhẫn kia bên trong đầu bếp làm đồ ăn cách làm liền có thể phản hồi đến ngươi ý nghĩ bên trong, tại trong hiện thực đạt được tin tức phản hồi ngươi, liền chiếu vào học là được rồi. Nếu như ngươi đối một môn vật lý không hiểu, giết chết một cái vật lý lão sư, khảo thí thời điểm, liền có thể mệnh lệnh vị lão sư này giúp ngươi làm bài. 

Tạo cái đồ chơi này chính là hướng dẫn phạm nhân tội. Dùng ích lợi thật lớn hướng dẫn người khác phạm tội, lợi ích cũng đủ lớn, liền có thể hướng dẫn người nguyên bản một ít ý nghĩ trầm mặc. Mê Vụ Tam bên trong, Lư An mình liền trầm mặc một hồi. 

Khi Lư An vẫn là Mạnh Vị thời điểm, nhìn thấy tiểu thuyết mạng bên trên những cái kia ma khí, từng cho rằng khí cụ không có chính tà phân chia, khí cụ dùng tại chính đạo bên trên chính là chính đạo, dùng tại tà đạo bên trên chính là tà đạo. Nhưng là hiện tại Lư An rốt cuộc biết cái gì là tà khí. 

Người không phải toàn năng, đây là thường thức. Tại có chút phương diện, mỗi người đều có hay không có thể thời điểm. Tại ngươi bất lực thời điểm, đối mặt người khác cái nhìn, ngươi khẳng định sẽ cảm giác được xấu hổ. Nếu như người khác tại đùa cợt một câu, ngươi xấu hổ cảm xúc nhất định sẽ tăng trưởng càng nhiều. Lúc này một cái chiếc nhẫn này trong tay ngươi, ngươi có thể nào cam đoan ranh giới cuối cùng sẽ không khiêu chiến, cuối cùng nhất định sẽ tại mình không thể cổ hủ lý do dưới sử dụng chiếc nhẫn này. Mà một khi phá giới, ranh giới cuối cùng liền thấp xuống, về sau ngươi liền nhất định sẽ càng ngày càng không cổ hủ. 

Cái gọi là tà khí, chính là tại trên đường nghiêng sử dụng so đường ngay bên trên sử dụng, càng có thể lấy được quá lớn lợi ích đồ vật. Nửa phần chi chín mươi chín người đều là phàm nhân, phàm nhân đang theo đuổi linh hoạt không cổ hủ thời điểm, cuối cùng đều sẽ bởi vì lợi ích đem điểm mấu chốt của mình chà đạp. 

Lư An vì sao lại như thế có cảm xúc, bởi vì xem trước, tại xem trước bên trong, Lư An hiểu rất rõ mình. Có gì có thể có thể, mình liền sẽ nếm thử cái gì. Khả năng càng lớn, trong hiện thực mình cần phủ nhận cường độ liền muốn càng lớn. Lư An bây giờ làm gì đều là vô cùng lợi hại, coi như tại trên xe buýt khi ăn cắp, cũng tuyệt đối có thể bách phát bách trúng. 

Tại mấy năm trước, Lư An thiếu tiền thời điểm, trên xe buýt trong túi túi tiền, đối Lư An là＂ xích lõa＂ trắng trợn dụ hoặc, bởi vì chính mình có thể làm, nhưng là mình lại dùng mình Đạo Đức khuyên bảo mình không thể làm như thế, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý giảng thuật một khi dưỡng thành trộm quen thuộc, chính mình là vô sỉ loài chuột. Khi đó là thành niên Mạnh Vị giáo dục ấu niên Lư An, mình giáo dục chính mình. 

Về phần chiếc nhẫn này, Lư An không có lên tiếng, Bạch Lộ cười nhìn một chút Lư An hỏi: "Thứ này là chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi có quyền lên tiếng. " 

Lư An miễn cưỡng cười cười, lắc đầu nói ra: "Ta cảm thấy ta không cần đến. " Bạch Lộ kinh ngạc nhìn nhìn Lư An sau đó cười cười nói ra: "Ngươi còn tại kháng cự sao? " （ từ ngoại nhân thị giác đến xem, Lư An tại Maria một trận chiến tâm linh bị thương nghiêm trọng, tựa hồ đối với câu lên cái kia một trận chiến ký ức đồ vật rất kháng cự. ）

Lư An lắc đầu nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy thứ này không thích hợp ta. " 

Nghe được Lư An, Bạch Lộ chuyển hướng Lý Tam Tường, Lý Tam Tường suy tư một chút nói ra: "Lần sau ta mang cái này vật phẩm tiến vào nhiệm vụ. " 

Chiếc nhẫn giao cho Lý Tam Tường. Bạch Lộ lựa chọn một mồi lửa trường kiếm màu đỏ, mà Lư An lựa chọn một cái cung tiễn. 

Kế tiếp là ban thưởng, điểm công lao chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là bình thường nhiệm vụ ban thưởng, Lý Tam Tường là 1 2 7 8 nhân với 6. Bạch Lộ là 1 1 2 3 nhân với 6. Lư An là 1 4 0 0 nhân với sáu. Song phương đẳng cấp lập tức đều nhảy tới nhị đẳng bình dân, tới gần nhất đẳng bình dân. Còn bộ phận thứ hai bảy trăm vạn # điểm công lao, cũng đã tới sổ, nhưng là không đưa vào địa vị tính toán. Tương đương với vạch tại tên của ngươi hạ. Ngươi có thể tùy tiện hoa. 

Nguyên Nhất Không Gian nghiêm phòng có người từ cái khác không thời gian lính đánh thuê nơi đó góp vốn, thu hoạch đại lượng điểm công lao, để cho mình có tước vị đề cao, đối với Nguyên Nhất đến nói, đại lượng phổ thông không gian cần không thời gian lính đánh thuê dò xét, làm sao có thể dễ dàng như vậy để không thời gian lính đánh thuê tước vị tăng lên. Mà bây giờ cho bảy trăm vạn # điểm công lao cũng là dạng này. 

Lư An nhanh chóng dụng công huân điểm khôi phục mình ngón tay, trên ngón tay phi thường ngứa, phi thường muốn đi trừ, nhưng là tay kia chạm đến cái này bộ vị thời điểm lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng bắn ra, tại ngứa ngáy khó nhịn bên trong, Lư An ngón tay ngay tại khôi phục. Mà tại khôi phục quá trình bên trong Lư An biểu lộ rất phong phú. Tựa như lông vũ không ngừng cào bàn chân cảm giác. Lư An nhìn một chút màn sáng khoảng cách triệt để khôi phục ngón tay còn kém mười bốn phút, ở trong quá trình này Lư An mồ hôi rơi như mưa. 

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An nói ra: "Nhẫn đi qua, nhẫn đi qua liền tốt. " 

Một số lớn điểm công lao tới tay, Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ trên mặt cũng không có vui sướng, bởi vì điểm công lao theo địa vị tăng lên cơ hồ không phải tiền, bảy trăm vạn # điểm công lao chỉ đối bình dân có điểm tốt. Mà bây giờ xuất sinh nhập tử kiếm sống là quý tộc tiếp sống. Quý tộc làm cái này sống nhưng tuyệt đối không phải bảy trăm vạn # điểm công lao có thể đuổi. 

Từ bọn hắn tiện tay xuất ra một ngàn vạn, về không một người khác điểm công lao liền có thể nhìn ra, đối với quý tộc đến nói điểm công lao chính là số lượng chữ. 

Nghiêm khắc đến nói bảy trăm vạn # điểm công lao chính là thanh lý tạp ngư ban thưởng, những cái kia thâm niên luân hồi giả giá trị bản thân cũng không phải cái dạng này. Lúc ấy nhiệm vụ thời điểm Nguyên Nhất thế nhưng là đã nói xong "Nhiệm vụ ban thưởng tuyệt đối khiến mọi người hài lòng. " Nguyên Nhất không có lý do qua loa hứa hẹn. 

Cho nên Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường tiếp tục xem xét phía dưới ban thưởng. Ba người tự hành lựa chọn nhiệm vụ một lần. Còn có mỗi người ban thưởng điểm tiến hóa, đã tác dụng ba người hiện hữu thiên phú. Nguyên Nhất để ba người tự hành chờ đợi bản thân biến hóa. 

Bạch Lộ nói ra: "Tự hành lựa chọn nhiệm vụ. Ân, lần sau nhiệm vụ chúng ta tách ra một lần đi. Mọi người lựa chọn thiên phú cũng khác nhau. Cần thiết thế giới khác biệt. " 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu: "Cũng tốt. " Sau đó Lý Tam Tường nghi ngờ nhìn một chút Lư An nói ra: "Lư An ngươi không có tuyển thiên phú đi, điểm tiến hóa đã tác dụng hiện hữu thiên phú, ngươi? " 

Lư An nhìn một chút màn sáng về sau, mang theo không hiểu ngữ khí đáp lại nói: "Nguyên Nhất để ta trở về chờ thức tỉnh. " 

Lư An hiện hữu dị năng không tại Nguyên Nhất có thể tăng cường phạm vi bên trong. Bởi vì Lư An không có tuyển dị năng, Nguyên Nhất chủ động thức tỉnh Lư An một hạng dị năng. 

Thân là định vị người, Lư An là không thể tuyển sở định vị trong thế giới siêu năng lực. Nếu như người mới lần đầu định vị thế giới võ hiệp cũng là không thể tuyển võ hiệp thiên phú. Còn vì cái gì? Ha ha, người ta thật vất vả tiêu tốn rất nhiều giá tiền mua cao cấp thế giới nhiệm vụ ra trận, chính ngươi chỗ thế giới chính là có loại lực lượng này, một khi bị phán định có loại lực lượng này thiên phú, chẳng phải là ở cái thế giới này đột nhiên tăng mạnh? 

Nguyên Nhất Không Gian là không cho phép những này chỗ trống bị chui, cũng không biết chế tạo thân nhi tử. Không hơn vạn sự tình đều có giá cả, có thể xuất ra đầy đủ giá cả để Nguyên Nhất hài lòng, Nguyên Nhất sẽ đồng ý mở ra chỗ trống. Tỉ như nói Lư An hiện tại. Trên thân không có thiên phú có thể cường hóa. Tốt như vậy thức tỉnh một nơi vị diện có thiên phú. 

Nguyên Nhất chỉ mở ra một cái chỗ trống, chưa quên đem cái khác chỗ trống cho Lư An bổ sung. Thức tỉnh là sơ cấp thiên phú, tương quan trung cấp thiên phú không thể lập tức hối đoái, nhất định phải quá bốn trận phổ thông nhiệm vụ sau mới có thể hối đoái, tương quan cao cấp thiên phú huyết mạch, muốn tám trận nhiệm vụ sau mới có thể hối đoái. 

Dù sao huyết mạch hối đoái tiêu hao điểm công lao, quá tiện nghi, tương đối những cái kia có thể tìm cơ duyên cao ma vị diện ra trận giá cả, huyết mạch này giá cả quả thực là giá rẻ, vì phòng ngừa Lư An hiện tại liền đem đến tiếp sau cao đẳng thiên phú cho hối đoái hoàn tất, tại sở định vị vị diện thu hoạch quá cường lực lượng. Nguyên Nhất khai thác nghiêm khắc hạn chế. Hiện tại Lư An sắp thức tỉnh huyết mạch chỉ có sơ cấp tư chất. （ Nguyên Nhất vì ngăn chặn Lư An lợi dụng quá cao tư chất tại định vị vị diện nhẹ nhõm thu hoạch lực lượng. ）

Nhưng đây cũng là phi thường khó lường phần thưởng, điểm công lao càng đến hậu kỳ càng như cặn bã, điểm tiến hóa ban thưởng, loại này trực tiếp tác dụng tại lực lượng đồ tốt, mới là không thời gian lính đánh thuê trong mắt bảo đảm giá trị tiền gửi sản phẩm. Thứ này rất khó cầu, chỉ có giúp Nguyên Nhất săn giết thành công. Để Nguyên Nhất ăn no rồi, mới có thể cho ngươi. 

Điểm tiến hóa ban thưởng là căn cứ xuyên qua quái tại luân hồi giả trên thân lưu lại tiết điểm cường độ đến tính toán, cũng không phải là dựa theo người xuyên việt trên thân được gia trì ma pháp chân khí chờ lực lượng thần bí trình độ hiếm hoi đến tính toán. Càng phức tạp luân hồi giả, xuyên qua quái vì khống chế những này có tránh thoát năng lực người xuyên việt lưu lại tiết điểm càng mạnh. Càng phức tạp luân hồi giả thường thường càng giỏi về lợi dụng vị diện đấy lực lượng, 

Bởi vì vị diện lực lượng khác biệt, có vị diện có thể nhẹ nhõm bóp nát tảng đá, có vị diện trên người nhiệt độ bộc phát có thể hòa tan sắt thép, nhưng là luân hồi giả đối với mình khống chế trình độ không thay đổi, xuyên qua quái khống chế luân hồi giả tiết điểm vẫn là tiết điểm kia. Mà Nguyên Nhất chỉ lấy cắt tiết điểm. 
. Được convert bằng TTV Translate. 