 4 4 7 yết kiến
Cao duy giáng lâm chính là trí tuệ ý thức ở thế giới giáng lâm, liền tương đương cùng nhân loại từ hài nhi trạng thái sau khi sinh, bản thân ý thức sinh ra tại cái này gốc Cacbon thân thể quá trình, nhân loại có thể biên soạn tính toán chương trình, có thể sáng tạo thực hiện phương thức lao động máy móc, thậm chí có thể clone thân thể của mình, nhưng là duy chỉ có trí tuệ ý thức không cách nào có thể khống sản xuất hàng loạt. Cao duy cũng giống như nhau, không cách nào sản xuất hàng loạt cao duy sinh mệnh, nhưng là cao duy có thể tùy ý giáng lâm tại thấp duy. Chỉ cần thấp duy vật chất cùng tin tức điều kiện đều thỏa mãn.
Cao đẳng trí tuệ tại thế giới vật chất giáng lâm nhất định phải được thỏa mãn vật chất cơ sở điều kiện, những này điều kiện vật chất là giai đoạn trước sinh mệnh tiến hóa tích lũy. Tỉ như nói Bì Bì tôm bên trong sẽ rất khó nghênh đón giáng lâm nhân loại lần thứ nhất dùng lửa đột phá lúc trí tuệ, loại này đơn giản sinh vật thậm chí suy nghĩ đều là cực kì chật vật sự tình. Tứ giai hoàn chỉnh hình thái là khó mà xuất hiện tại vị diện bên trên, bởi vì vị diện bên trên điều kiện vật chất không đủ, hiện tại gốc Cacbon nhân loại thân thể đối với tứ giai trí tuệ đến nói, liền cùng Bì Bì tôm đại não đối với trí tuệ của nhân loại.
Mà lại liền xem như thỏa mãn có thể giáng lâm điều kiện vật chất, nếu như không có là mục đích đặc biệt, không có bất kỳ cái gì một cái cao duy tồn tại nguyện ý chủ động giảm chiều không gian, bởi vì còn muốn thế giới này đã có tin tức đến biên soạn suy nghĩ của mình.
Nhân loại tự khoe là có phức tạp cảm giác nhu cầu, tình cảm phức tạp cao đẳng sinh vật, làm con người đột nhiên biến thành một con con gián, đại lượng cảm giác, đại lượng cảm xúc toàn bộ biến mất, hỗn độn trong ý thức chỉ có đối nguy hiểm sợ hãi cùng ăn dục vọng, nhất là những dục vọng này đối cống thoát nước phân và nước tiểu sẽ có phản ứng, cái này tại nhân loại tư duy lý giải bên trong là buồn nôn. Mà nhân loại đại não đối với các loại thực sắc tính mẫn cảm, đối với cao duy trí tuệ thể đến nói, cũng chính là giống như con gián đồng dạng cấp thấp.
Lúc này Lư An chỗ ngưỡng vọng tạm chờ đợi tồn tại, sắp giáng lâm vật chất cơ sở là thế giới này vật chất tối cùng gốc Cacbon vật chất kết hợp hình thành thân thể. Vật chất tối kiến trúc có lẽ đem trực tiếp hình thành sinh mệnh siêu năng, cùng với khác tính chất siêu năng, lấy ra trong thành thị nhân loại đoạn gien tin tức, sau đó tổ hợp đại khí bên trong cacbon hydro dưỡng chờ nguyên tố, trực tiếp cấu thành thích hợp ở Địa Cầu hoàn cảnh bên trong tồn tại cao đẳng sinh mạng thể.
Mà sau đó tại vật chất trong thân thể giáng lâm tư duy tin tức cơ sở là bảy đại chủ neo ảnh hưởng thành phố này hơn ngàn vạn não người trong biển tư duy. Tại giáng lâm quá trình bên trong, cao duy trí tuệ lấy ra mấy chục triệu người trong đầu đoạn ngắn tư duy tin tức, cấu thành một cái phức tạp, còn có minh xác logic thể hệ tư duy. Mấy chục triệu người trong đầu tư duy sao mà phức tạp, nhưng mà chính là phức tạp như vậy lượng tin tức, cũng chỉ có thể miễn cưỡng biên soạn để cao duy cảm thấy còn có thể, miễn cưỡng có thể tại thấp duy biểu đạt mình ý chí tư duy.
Loại phương pháp này vốn là vật chất tối thế giới văn minh ý đồ đem trí năng tư duy tung ra tới Địa Cầu phương pháp, mà bây giờ loại vật chất này con đường được chật vật cao duy tồn tại lợi dụng, ý đồ ở cái thế giới này tiến hành giảm chiều không gian. So với Năng Thuật vị diện Vĩnh Hằng Phương Hướng giảm chiều không gian, cái này tồn tại ném xuống tới tin tức càng thêm hoàn chỉnh, cũng càng thêm đáng sợ.
Toàn bộ giáng lâm quá trình, một chút Thần Quyến Giả cảm thấy có cái gì chuyện trọng đại sắp phát sinh, mà tại Lư An thị giác bên trong đã cảm giác được có cái gì chỗ xung yếu lấy chính mình tới, Lư An cảm thấy tại bốn mươi cây số phạm vi bên trong, trên bầu trời có một cái điểm cái điểm tại không xác định nhảy vọt.
Nếu như từ đơn nhất Thời Gian Tuyến đến xem, những này lấp lóe là như điện tử mây đồng dạng không có quy luật chút nào, nhưng là đứng tại Lư An thị giác bên trong, những này lấp lóe, tựa hồ cùng mình, cùng mình những này phân thể có liên hệ, khi mình xem trước bên trong cái nào đó phân thể di động, lấp lóe sẽ phát sinh biến hóa lớn. Đương nhiên Lư An vẫn là không cách nào phân biệt những này quy luật. Lư An phỏng đoán nếu như mình xem trước đến mỗi giây mấy trăm vạn lần, những này lấp lóe điểm sẽ luyện thành đường cong, mình liền có cơ hội thấy rõ ràng những này lấp lóe điểm đến cùng là cái gì quy luật.
Đã phát hiện cùng mình có quan hệ, Lư An liền từ ẩn nấp vị trí đi ra. Từng cái phân thể ai vào chỗ nấy. Mặc dù mỗi một cái phân thể giấu trong lòng cái này loại tâm tình, các loại sợ hãi, các loại e ngại, nhưng là vẫn như cũ giống quân đội thực hiện sứ mạng của mình đồng dạng, bản thân thực hiện ý chí của mình, đi tới trận vị bên trên.
Làm binh sĩ, mặc dù tuyên truyền bên trên là dũng cảm, nhưng là mỗi một tên lính đều sẽ sợ hãi, cũng tỷ như nói Mạnh Vị tại Tam Chiến bên trong thấp thỏm lo âu, tại toàn bộ Tam Chiến bên trong mình cho là mình tâm thái đều chưa nói tới dũng cảm, nhưng là vì sứ mệnh tuyệt không lui lại. Tuyệt không lui lại không chỉ là Mạnh Vị, lúc ấy mỗi người đều là dạng này.
Tại hòa bình niên đại không hiểu chuyện hài tử trong mắt chuyện này chỉ có thể dùng cảm tử đặc tính đến quan danh chiến tranh lúc binh sĩ. Thế nhưng là thế nhân cho rằng cảm tử chính là binh sĩ đương nhiên thuộc tính sau, như vậy xã hội liền sẽ ở đây cơ sở bên trên diễn sinh ra một chút ngu xuẩn, luôn có chút ngu xuẩn cho rằng hòa bình là chuyện đương nhiên ngu xuẩn, luôn có chút việc không liên quan đến mình người tiềm thức cho rằng binh sĩ tại lúc cần thiết đáng chết. Những ý nghĩ này, Lư An tại cái này chủ thế giới phát hiện rất nhiều người đều là như vậy. Nhưng mà trên thực tế trong mắt thế nhân dũng sĩ kỳ thật đều sợ chết, nhưng mà sợ chết nhưng như cũ thực tiễn hứa hẹn, mang theo tâm mang sợ hãi đứng tại cần thủ hộ tồn tại trước ngăn trở tai nạn, đây mới là dũng sĩ nghĩ đối thế nhân trình bày cái gọi là "Mình dũng cảm".
Tại cái này chủ thế giới, Lư An căn bản liền không muốn làm cái này chủ thế giới khốn nạn nhóm miệng bên trong dũng giả. Nhưng là hiện tại Lư An chính mình cũng cảm giác được rất hoang đường. Mình vậy mà đứng dậy ! 
Khi đại lượng phân thể nhao nhao đứng ở ngọn tháp ngưỡng mộ bầu trời, cùng Lư An lúc này trong lòng lo lắng bất an hình thành so sánh, là trong thành thị những người vây xem ao ước diễm ý nghĩ.
Thịnh Di Nhiễm nhìn xem Lư An nhóm（ đông đảo phân thể） đứng ở trên bầu trời, tựa như đầy sao đồng dạng đông đảo năng lượng hạch tâm, vờn quanh chung quanh. Trong ánh mắt mang theo không giảng hoà khó mà tiêu trừ ngăn cách ? Thịnh Di Nhiễm cảm xúc rất phức tạp "Hắn lực lượng mênh mông như vậy, nhưng vì sao tránh đi ta ?" （ mặc dù đối Lý Tinh Tễ lòng có sở thuộc, nhưng là vẫn như cũ khó mà tiêu tan.） mà thiếu nữ khác nhóm cũng đều là mang theo tinh tinh mắt thấy.
Về phần Thịnh Nho Tinh ở độ tuổi này giai đoạn người, thì là cân nhắc lại là một bộ khác đồ vật, Thịnh Nho Tinh thì là tại đầy tính lấy: "Lư An, ngươi đến cùng muốn làm gì ?" Hiện tại Thịnh Nho Tinh tầm mắt bên trong trên bầu trời gần mười chiếc chiến hạm hải lượng không người # máy đều là theo Lư An phân thể hành động mà di động bố trí. Làm Hổ Bộ người cầm quyền, tại mắt thấy cái thế lực này xuất hiện tại Phổ Đông, tại sau ngày hôm nay, mình đem như thế nào điều chỉnh cách cục.
Về phần tại một bên khác, tại mọi người bảo vệ bên trong Lư Khung đi xuống bậc thang, ngẩng đầu lên nhìn xem phương xa dần dần đi vào phân thể trong đội ngũ ương Lư An, hắn cho nên há to miệng, lại không nói cái gì, trong lòng mặc niệm nói "Siêu năng cực hạn chẳng lẽ chính là loại này bộ dáng ?" 
Mà lúc này Lư An không có rảnh như thế nào điều tiết mình trong mắt thế nhân dáng vẻ, hiện tại Lư An lực chú ý đã hoàn toàn được vị này sắp giáng lâm cao đẳng tồn tại hấp dẫn lấy, tại xem trước bên trong, Lư An thấy được kia là hiện tại trên bầu trời lấp lóe siêu năng trường là từng bước từng bước cùng loại amip trùng tồn tại đồ vật, đại lượng mây mù hơi nước tạo thành điều lệ tinh tế sợi đường vân, có thể trông thấy những này sợi bên trên dòng điện lấp lóe. Mà cái này khổng lồ kiến trúc tốc độ di động nhìn không hề giống hơi nước. Kỳ thật cũng không phải hơi nước đang di động, cái gọi là di động là không gian tiếp nước sương mù kiến trúc cấp tốc sụp đổ, sau đó cấp tốc tại một cái khác Địa Phương sung túc. Bình thường di động là bảo trì vật chất kiến trúc hoàn chỉnh tại không gian bên trên hoạt động, mà thứ này nhân loại trong mắt không gian di động, tựa như là dùng cục tẩy mất một cái bộ vị, sau đó tại một cái khác Địa Phương vẽ ra đến.
Cái này khổng lồ hơi nước kiến trúc, tựa hồ tại dùng đặc biệt phương thức tại quan sát mình. Mà lại chính xác quan sát được mình bản thể vị trí.
Lư An phát hiện mình bản thể ẩn tàng là không hề có tác dụng, cứ việc mình bản thể cùng phân thể bề ngoài nhất trí, khí chất cũng nhất trí, ( trước khi chiến đấu Lư An chính là muốn dùng loại phương thức này nghe nhìn lẫn lộn ) nhưng là phát hiện mình uổng phí tâm cơ.
Lư An hồi tưởng năm đó năm đó ở điện từ u hồn thế giới, mình đối Luân Hồi Giả nhóm dò xét, những cái kia Luân Hồi Giả trốn ở trong đại lâu, mình là thông qua tại từng cái xem trước bên trong ném bom thử tình huống dưới tìm tới Luân Hồi Giả ẩn tàng điểm. Mà bây giờ bản thể giấu không được, Lư An cảm thấy hẳn là nguyên nhân này.
Khi ẩn tàng không có hiệu quả chút nào thời điểm, cũng đừng có tại ẩn giấu hạ hạ công phu, vậy liền cần một lần nữa điều chỉnh bố trí. Cho nên Lư An bản thể đi ra. Cứ việc bản thể cùng phân thể không có chút nào khác nhau, nhưng là theo đông đảo phân thể ở trên bầu trời lại bắt đầu lại từ đầu lấy bản thể là tiêu chuẩn cơ bản bắt đầu chỗ đứng. Cái này khiến rất nhiều người ngay lập tức liền đem ánh mắt nhắm ngay cái này bản thể.
Phân thể nhóm đối bản thể làm ra bảo vệ tư thái. Cái này bảo vệ trận hình có thể để cho bản thể nhận tập kích lúc, chung quanh phân thể có thể cấp tốc viện trợ. Vậy mà lúc này tại rất nhiều người trong ánh mắt, Lư An bản thể từ trên mặt đất phiêu khởi, đi vào phân thể quần thể bên trong, tại Phổ Đông các ngõ ngách trong ánh mắt, cái này giống vương ra trận. Kế tiếp Lư An bản thể động tác càng là làm người khác chú ý.
Tại Lư An bản thể chung quanh, đại lượng bọt khí tạo ra, những này bọt khí sắp xếp tổ hợp hình thành máy móc tính toán kiến trúc, loại này độ cao trật tự hệ thống tại Lư An sau lưng xuất hiện, tại ánh nắng chiết xạ dưới, những này bọt khí có thứ tự tụ hợp vật, biến thành một cái trắng noãn hình cầu. Lấy một loại quy luật xoay chầm chậm. Hiện tại Lư An xuất ra cái này Đạo Lực tính toán hệ thống, là vì phòng ngừa mình điện lực tính toán hệ thống bị phá hư, mình mất đi đối chiến trường thế cục sức tính toán.
Mà khi Lư An đem bộ này tính năng rất yếu tính toán hệ thống dời ra. Mà bộ này hệ thống dời sau khi ra ngoài, lại đưa tới trong thành thị vốn là nhìn chăm chú Lư An đám người phát ra tán thưởng. Bởi vì thật xinh đẹp. Một loại quy tắc trật tự đẹp. Người đứng xem đều tại bên ngoài mạo đến bình phán, cũng không biết bộ này máy móc tính toán hệ thống tính năng cỡ nào thấp. Kế tiếp thành thị bên trong ngửa đầu những bọn người đứng xem có một loại xem thời trang vũ hội cảm giác.
Vào lúc này Lư An những cái kia phân thể cũng bắt đầu tiến hành đủ loại vũ trang biến hóa, 
Tỉ như nói Lư An bên trái một cái phân thể, bên người có đại lượng quang học thấu kính, cùng ngân diện ánh sáng phản xạ kính, những này quang học thấu kính, quang kính sắp xếp tổ hợp, như là Bạch Ngân cùng thủy tinh cánh chim dưới ánh mặt trời triển khai, dị thường hoa lệ, nhưng là dạng này hoa lệ phía sau, nên tinh thể cánh là có thể đem hơn sáu ngàn cái laser đường cong tập trung tại cái nào đó khu vực. Đây là thuần túy quang học công kích hệ thống.
Mà bên phải bên cạnh bên kia, chính là trọng trang máy móc tổ hợp. Trên bầu trời lơ lửng chiến hạm, mở ra ném đưa cửa sổ, từng cái có hỏa tiễn đẩy ngược khí kim loại hộp, hạ xuống, cái này máy móc kim loại hộp hạ xuống mở ra sau khi, lộ ra bên trong các loại máy móc kiến trúc, mối hàn ở lưng bộ cùng hai chân bên trên, trên đùi bên trên có cơn xoáy phun kiến trúc, tựa như hình người kim loại quái thú.
Về phần Lư An phía sau cái kia phân thể, nhìn thì giống như là thể lỏng kim loại bao khỏa. Từ thể lưu tại cường từ lực tác dụng dưới, tạo thành một cái hình tròn thuẫn chứa phòng dịch hệ thống, còn lại từ thể lưu cũng tại Lư An thân thể mặt ngoài tạo thành bóng loáng có kim loại màu sắc mặt ngoài, những này không phải Newton thể tại đối mặt động năng sát thương thường có lấy tốt đẹp lực phòng ngự.
Mỗi một cái phân thể căn cứ chức trách cần, tiếp thu đến tự không người # máy vật tư tung ra, dùng siêu năng đem những này kiến trúc tại thân thể chung quanh tổ hợp. Tổ hợp thành một cái có thể tự hành vận động máy móc kiến trúc, những này kiến trúc đều không có cân nhắc có thể sử dụng bao lâu thời gian, dù sao có thể chống đỡ ba phút là được rồi. Cùng cao duy chiến đấu, tại hiện thực về thời gian cũng chỉ có một phút. Vì yết kiến đến tự cao duy tồn tại, Lư An thế nhưng là trang bị đến tận răng bên trên. Mà bây giờ Lư An bản thể ngửa mặt nhìn lên bầu trời ánh mắt vẫn như cũ mang theo ý sợ hãi.. Được convert bằng TTV Translate. 