 1 5 2 thần ý

Từ ý thức Nguyên Nhất Không Gian bên trong lần nữa trở về chủ thế giới sau, Lư An cảm giác một chút thân thể của mình, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, không khỏi nói: "Xem ra, ở cái thế giới này trong xã hội ta cái này một thân đáng giá nhất vẫn là siêu năng a. Không có siêu năng, ta ở cái thế giới này chẳng phải là cái gì!" 

Có thể để cho Lư An phát ra cảm thán như thế là bởi vì, lúc này Lư An ở vào một cái đặc thù mật thất bên trong, cái này mật thất là một cái hình tròn, cầu bích là cao hợp lại hữu cơ vật liệu chi thành. Nói đơn giản một điểm, chính là một cái đại khí cầu. Cái này khí cầu ở vào trong ao, Lư An tại khí cầu bên trong. Có thể nhìn thấy bên ngoài trong ao oánh oánh ánh đèn.

Lư An Vô Trở Dị Năng đối cứng tính vật lý phá hư quá cường đại. Cho nên Hổ Bộ nghĩ đến dùng thể lưu đến giảm xóc Lư An siêu năng. Cương tính vật thể nếu là hoạt động ra, phát sinh ngạnh bính đụng. Có thể để cho kiến trúc vật liệu vỡ nát, về phần nước loại này thể lưu, theo bọn hắn nghĩ lực phá hoại đã nhỏ đi nhiều.

Có thể để cho bọn hắn làm ra loại này phán đoán, rất hiển nhiên Lư An đối với mình năng lực chân thực vận dụng dưới trạng thái bảo thủ rất tốt. Bọn hắn đối Lư An năng lực suy đoán hết thảy đều chỉ căn cứ vào một chút trị số tiến hành suy đoán. Đơn giản căn cứ vào trị số tiến hành phỏng đoán, nếu như bọn hắn kiến thức đến Lư An có thể làm được chân chính lực phá hoại, chỉ sợ vì an toàn sẽ trực tiếp đem Lư An thôi miên khống chế lại.

Nếu như bây giờ Lư An cảm thấy có cần phải, cho dù là dòng nước đều là có thể xé rách chung quanh ao nước bức tường. Nhưng mà Lư An hiện tại không có làm như vậy, ở tại khí cầu bên trong Lư An yên tĩnh trở lại.

Lư An muốn một chồng giấy, chậm rãi chồng chất cái này máy bay giấy, sau đó tại cái này đường kính sáu mét khí cầu bên trong, đem máy bay giấy hướng lên quăng lên, vận dụng Vô Trở Dị Năng dẫn đường cái này máy bay giấy tại cái này không gian thu hẹp bên trong xoay quanh.

Một khung máy bay giấy, hai khung máy bay giấy. Ba cái, bốn chiếc,.......

Theo máy bay giấy số lượng càng ngày càng nhiều, từng cái máy bay tạo thành một cái trôi nổi vòng mang. Ném xong máy bay sau, Lư An dùng giấy cây quạt không ngừng quạt gió, vì phía trên trôi nổi máy bay cung cấp khí lưu Động Năng.

Tại con ếch xem thị giác dưới, theo Lư An tay cầm cây quạt, mang theo Động Năng khí lưu, giống như đại thủ đồng dạng kích thích cái này máy bay giấy tại không gian thu hẹp bên trong làm các loại vận động.

Phiêu phiêu dương dương máy bay giấy trong không khí lướt đi hiện ra một loại khác thuận theo khí lưu trôi chảy, tại chuyển biến lúc lại biểu hiện sinh vật đồng dạng linh xảo.

Lư An lực chú ý tập trung ở cái này từng cái máy bay giấy bên trên, nhìn xem bọn hắn trôi nổi, nhưng mà ngẫu nhiên luồn lên bực bội, sẽ để cho những này máy bay giấy vỡ thành trang giấy. Hoặc là máy bay giấy giống như đao đồng dạng lăng không cắt ra một cái khác đỡ máy bay giấy. Hiện ra kinh người lực phá hoại.

Nhưng mà cũng chính là bởi vì Lư An lực chú ý tập trung vào máy bay giấy bên trên, những cái kia xem trước bên trong khống chế lại phá hư chỉ ở máy bay giấy bên trên phát sinh.

Nhìn xem máy bay giấy phiêu phiêu dương dương vận động nửa giờ sau, Lư An có chút nhàm chán, cũng có thể nói có chút choáng váng đầu. Đếm một chút máy bay giấy hủy hoại số lượng, cùng tại cầu trên vách vết cắt số lượng. Lư An thở dài một hơi.

Lư An tại đối với mình xem trước chấp hành bện. Bình quân bảy cái xem trước, làm một cái hoàn chỉnh suy nghĩ đoạn thời gian rơi. Bất quá tại Lư An xem ra, mình vẫn như cũ là không cách nào khống chế, xem trước bên trong Vô Trở Siêu Năng tại trong hiện thực phá hư tính hiển hiện, chính là bện bên trong mình phá hư muốn bộc phát kết quả.

"Xem ra chỉ có thanh không mình Vô Trở Siêu Năng, mới có thể để cho mình hiện thực yên tĩnh lại." Lư An phai nhạt một hơi.

Lúc này tại trong suốt cầu bích bên ngoài một cái tự động lặn hàng khí tới gần cầu bích, cái này tự động lặn hàng khí bên trên mang theo hình chiếu nghi, gần sát Lư An chỗ trong suốt cầu bích sau, một chùm sáng bắn ra vào, tại cầu bên trong chế tạo 3D hình ảnh.

Thịnh Nho Tinh hình chiếu xuất hiện ở Lư An trước mặt, Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lư An nói: "Ngươi gần nhất thế nào ?" 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Rất tốt." 

Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lư An, nhẹ gật đầu nói: "Đừng có gánh nặng trong lòng. Ngươi tình huống, chúng ta ngay tại tiến cố gắng lớn nhất." 

Lư An nói: "Ân, không cần an ủi ta, đợi đến siêu năng triệt để suy yếu, không có được bất cứ khả năng uy hiếp gì, nên rời đi ta sẽ rời đi, sẽ không để cho ngươi khó xử." 

Thịnh Nho Tinh nhíu mày nói: "Không cần bi quan như thế" 

Lư An cười cười: "Như vậy nhờ lời chúc của ngươi." 

Thịnh Nho Tinh nói: "Suy yếu nguyên nhân, ngươi có ấn tượng sao ? Thứ ba trước ngươi tiếp xúc ai ? Loại này suy yếu là rất không bình thường." 

Lư An lắc đầu nói: "Không có bất kỳ người nào" 

Lúc này răng rắc một tiếng, camera nước vào, hình chiếu trở nên không ổn định, một lần nào đó xem trước bên trong Lư An tạo thành. Phát hiện đến một màn này, Lư An muốn kết thúc cái đề tài này nói: "Ta muốn nghỉ ngơi." 

Thịnh Nho Tinh không có quấy rầy nữa Lư An, lặn hàng khí mang theo hình chiếu nghi nhanh chóng rời đi. Nhưng mà rời đi sát na, toàn bộ lặn hàng khí biến thành vỡ nát, đắm chìm, chui vào trong nước. Thấy cảnh này, Lư An thở dài một hơi, nói: "Vẫn là không nhịn được a." 

Ống kính hoán đổi đến đến Tây Bắc. Khi Lư An tin tức truyền đến Tây Bắc, Huyền Điểu bộ tương quan nhà nghiên cứu không ngừng tại tuyên bố tại hết tất cả cố gắng. Nhưng là có người thì là chậm rãi yên tâm bên trong gánh nặng, tâm tình trở nên vui vẻ rất nhiều.

Tưởng Ngạo Mai, chính là trong đó một vị, nàng là Lư Hoa Minh nguyên phối. Lư An đã sớm biết có dạng này một vị phu nhân khả năng nhìn chính mình không vừa mắt, bất quá Lư An cũng không làm sao hận nàng, tương phản có chút đồng ý nàng. Hành vi của nàng là một vị mẫu thân thông tính. Thế kỷ 22 Đạo Đức xem Lư An, là sẽ không đem cừu hận thêm tại cái này nữ tính trên người. Nàng sở dĩ đối địch mình, nguyên nhân căn bản liền không ở trên người nàng.

Đa trọng thời gian tuyến góc độ có thể để cho Lư An nhìn sự tình góc độ rất thấu triệt, thường nhân trong mắt những cái kia trùng hợp vận mệnh, Lư An có thể thấy rõ ràng một loạt nhân quả dẫn đến tất nhiên. Trình độ nào đó Lư An có thể chế tạo trong mắt người khác kỳ dị vận mệnh an bài.

Tại Lư An xem ra vị này nữ tính tình thương của mẹ tuyệt đối là tốt, chỉ bất quá tại tông tộc hoàn cảnh dưới tất nhiên dưới là muốn cùng mình đối địch. Không phải nàng nghĩ hận mình, mà là mình sinh ra tới liền xuất hiện tại bị nàng chán ghét vị trí bên trên. Chỉ cần cải biến một chút hoàn cảnh, nói không chừng, vị phu nhân này cùng mình còn có thể pha một ly trà, trò chuyện chút nhân sinh, nói một chút yêu thích đâu.

Đáng tiếc, Lư An có thể nhảy ra khuôn sáo nhìn người. Mà vị phu nhân này không thể, khi biết Lư An siêu năng ngay tại cấp tốc suy sụp lúc, nàng cùng Lư Hoa Minh cùng một chỗ thời điểm biểu hiện phi thường tiếc hận. Nhưng là đợi đến Lư Hoa Minh rời đi sau, nàng rất cung kính cho nhà Bồ Tát dâng một nén nhang. Trong miệng lẩm bẩm "Bồ Tát hiển linh, Bồ Tát hiển linh." 

Mà một màn này, vừa mới tốt Lư Khung vừa vặn thấy được. Trong lòng của hắn run lên, có chút bất đắc dĩ, lại có chút tự trách.

"Mẫu thân đại nhân" Lư Khung nói.

Tưởng phu nhân đối với mình nhi tử trở về, thật bất ngờ, nhưng là cũng rất mừng rỡ. Vội vàng kêu gọi trong nhà nha hoàn người hầu.

Nhưng mà Lư Khung ngừng lại nói: "Mẫu thân đại nhân, ta muốn đi Châu Âu ra một chuyến chênh lệch." 

Tưởng phu nhân nói: "Tại sao lại muốn để ngươi đi công tác." 

Lư Khung nói: "Trong gia tộc, có chút chuyện quan trọng muốn ta xử lý." 

Tưởng phu nhân có chút bất mãn nói: "Đều là những người kia vô năng." 

Trong nhà tiểu tọa một lát sau, tại Tưởng phu nhân dặn dò dưới, Lư Khung ngồi lên mình xe con, lái về phía sân bay.

Đi tới sân bay, nhìn thấy chính ôm tấm phẳng cùng đối thủ chém giết Lư Cửu Trọng. Tại Lư Cửu Trọng sau lưng, có bốn cái gia phó cùng hắn cùng một chỗ án lấy máy tính, tại Lư Cửu Trọng Hô Hòa dưới, cái này bốn cái gia phó ở trên màn ảnh tiến hành lên đường chi viện, ven đường du tẩu, dã khu cắm mắt sống. Lư Cửu Trọng nghiễm nhiên một bộ chiến trường quan chỉ huy bộ dáng.

Thấy cảnh này Lư Khung bất đắc dĩ hít miệng một hơi.

Lúc này chuyến bay nhân viên nói: "Tiên sinh, máy bay còn muốn mười phút liền có thể bay lên." 

Lư Khung hít một hơi nói: "Phiền phức sân bay không quản, đem chúng ta máy bay trì hoãn nửa giờ." 

Lư Khung biết, Lư Cửu Trọng lúc này giết đã nghiền, đột nhiên gãy mất, trên đường đi khẳng định sẽ bất mãn, vì lần này đường xá có thể thư thái một điểm, Lư Khung quyết định để Lư Cửu Trọng cái này bàn trò chơi kết thúc.

Lư Khung ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem thoa Thải Phượng tiêu chí tư gia máy bay, dừng ở Đình Cơ bãi bên trên. Sắp ly hương nỗi nhớ quê phun lên trong lòng của mình. Lần này đi Châu Âu là cùng kim dê xã cùng độc giác xã tiến hành một chút trên lợi ích trao đổi. Gần nhất Châu Âu lực lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng không nhận phương đông tiết chế. Hơn bảy mươi năm trước phương đông tiến vào cùng loại Thịnh Đường đồng dạng thịnh thế, mà ở cái này thịnh thế bên trong cũng chôn xuống cùng Thịnh Đường đồng dạng tai hoạ ngầm.

Ống kính hoán đổi đến Châu Âu, độc giác xã. Cung điện hoa lệ bên trong, ngồi tại đá cẩm thạch trên ghế ngồi Hera phơi bày trắng noãn hai chân, tuyết trắng bàn chân đặt ở tươi mới trên mặt cánh hoa.

Một vị nam tử đi vào cung điện, thuận màu đỏ thảm, đi tới thần tọa trước, một gối ở trước mặt nàng quỳ xuống, sau khi hành lễ. Đứng lên nói: "Ta thần, phương đông mới quan sát tổ sắp đến." 

Hera cầm lên bên cạnh trên bàn một chồng tấm thẻ, hỏi: "Tới những người kia ?" 

Nam tử nói: "Là khôn, Huyền Điểu bộ trẻ tuổi nhất Thần Quyến giả. Bất quá cùng chúng ta trao đổi chính là Lư Khung. Hắn là Huyền Điểu bộ nhân vật trọng yếu." 

Hera: "Lư Khung ?" Sau đó nàng giơ tay lên chỉ điểm một chút mình huyệt Thái Dương, trắng noãn trên đầu ngón tay toát ra một chút lít nha lít nhít ánh sáng phù, chui vào nàng huyệt Thái Dương bên trong, tuần tra số liệu sau, Hera có chút minh bạch nói: "Một cái ngay cả thần ban cho đều không có nhân loại. Ha ha, không cần quá quan tâm. Nói một chút khôn đi." 

Vị nam tử này đem Lư Cửu Trọng năng lực, yêu thích đều thù lao tới.

Hera nghe xong cười cười đối Lư Cửu Trọng làm ra đánh giá: "Một cái tính tình rất xấu nam hài." Sau đó Hera sắc mặt đột nhiên chuyển âm: "Ta không thích dạng này loại hình. Xử lý hắn." 

Vị nam tử này rất khó khăn nói: "Ta thần, xử lý hắn, có thể sẽ sớm dụ phát chiến tranh, mà lực lượng của chúng ta chưa chuẩn bị kỹ càng." 

Hera nói: "Tại kim dê xã địa bàn động thủ." Vị nam tử này nghi ngờ nói: "Đây không phải là minh hữu của chúng ta sao ?" 

Hera lười biếng dựa vào trên ghế, ở trước mặt nàng một cái lực trường xuất hiện ở vương tọa trước, nàng đem hai chân khoác lên cái này trên lập trường, trắng noãn hai chân nhô lên rất cao, mà dưới làn váy bẹn đùi bộ kiều diễm tản ra dụ hoặc.

Hera: "Minh hữu ? Kael, ngươi còn minh bạch thần, thần là không có minh hữu." 

Vị này gọi là Kael nam tử, rời đi đại sảnh, nhìn một chút phương đông, nói: "Hết thảy đều muốn phá vỡ." 
. Được convert bằng TTV Translate. 