 5 5 Siêu Năng Tinh Khống Chế

Lư An lại một lần nữa trên lưng chiến thuật của mình ba lô, trong hành trang thả ná cao su, cùng hai trăm năm mươi cái chất lượng 2 gram đầu đạn, mình sáu mươi hai cái chất lượng vì ba mươi sáu khắc lớn đầu đạn. Đầu đạn đều là bằng sắt.

Bởi vì trường học vì nghiêm phòng hoả hoạn, công suất lớn đồ điện không cho phép sử dụng. Cho nên dùng bùn cát dụng cụ để mài nóng chảy đúc nhôm bình phương pháp không thể dùng. Bất quá chỉ cần có tiền có thể tìm Ngũ Kim điếm hỗ trợ. Năm khối tiền một cái lớn viên đạn, hai khối tiền một cái tiểu viên đạn. Đầy đủ tiền liền có thể đối diện gia công phi thường dụng tâm.

Những này viên đạn ngoại nhân nhìn không ra cái gì, bởi vì nhìn không ra đạn dáng vẻ, thậm chí liền xem như ná cao su viên đạn đều không hợp cách, bởi vì không phù hợp không khí động lực học.

Tiểu nhân viên đạn là một cái quy tắc khoan trụ（ hình nón bị cắt đầu） cùng một cái hạt táo bộ dáng mũi nhọn tổ hợp, khoan trụ mì sợi tích ngọn nguồn mặt cùng lớn diện tích ngọn nguồn mặt đều là hình tròn, mà hạt táo mũi nhọn khảm vào chính là diện tích khá lớn ngọn nguồn mặt Trung Ương. Mà phát xạ thời điểm, đúng lúc là cắm mũi nhọn lớn diện tích ngọn nguồn mặt tại ngay phía trước.

Tiểu ở trên lớn tại hạ, phương vị bén nhọn, bén nhọn có trợ giúp xuyên qua, mà lớn diện tích đối phía trước, dựa theo bình thường không khí lực cản rất hiển nhiên sẽ tại phong ngăn trở bị lệch. Cái này làm ná cao su viên đạn đều là không hợp cách.

Nhưng là Lư An dị năng vừa vặn là Vô Trở, lớn diện tích ở phía trước là vì tại va chạm cuối cùng thời điểm, để hạt táo cùng cái bệ thoát ly, để hạt táo xuyên qua, cái này hình trụ đầu to hoàn thành va chạm. Chỉ cần tốc độ đạt tới nhất định tốc độ, nhỏ bé hạt táo hoàn thành đối bọc thép xuyên qua sau, phía sau nền móng hoàn thành va chạm sinh ra mảnh vỡ mang theo nhiệt năng cùng động năng rót vào hạt táo đả thông trong đường hầm.

Xe tăng đạn xuyên giáp chính là cái hiệu quả này, cán dài xuyên thấu nửa mét dày vân chất thép tấm, đại lượng bã vụn hỏa diễm dọc theo đạn xuyên giáp cán dài, đánh xuyên qua đường hầm, rót vào xe tăng nội bộ, hình thành phá hoại hiệu quả. Mà xe tăng đạn xuyên giáp vì cam đoan xuyên giáp hiệu suất, nhất định phải để thoát xác ổn định đạn xuyên giáp cán dài đầy đủ dài, nếu không tại xuyên qua bọc thép thời điểm, cán dài gặp qua sớm ma tổn điệu, để xuyên sâu không đủ. Mà Lư An chỉ cần chuẩn bị một cái hạt táo lớn nhỏ vật thể là được rồi, bởi vì sắt hạt táo bên ngoài bao vây lấy một cái màng, cái này màng bên trên, không cho phép năng lượng cơ giới chuyển hóa thành bên trong có thể, cho nên sắt hạt táo sẽ không mài mòn, chỉ có sắt hạt táo bị xuyên thấu bọc thép bị vỡ nát sẽ biến hình. Hạt táo sẽ tại màng đều đều đè xuống trở nên tỉ mỉ, hạt táo ở phía ngoài đều đều chịu lực dưới sẽ không thay đổi hình.

Hạt táo chỉ là đánh xuyên qua thông đạo, lực sát thương quá yếu, hạt táo cũng sẽ không giống cán dài đồng dạng cùng bọc thép sinh ra đại lượng ma sát nhiệt năng, thế chiến thứ hai trên chiến trường, ba bát đại đóng thường xuyên xuyên mà bất tử. Cho nên vẫn là cần động năng tại mục tiêu bên trong thả ra. Đây chính là hạt táo khảm vào khoan trụ nền móng nguyên nhân. Tuyệt đối va chạm, tuyệt đối vỡ nát. Va chạm tốc độ đầy đủ nhanh, bọc thép mặt ngoài sẽ bộc phát ra kịch liệt ánh lửa.

Mà loại này nặng chỉ có 2 gram kim loại viên đạn, cũng không phải là từ ná cao su phát xạ. Ná cao su cũng không thể cung cấp lý tưởng sơ tốc độ.

Mà từ ná cao su phát xạ chính là loại kia ba mươi sáu khắc lớn viên đạn, tổng thể nhìn chính là tiểu viên đạn đồ vật đằng sau tăng thêm một cái thật dài hình trụ.

Mà trên thực tế, loại kết cấu này hơi phức tạp như vậy ném một cái ném. Bởi vì phía trước hạt táo cũng không phải là khảm thật tâm hình nón lớn diện tích trên mặt đất, mà là đính vào một cái miệng kèn đồng dạng, mà miệng kèn miệng nhỏ cùng đằng sau hình trụ bên trong một cái nhỏ bé cửa hang tương liên.

Nếu như cái này viên đạn tiến lên, phía trước không khí sẽ rót vào miệng kèn bên trong, sau đó tiến vào hình trụ nội bộ thẳng tắp trong đường hầm áp súc, sau đó lại tại hình trụ phần đuôi phun ra. Mà hình trụ bên trong là pa-ra-phin cùng than đá phấn thể rắn.

Chỉnh thể kiến trúc nhìn chính là một cái không có châm lửa trang bị đạn đạo. Tại ná cao su bắn ra thời điểm, cái này viên đạn vô luận là bên trong vẫn là bên ngoài, đều là Vô Trở lực, tại ban đầu bắn ra, viên đạn phía trước miệng kèn không khí chảy vào sau bị áp súc, động năng bị chứa đựng vì tuyệt đối co dãn thế năng. Sau đó khắp nơi phần đuôi nhanh chóng phóng thích co dãn thế năng, 

Mà Lư An chỉ cần thích hợp khống chế, viên đạn nội bộ không gian Vô Trở màng biến mất. Tại nhỏ bé không khí trong thông đạo, không khí co dãn thế năng lập tức nhanh chóng chuyển thành bên trong có thể. Ná cao su ban cho bắn ra năng lượng, tựa như bóp đá đánh lửa tạo thành hỏa hoa đồng dạng, tại viên đạn nội bộ hoàn thành châm lửa trình tự.（ động cơ dầu ma dút chính là dựa vào hơi nén nhóm lửa.）

Lúc này tại linh hoạt khống chế nội bộ giao diện lực cản tính chất, thiêu đốt hiệu suất cũng có thể tiến hành khống chế. Đây là một viên không cần châm lửa, không cần các loại đường ống khống chế nhiên liệu thiêu đốt tốc độ đạn hỏa tiễn. Châm lửa chính là huỷ bỏ Vô Trở màng quá trình, mà cân đối viên đạn tư thái, khống chế nội bộ thiêu đốt hiệu suất cũng là Vô Trở màng có thể hoàn thành.

Cuối cùng toàn bộ lớn viên đạn tại đại bộ phận ngoại bộ hào Vô Trở lực, phần đuôi phun ra năng lượng hoá học hiệu quả dưới. Cuối cùng có thể đem lớn viên đạn phía trước đầu đạn thúc đẩy đến 1 8 0 0 mễ (m) mỗi giây（ chú ý đây không phải tốc độ cực hạn, cao hơn tốc độ lại đề thăng hai lần cũng là làm được nhưng là Lư An năng lực khống chế có hạn làm không được） cái tốc độ này muốn thắng qua hạng nặng súng ngắm ra khỏi nòng một ngàn năm trăm mét ra khỏi nòng tốc độ tốc độ. Có thể bắn thủng xe bọc thép.

Một khắc tiêu chuẩn than đá vì hơn bảy ngàn kẹt. Chuyển đổi thành J số lượng thì là ba vạn J. Hỏa tiễn động cơ nóng hiệu suất（ thiêu đốt nóng giá trị chuyển thành năng lượng cơ giới） vì 50%. Toàn bộ viên đạn ba mươi sáu khắc chất lượng nhét vào mười tám khắc hỗn hợp thể rắn nhiên liệu. Nếu như hoàn mỹ thiêu đốt phóng thích, hẳn là có hai mươi bảy vạn J năng lượng tác dụng tại viên đạn, mà hạng nặng súng ngắm ra khỏi nòng động năng chỉ là 1.5 vạn J. Ở trong đó chênh lệch mười tám lần năng lượng.

Nhưng mà Lư An xa xa chưa thể phát huy ra viên đạn cực đại, bởi vì trên sự khống chế Lư An sẽ thêm lần cục bộ khôi phục xác ngoài lực cản, lấy điều tiết viên đạn phi hành tư thái（ tại Lư An trong mắt chính là một cái phi hành điểm sáng, lôi ra đường cong. Đường cong không thẳng liền muốn điều chỉnh）

Vô Trở Dị Năng chợt nhìn xem đã dậy chưa kinh thiên động địa bao nhiêu hiệu quả, nhưng là đây là một loại thiên hướng về khống chế vận dụng siêu năng lực, khống chế năng lượng cơ giới cùng bên trong có thể ở giữa năng lượng chuyển đổi. Lư An những ngày này, huấn luyện cũng chính là loại này đối viên đạn trong ngoài giao diện hình thành năng lực khống chế, 

Đạn đạo cần tinh gia công, nếu không phi hành tư thái bất ổn, cái này Lư An có thể dùng siêu năng thay thế, đạn đạo châm lửa, đạn đạo khống chế, Lư An cũng hết thảy dùng siêu năng lực khống chế để thay thế. Duy nhất thiếu hụt chính là Lư An khả năng lực khống chế khiếm khuyết.

Nếu có người vì mình viên đạn làm khống chế Chip, phụ trợ Lư An khống chế, Lư An liền tiết kiệm nhiều việc. Thế nhưng là không có dạng này tiện lợi, Lư An chỉ có thể mình khống chế, vô số lần xem trước quan sát viên đạn lôi ra tia sáng đầu phải chăng uốn lượn. Tiến hành có chút cân đối, mỗi một khỏa viên đạn Lư An đều xem trước mấy trăm lượt. Cuối cùng thuần thục nắm giữ viên đạn bị ná cao su phát xạ, tại hai mươi mét bên ngoài châm lửa, năm trăm mét bên trong gia tốc đến tốc độ lớn nhất, cuối cùng ổn định thành một đường thẳng đánh trúng mục tiêu kỹ xảo.

Loại này dùng ná cao su phát xạ viên đạn, sau cùng lực xuyên thấu đối công sự che chắn có to lớn lực xuyên thấu, bởi vì đạn súng ngắm ra khỏi nòng động năng dù sao muốn trong không khí hao tổn. Mà đạn súng ngắm đầu đầu đạn cũng vô pháp tạo thành Vô Trở màng mỏng bao trùm sắt hạt táo như thế xuyên giáp hiệu quả. Loại này lớn viên đạn thích hợp nhất tại năm trăm mét bên ngoài đến tầm mắt cuối trong phạm vi cỡ lớn mục tiêu（ xe tăng chiến hạm phòng ốc công sự che chắn） đả kích. Về phần năm trăm mét bên trong, nên viên đạn hiệu quả không phải tốt nhất. Năm trăm mét bên trong dùng súng.

Vô Trở siêu năng lực, tổng thể đến xem chỉ có thể bao trùm mười centimet phạm vi, nhưng nếu là lực khống chế kỹ xảo khống chế tinh thâm. Lại thêm động điểm đầu óc, thuần thục lợi dụng Vật Lý Quy Tắc. Có thể tạo thành cực kì khủng bố sát thương hiệu quả. Mà Lư An vì hoàn thành một chưởng này phạm vi bên trong kỹ xảo khống chế, cơ hồ mỗi ngày đại bộ phận xem trước đều tại xem trước trình tự, thân đạn một tơ một hào đều nhớ kỹ tại tâm.

Tại mình bây giờ sinh hoạt thế giới, Lư An là cá chạch, mà tại Nguyên Nhất nhiệm vụ không gian bên trong Lư An nhất định phải là đạn xuyên giáp.

Lư An đến cùng là cái gì, mấu chốt ở chỗ Lư An muốn làm cái gì ? Sinh hoạt là sinh hoạt, lính đánh thuê chiến đấu thì là làm việc. Tại sinh hoạt thế giới, không cần đến sống được khổ cực như vậy. Làm một đầu bình thường cá chạch là Lư An sinh hoạt mong muốn. Mà nắm giữ không gì không xuyên lực lượng, là làm việc chức trách.

Mà không gian nhiệm vụ, Lư An cũng là không tránh được, mang đủ công kích của mình đạo cụ, cùng sinh tồn đạo cụ sau, Lư An nằm trên giường dưới, bắt đầu tiến vào Nguyên Nhất Không Gian. Là thời điểm làm nhiệm vụ.

Khi tiến vào Nguyên Nhất Không Gian sau, dẫn vào tầm mắt chính là phía trên to lớn đồng hồ cát, to lớn đồng hồ cát tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ để lọt xong. Cuối cùng một sợi cát lúc đứt lúc nối. Để Lư An không khỏi cảm thán thời gian trôi qua thật nhanh.

Đi tới giáng lâm đài, Lư An lấy ra chính mình đạo cỗ—— súng ngắn. Màu đen khối sắt vào tay, để Lư An cấp tốc thay vào nhiệm vụ đặc hữu cảm giác. Lư An đánh Khai Quang màn, liên hệ Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ, tại một trận nói chuyện phiếm sau, Lư An phát hiện, Bạch Lộ đã hoàn thành người nhiệm vụ, Lý Tam Tường chuẩn bị tại sau bốn tiếng tiến vào nhiệm vụ.

Tại Nguyên Nhất màn sáng Lý Tam Tường biểu hiện lo lắng dáng vẻ đối Lư An nói: "Hiện tại trong không gian bầu không khí có chút không đúng." 

Lư An tại xem trước trông được nhìn chung quanh, cảm giác được bầu không khí là có chút không tầm thường, phần lớn người đều lành nghề sắc vội vàng.

Theo xem trước một phút, Lư An đi tới khu nhiệm vụ vực, phát hiện trong đó mánh khóe, những cái kia lôi cuốn nhiệm vụ giá cả lên giá.

Trong hiện thực Lư An đối Lý Tam Tường đáp lại nói: "Tình huống như thế nào ?" 

Lý Tam Tường nói: "Không biết, tình huống như thế nào, tất cả lôi cuốn nhiệm vụ đều trở nên càng thêm quý hiếm, là các quý tộc nhúng tay, chiêu mộ đại lượng có tiềm lực bình dân, tiến vào dưới trướng, cung cấp điểm công lao vay. Có đại lượng tiền tài các bình dân gần nhất đối cao đẳng nhiệm vụ cướp phi thường lửa nóng." 

Tại xem trước bên trong biết được đến Lý Tam Tường lựa chọn Lư An ở vào đối thoại có thể tiếp tục tiến hành tiếp mục đích tiếp tục hỏi: "Như vậy chúng ta nên làm cái gì ? Cần lợi dụng một chút cơ hội lần này sao ?" 

Lý Tam Tường nói: "Không, không cần lợi dụng cơ hội lần này, nano đoàn（ Mê Vụ Tam nhiệm vụ vay ba vạn # điểm công lao cho Lý Tam Tường mua trang bị tổ chức） yêu cầu chúng ta gia nhập, ta đã từ chối, ta cùng Bạch Lộ nhất trí cho rằng, trên trời không có uổng phí bạch rớt đĩa bánh chuyện tốt. Lư An ngươi lần này dùng tốt nhất tự mình lựa chọn tùy ý nhiệm vụ quyền hạn. Không nên nghĩ chiếm tiện nghi. Cái này một đợt tiện nghi không có dễ kiếm như vậy." 

Nghe được Lý Tam Tường căn dặn, Lư An gật đầu cho cam đoan: "Ta sẽ vận dụng quyền hạn của mình, ngươi yên tâm. Đối đến cùng là chuyện gì xảy ra, các quý tộc vì cái gì bắt đầu tuyển nhận đẳng cấp thấp bình dân tiến vào dưới trướng, ngươi có tin tức sao." 

Lý Tam Tường lắc đầu nói: "Không hiểu, ta tìm hiểu không đến bất luận cái gì tin tức." 

Lư An nói: "Như vậy chờ ta sau khi ra ngoài rồi nói sau." 

Lý Tam Tường gọi lại Lư An nói: "Đối, nhiệm vụ lần này, lưu tâm nhiều mắt, nơi này xã hội rất phức tạp." 

Dập máy thông tin sau, Lư An thở dài một hơi, đối với Lý Tam Tường dạng này giảo hoạt người dặn dò mình chú ý xã hội phức tạp, Lư An thật không biết nên như thế nào hồi phục. Lư An hướng phía tuyên bố nhiệm vụ khu đi qua. Từng đạo nhiệm vụ cột sáng đứng vững ở đây, Lư An hướng phía nhiều người cột sáng đi đến. Nhiều người địa phương mang ý nghĩa tất cả mọi người muốn cướp, tất cả mọi người muốn cướp, ý vị giá tiền này cao.

Ở vào chiếm tiện nghi tâm thái, Lư An chuẩn bị dùng lần này tự do lựa chọn và bổ nhiệm vụ quyền hạn, đến tuyển quý nhất.
. Được convert bằng TTV Translate. 