 4 7 7 họa phong kì lạ thế giới.
Siêu năng làm lớn ra gấp trăm lần, lại không thể nói cường đại, tại mênh mông vũ trụ mình siêu năng có thể tác dụng vật chất chỉ có xuyên qua thuyền, xuyên qua thuyền bên trên cũng không có người nào khác, mười giây đồng hồ hủy diệt xuyên qua thuyền lực lượng cùng một giây đồng hồ hủy diệt xuyên qua thuyền lực lượng không có chút nào tương đối ý nghĩa. Bởi vì Lư An còn không muốn chết
Khiêng điện từ quấy nhiễu, cưỡng ép tiến hành ý thức truyền thâu, cũng không thể gọi là anh dũng không sợ. Tại xem trước trông được đến những này phi thuyền vũ trụ vẻn vẹn đe dọa, cũng không có đem ngăn trở tiến hành tới cùng quyết tâm.&nbsp;
Lư An hiểu rõ mình là cái gì, cũng biết hành vi của mình có thể sẽ được cái khác trí tuệ lý giải thành anh dũng. Bởi vì từ ngoại bộ thị giác đến xem, Lư An lúc này hành vi là đón không biết khởi xướng khiêu chiến. Nhưng là "Anh dũng" Mục đích là thế giới này hi sinh, mà Lư An hiện tại hành vi là chủ thế giới（ vì làm nhiệm vụ đổi lấy Diễn Biến sĩ quan giáng lâm）
Mà tại Diệu Huy Thiên Đường bên trong, nguyên bản tại vườn sinh thái bên trong, Tinh Vẫn Kỳ ngay tại chấp hành dạy bảo làm việc, nhìn xem tại đại tai nạn dưới người còn sống sót nhóm, trên đồng cỏ, quả mọng trong rừng cây vô ưu vô lự truy đuổi.
Đột nhiên manh động một loại cảm giác kỳ quái, một loại rõ ràng rất trân quý cảm giác, lại không có cách nào ở trước mắt, không cách nào tại trong trí nhớ, không cách nào trên thế giới này tìm tới loại cảm giác này mục tiêu mờ mịt.
"Ta là muốn làm nhất định phải làm những gì sao ?" Tinh Vẫn Kỳ trong ý thức không khỏi xuất hiện cái này kỳ quái ý nghĩ. Sau đó trong lòng xuất hiện một thanh âm: "Tại cái này nhân loại văn minh lại lần nữa khởi nguyên thời điểm, ta có thể làm cái gì ?" 
Tinh Vẫn Kỳ mờ mịt một hồi, sau đó đem nghi hoặc văng ra ngoài.
Tại Ung Châu mênh mông đại địa bên trên, theo nào đó trong thôn trang một tiếng hài nhi khóc nỉ non, trên bầu trời tinh tinh nhiều một cái.
Ngay tại lúc đó Ung Châu bắc bộ băng dương bên trong vô số cự hình hải thú trồi lên mặt biển, một vị thân mang áo giáp màu bạc tướng quân, nhìn xem trên mặt biển bốc lên sóng lớn, nắm chặt trong tay cường, tại phía sau hắn từng vị binh sĩ giống như đúc bằng sắt đồng dạng. Mặc dù trước mặt trên mặt biển kinh khủng hình tượng làm người ta kinh ngạc run sợ. Nhưng là những binh lính này y nguyên đứng lặng ở đây.
Nhìn xem trên mặt biển lăn lộn vài trăm mét khổng lồ xúc tu cùng cự kình tử tương hỗ cắn xé vật lộn, tóe lên con sóng lớn màu trắng ầm vang đụng vào dưới chân màu đen trên vách đá. Phát ra kinh khủng rung động âm thanh.
Vị tướng quân này扜 một chút chòm râu của mình, sâu kín nói: "Khắc tinh lại tới, chỉ là lần này khắc tinh đột kích, quy mô thực sự là trước nay chưa từng có, ta Đại Ung Triều lại đúng lúc gặp thời buổi rối loạn. Không biết triều đình chư công phải chăng có thể ứng phó." 
Tại Ung Châu phương nam rộng rãi trong rừng rậm, một con đầu lâu có thể so với xe hơi nhỏ cự xà, co lại thân thể cao lớn, đầu rắn nhắm ngay bầu trời. Tại hai cây số đến, một đoàn thân mang áo màu đỏ, mào đầu lông vũ người đối cái này cự thú quỳ lạy. Nghi thức kết thúc sau, ngồi ngay ngắn Đại vu sư, mở mắt đối vì bọn này hồng sam bộ lạc Quý Tộc nhóm nói: "Yêu Tinh Xuất Sự, thiên hạ đại loạn. Là tộc ta tái xuất thời gian tới." 
Tại Ung Châu tây bộ rả rích không dứt dãy núi bên trong, chi thiên hạ đạo môn chỗ, Đại Ung Triều mỗi một thời đại hoàng đế đều lại phái sai người tiến vào dãy núi bên trong đưa lên nước lễ. Nơi này mặc dù là dãy núi, nhưng là cư ngụ ở nơi này người rất hiển nhiên không phải phàm nhân. Tại vách núi trên vách đá dựng đứng, từng cái đình đài lầu các tu kiến nơi này, tại thẳng tắp trên vách đá kiến tạo phòng ốc cho dù là thế kỷ hai mươi mốt khoa học kỹ thuật cũng rất bất lực, 
Thế kỷ hai mươi mốt Công Nhân tại tu kiến sạn đạo thời điểm, （ chính là hù chết người pha lê sạn đạo） là mang theo an toàn dây thừng tại trên vách đá đục mở từng cái lỗ, sau đó đánh vào cốt thép. Tăng thêm ống thép chèo chống, sau đó thi công, một ngày thuận lợi nhất chỉ có thể thúc đẩy năm mét. Hiện đại máy móc phụ trợ cũng không thể giảm bớt nguy hiểm. Hiện đại chỗ tốt duy nhất chính là có đầy đủ nhân lực vật lực cung cấp tu kiến vật liệu, nhưng là tu kiến phương thức vẫn là không có cách nào cao đại thượng.
Mà ở đây, từng tòa phương đông sắc thái đình đài lầu các đều là tu kiến ở đây, trong núi tiên hạc ở trên vách núi bên cạnh kiến tạo trên đình đài nghỉ lại. Phối hợp với cổ tùng ở giữa bơi qua từng sợi vân khí, có thể nói là tiên cảnh.
Một vị cẩm y trường sam bên hông treo ngọc chất hoàn bội nam tử ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nhíu mày nói: "Thiên hạ này lại muốn tiến vào thời buổi rối loạn sao ?" 
Hắn từ bạch ngọc trên đai lưng rút ra cây sáo, đặt ở bên miệng sâu kín thổi lên, tiếng địch tại trong khe núi quanh quẩn. Rất nhanh liền đạt được đáp lại, một tiếng vui sướng ưng minh trong mây vang lên, sau đó cái này giương cánh mười sáu mét cự ưng hạ xuống, cánh có chút kích động, giống như chim ruồi đồng dạng lơ lửng tại trước bậc đình. Vị nam tử này giống như lột mèo đồng dạng sờ lên cự ưng đầu. Dùng thanh âm ôn nhu nói: "Băng nhi, mang ta tây cực chi địa." 
Cự ưng chở vị nam tử này nhanh chóng bay lên không trung, ở cái thế giới này càng lên cao bay trọng lực giảm nhỏ cực nhanh, hết thảy Vân Hoa đều rơi vào phía dưới, tựa hồ trên bầu trời lấp lóe sao trời cũng có thể có thể đụng tay đến, tại cao nhất độ cao bên trên thậm chí có thể nhìn thấy sao trời bộ dáng, sao trời là hình tròn, lại trung ương nhất lóe ra quang hoa.
Bởi vì ở trên không trung đại khí mỏng manh, cự ưng cùng ngồi tại nhân loại đều tiến vào bế hút hình thức, tại cái này thấp trọng lực hoàn cảnh dưới dựa vào ban đầu tốc độ lướt đi, đại khái tuột tường hai mươi phút, cự ưng mở mắt, bắt đầu hướng phía dưới lao xuống. Tại xuyên qua tầng mây sau, đi tới cực tây chi địa.
Đây là một cái kỳ diệu Địa Phương, từng tòa trăm mét núi non nổi lơ lửng. Ở đây ai cũng có thể nhẹ nhàng hành tẩu. Đại địa ở đây không tồn tại, có thể nói tứ phương đại địa cùng hải dương cũng chính là ở đây kiềm chế. Cuối cùng hải dương vỡ vụn thành từng đầu không trung dòng sông, đại địa toái phân thành từng khối trôi nổi dãy núi.
Khắp nơi cái này một giới cực tây trung tâm, chính là thiên địa này chi nhãn. Phi Quỳnh Phái chưởng môn tại từ nhiệm sau đồng đều sẽ đến đến nơi đây. Thiên địa chi nhãn là cho nên rộng lớn hồ nước, cái hồ này phi thường bình tĩnh, không có con cá, không có cây rong, bởi vì đáy hồ cái bóng cái này tinh không mênh mông. Đây là thiên hạ này thần bí nhất Địa Phương.
Ở trên mặt hồ có một tòa nham thạch lớn phòng, toà này lớn phòng mong muốn nói là dựng, còn không bằng nói là từng khối nham thạch dính hợp, dính hợp lớn phòng, tại phía trên hồ chậm rãi nổi lơ lửng, cự ưng đáp xuống lớn trên nóc nhà, nam tử từ cự ưng trên thân xuống tới, nhưng mà hoạt động cánh tay này, toàn thân quần áo giống như Đôn Hoàng phi thiên băng rua đồng dạng, phiêu đãng.
Sau đó hắn gặp được tóc hoa râm sư phó, hai tay của hắn chắp lên, làm một cái bái kiến lễ nghi, vị lão giả này, nhìn một chút đệ tử sâu kín nói: "Khắc tinh đột kích, tất cả thiên địa hiểu. Ngươi ý đồ đến ta đã biết. Tây cực vô sự." 
Lão giả nhìn một chút phía dưới hồ nước dưới đáy sao trời nói: "Cũng không có giới khác tu sĩ từ đây mà tiến vào ta giới dấu hiệu.." 
Vị nam tử này hỏi: "Chẳng lẽ là đông cực ?" Lão giả vê lên thật dài sợi râu, lắc đầu nói: "Không biết, cũng không thể nói. Ngươi làm Phi Quỳnh Phái đương đại chưởng môn, cần điều động đệ tử xuất thế, yên ổn thiên hạ." 
Tại Ung Châu đông cực chi địa, nơi này cùng tây cực chi địa rất tương tự, nhưng là nơi này là thiên hạ hải dương hội tụ Địa Phương, toàn bộ đông cực chi địa là tứ hải kiềm chế chi địa, tại trắng xoá dòng nước hội tụ Địa Phương, tạo thành to lớn nước thể hoàn cảnh, từng khối ở trong nước trôi nổi đá ngầm mọc đầy rong biển, xanh mơn mởn trên đá ngầm tại mỗi một lần dòng nước phất qua thời điểm, đều có đại lượng dưỡng khí bọt khí được lột xuống tới. Giống như da đầu mảnh rơi xuống.
Tại nước trong cơ thể vẫn còn có chút khá lớn dãy núi, những này dãy núi ở vào bong bóng lớn bên trong, chân thực bởi vì trên núi thực vật sinh ra dưỡng khí số lượng quá nhiều tại, dòng nước không cách nào kịp thời bóc ra những này bọt khí, cho nên tạo thành bao khỏa cả ngọn núi mặt ngoài mấy mét dày khí tầng. Những này khí tầng cũng không cao, một chút trên núi thực vật thậm chí trực tiếp đột phá khí tầng đâm # vào trong nước, mà tại cái này ngọn núi bên trong một chút động vật lưỡng thê chính là như vậy thuận thực vật thân cây, bò vào khí tầng nội bộ. Dài chân loài cá từ trên cây đi xuống dưới mặt đất, cóc lên cây xuống cây loại này kỳ quái tràng cảnh chính là đông cực có thể nhìn thấy hình tượng.
Hàn Thủy Cung tọa lạc tại lớn nhất trên núi. Làm thiên hạ tứ hải chi chủ, Hàn Thủy Cung cung chủ, thân mang giáp xác chế thành quần áo, （ ở trong nước nếu như mặc tơ chất quần áo tại xuất thủy thời điểm, sẽ dán tại trên người, nhưng mà giáp xác chế tác quần áo thì sẽ có vẻ phi thường uy vũ）
Hắn ngồi ở nào đó con sứa đồng dạng sinh vật hình thành vương tọa bên trên, con sứa đại đa số là có độc, nhưng là giáp xác chế tác quần áo không chỉ là uy mãnh. Bóng loáng cái làn da phi thường bóng loáng, không có bất kỳ cái gì lỗ chân lông, cùng cá heo làn da cùng loại.
Hàn Thủy Cung chỗ ngọn núi chính là đông cực, mà đông cực chi nhãn ngay tại ngọn núi bên trong, ngọn núi nội bộ là một khối to lớn băng cứng, lau băng cứng mặt ngoài sương lạnh có thể nhìn thấy cái này băng là phi thường trong suốt.
Trong suốt khối băng, đây là tại trong tủ lạnh không thấy được, bởi vì trong tủ lạnh khối băng bởi vì ngưng kết quá trình là thuận một cái bám vào vật mở rộng ra vô số băng tia, sau đó lan tràn ngưng kết, tại chúng ta cắn kem cây thời điểm, nhìn cái này thiết diện, liền có thể nhìn thấy loại này từng đầu đường vân thuận gậy gỗ hướng ra phía ngoài phát triển kiến trúc 
Nhưng là tại Nam Cực địa khu, bởi vì khối băng tĩnh đưa vô số năm, tăng thêm sông băng là đáng làm chính là chậm chạp lưu động, khối băng liền sẽ không bảo tồn loại này lần đầu ngưng kết kiến trúc, cho nên Nam Cực băng là phi thường trong suốt.
Mà lúc này, tại Hàn Thủy Cung bên trong, chỗ này cái cực đại băng cứng mặt ngoài sương trắng được lau sạch sẽ sau, có thể trông thấy nội bộ lưu động tinh quang, Hàn Thủy Cung cung chủ kiểm tra một chút tầng băng, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì vết rạn, liền dùng yên tâm tự an ủi mình nói: "Phong ấn tốt đẹp, không có vực ngoại xâm nhập dấu hiệu." 
Mà tại Ung Châu hoàng cung, ân, tính toán không cần nói nhảm nói.
Huyên náo cái này tự xưng Ung Châu thiên hạ Địa Phương lòng người bàng hoàng, thì là bởi vì trục lăn đại địa bởi vì nhiều một cái tín hiệu tiếp nhận máy phát xạ（ tròn nồi hình dạng） dẫn đến trên trời cái khác máy phát xạ bởi vì cần một lần nữa định vị, cho nên bắt đầu lay động. Bởi vì nên máy phát xạ đối ứng người quyền hạn cực cao, cần cái khác máy phát xạ một lần nữa thoái vị. Cho nên toàn bộ bầu trời tín hiệu tiếp nhận máy phát xạ, bắt đầu sắp xếp.
Bởi vì những này máy phát xạ ở vào đặc thù lực trường bảo hộ bên trong, cho nên trên mặt người vô pháp tiếp cận, một khi lên cao đến độ cao nhất định liền sẽ lọt vào điện giật, bởi vì không cách nào thăm dò Thiên Khuyết phía trên là cái gì. Cho nên đem bầu trời tia chớp là làm tinh quang
Lúc này khắc tinh đột kích, vạn tinh rung chuyển, không chỉ là Ung Châu giới.
. Được convert bằng TTV Translate. 