 4 9 0 học y
Phương đông cổ điển thời đại trên đường phố muốn so Tây Phương thời Trung cổ thế kỷ tốt hơn nhiều lắm, tối thiểu nhất chưa đầy mà phân và nước tiểu, loạn vũ ruồi trùng, bởi vì trên đường phố nhặt phân người sẽ đem ném vào trong cái sọt, sau đó vung đến đồng ruộng làm phân bón. Đây chính là trên đường phố ngựa con la chờ lớn gia súc lui tới, dưới mặt đất còn cơ bản có thể đặt chân nguyên nhân, đương nhiên cùng hiện đại đường cái vẫn là có chênh lệch, hiện đại thành thị hoàn toàn là xi măng thành thị, mà cổ đại đá xanh trải đường chỉ có một ít hào hoa xa xỉ cửa hàng, mới có thể cộng đồng bỏ vốn hoàn thành.
Mà tòa thành thị này đường đi rất hiển nhiên chính là đất vàng đường, mà bên đường từng cái cửa hàng trong môn gạch đá mặt đất cùng ngoài cửa đất vàng mặt đất giới hạn rõ ràng.
Ôm lấy sách say sưa ngon lành Triệu Minh Ý liền cùng liền cùng một cái hiếu học đọc sách lang đồng dạng, mười lăm tuổi khuôn mặt ngây thơ chưa thoát, mà ở Triệu Minh Ý bên người mấy vị cõng trường kiếm đồng môn, đều cùng Triệu Minh Ý giữ vững một khoảng cách. Bởi vì tại dọc theo con đường này Triệu Minh Ý có thể hai tay dính đầy máu mặt không đổi sắc cho người ta mở ngực mổ bụng, cho mấy vị này đồng môn lưu lại ấn tượng khắc sâu, tại trong ấn tượng của bọn hắn, chỉ có Ma Môn mới có thể đối máu tươi như thế thong dong, đương nhiên Ma Môn là sẽ không cứu người. Tại kén rắn làng Triệu Minh Ý mở ngực dưới kiếm phong, chết mười bảy người, cứu được 224 người.
Bất quá cho dù là được Triệu Minh Ý cứu người, không có đảm lượng nhìn thẳng vào bọn hắn ân nhân cứu mạng, những này sống sót thôn dân đang nhìn Triệu Minh Ý thời điểm, so trước đó nhìn yêu xà còn muốn e ngại. Về phần cái thôn kia về sau thế nào, có thể hay không bởi vì lây nhiễm mà tử vong. Triệu Minh Ý chỉ có thể lưu lại một con đưa tin chim, cho cái thôn này.
Ở sau đó mấy ngày, mọi người lại gặp hai kỳ yêu ma nuôi nhốt nhân loại sự kiện, có thể thấy được đó cũng không phải đơn nhất sự kiện, mà nhân loại sống nhờ là yêu ma đạo nô bộc, hoàn toàn chính xác muốn so không có sống nhờ tại yêu ma trong tay muốn sinh tồn suất cao. Đây chính là bầy yêu xúm xít thời đại.
Địa Phương bên trên tiểu yêu chiếm cứ, trên triều đình tựa hồ cũng có đại ma làm loạn. Mà người tu đạo lần này xuất thế cũng chính là tương đương với máy vi tính giết độc chương trình, vì chương trình giết một chút độc. Duy trì một chút nội bộ xã hội cân bằng, có lẽ sự cân bằng này đã duy trì trên vạn năm. Cũng chính là người nơi này miệng bên trong cái gọi là thiên đạo cân bằng.—— ngu xuẩn AI tiến hành nhập thiểu năng trạng thái. Cái này thiểu năng tại phạm sai lầm, người liền không thể đi theo bị sáo lộ
Cho nên tương đối trừ yêu, Triệu Minh Ý cầm lấy bút mực（ tự mình làm tốc kí bút máy） tại trên trang giấy sao chép cái này sách thuốc, hiện tại Triệu Minh Ý với thân thể người cấu tạo thể cảm thấy rất hứng thú, đối ngoại có thể ít chí tử chơi chết mấy người. Đối nội đối có trợ giúp từ một cái góc độ khác đến giải đọc Luyện Thần Thuật.
Triệu Minh Ý sách thuốc Behemoth y cùng y học truyền thống Tây Tạng còn muốn Thô Cuồng, mà Triệu Minh Ý tự thân Luyện Thần Thuật đã tiến hành đâu vào đấy lấy. Bởi vì rõ ràng hơn minh bạch nhân thể tạng phủ cùng thân thể từng cái bộ vị thần kinh đối ứng, đối đạo thư bên trên ghi chép tin tức có càng sâu giải đọc.
Cho nên Luyện Thần Thuật đang lấy tốc độ kinh người tiến triển, dùng lập thể thấu thị thị giác đến xem, Lư An phần bụng thần kinh nguyên ngay tại kích hoạt. Tạng phủ bên trong nhúc nhích đã có thể tự hành khống chế. Thậm chí có thể tương đối nhanh chóng điều tiết nhịp tim.
Tại cái này đặc thù vật chất hoàn cảnh dưới, nhân loại làm sinh mệnh tiến hóa phương hướng, chính là mỗi cái khí quan bắt đầu nhiều chức năng hóa. Ở Địa Cầu hoàn cảnh dưới, sinh vật khí quan là chặt chẽ, vẻn vẹn chỉ có thể dựa theo cái nào đó quy luật đến xử lý sinh mệnh hoạt động. Mà bây giờ khí quan bên trong vật chất tướng thái biến hóa chủng loại nhiều, cũng liền có thể tương đối linh hoạt xử lý sinh mệnh hoạt động. Mà khi loại năng lực này khuếch đại sau. Dị biến lại bắt đầu.
Cái vũ trụ này trong phi thuyền, đã không biết đã diễn hóa đã bao nhiêu năm. Tất cả giống loài cũng bắt đầu chia làm năng lượng chất dinh dưỡng không đủ trạng thái cùng năng lượng chất dinh dưỡng sung túc trạng thái. Bình thường Địa Cầu sinh vật có thể chịu rét, liền không thể chịu nhiệt. Có thể tại thời gian dài bên trong nhịn đói nhịn khát, liền sẽ liền sẽ tại lực bộc phát trên có chỗ hi sinh. Trên Địa Cầu nhân loại cực hạn bất quá vì một loại nào đó cực hạn, mà làm cho cả sinh mệnh hệ thống tại cái khác phương diện làm ra nhượng bộ.
Mà ở đây nhân loại từng cái khí quan thích ứng các loại vật chất biên độ tăng cường, khi khí quan có thể thích ứng đến tiêu hóa tinh khiết kim loại tình trạng, đó chính là Kim Đan ngưng kết ngày.
Mà tại cái này hàng yêu trừ ma trên đường, bởi vì Triệu Minh Ý làm tốt người y hành vi, toàn bộ tiểu đội hành trình có chút kéo dài, rời núi đã ba tháng, trên đường đi chỉ đi lại sáu trăm cây số lộ trình. Trên cơ bản là vừa đi vừa nghỉ.
Mà tại cái này cái này dọc đường, Triệu Minh Ý cũng minh bạch cái gọi là ma tu là chuyện gì xảy ra, 
Ma tu chính là giết người, sau đó từ thân thể người thể nội trực tiếp luyện lấy chồng tính vật chất, sau đó phục dụng chi thể bên trong. Thiếu cái kia liền bổ cái kia, đây chính là ma tu có thể kiếm tẩu thiên phong dòng nước xiết tiến mạnh nguyên nhân. Lư An cái khác trong phi thuyền ý thức đụng phải loại này cái gọi là ma tu. Cho nên Triệu Minh Ý hiện tại cũng căn cứ hiện hữu tri thức liên tưởng đến cái này một khối.
Bất quá loại phương thức này sở dĩ được xưng hô làm kiếm tẩu thiên phong, là bởi vì ma tu chỉ thu lấy cuối cùng sản phẩm,, mà những này cuối cùng sản phẩm, là thông qua trong thân thể một loạt thay thế quá trình tạo ra. Là một cái sinh mệnh hệ thống quá trình, ma tu thể nội kia một bộ chuyển hóa quá trình không có dưỡng thành.
Sinh mệnh là một cái thể hệ cân bằng, cưỡng ép gia nhập cuối cùng sản phẩm, duy trì thể nội cân bằng cũng nhất định phải dựa vào thời thời khắc khắc gia nhập cuối cùng sản phẩm. Một khi gãy mất, thể nội cân bằng liền không cách nào giữ vững. Cái này tương đương với nuôi một cái ăn thịt động vật dạ dày, kết quả không thể tiêu hóa cơm, nhất định phải ăn thịt.
Cho nên nói, theo ma tu tu vi tăng lên, về sau sau nhất định phải không ngừng giết người tiếp tục thu lấy cuối cùng sản phẩm, mới có thể bảo hộ bên trong thân thể của mình cân bằng, mới có thể bảo trì tu vi của mình không dưới hàng. Cho nên ma tu thường xuyên đem: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu." Trên cơ bản chính là đem đồng loại đều nhìn thành chó rơm. Đem mình coi là đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.
Tại Triệu Minh Ý xem ra, đi đường này, nhất là vì lực lượng, mất đi bản thân tiết chế ma tu, dựa vào loại phương pháp này tăng cao tu vi, không nhìn bản thân mình cân bằng. Đó chính là tại tìm đường chết.
Muốn dĩ vạn vật vi sô cẩu. Cũng không phải cần nhờ cơ bắp, vẫn là phải dựa vào đầu óc. Nhân loại trên địa cầu dĩ vạn vật vi sô cẩu, kia là đầu óc phát đạt, dùng cạm bẫy cùng công cụ cùng hỏa diễm đem tiền sử một vạn năm Địa Cầu trên lục địa vĩ độ Bắc ba mươi độ phía bắc cự thú nhóm đưa vào "Đã diệt tuyệt" Danh sách. Ma tu liền cái này đầu óc, dám nói xằng Số Trời ? ! Triệu Minh Ý mang theo ánh mắt khinh thường nhìn xem thế giới này tự cho là đầu óc linh hoạt ma đạo.
Khi Triệu Minh Ý ngay tại ghi chép y học bút ký thời điểm, Hạ Minh Cổ cũng thật tại quan sát Triệu Minh Ý, trong mắt hắn hiện tại Triệu Minh Ý giống như nữ hài đồng dạng điềm tĩnh thanh tú. Bất quá Hạ Minh Cổ minh bạch cái này điềm tĩnh tú khí phía dưới ẩn tàng chính là cỡ nào lãnh khốc
Tại dọc theo con đường này, cũng không có người được yêu ma gây thương tích, nhưng là mọi người đối hàng yêu trừ ma chuyện này, không phục xuất trước núi tràn đầy phấn khởi, mà là cảm thấy hàng yêu trừ ma phiền phức. Hàng yêu trừ ma cũng không phải là khoái ý một kiếm vung ra, cứu người thủy hỏa, được truyền xướng cảm kích.
Thời điểm trước kia xuống núi hàng yêu trừ ma, đối mặt người qua đường chỉ cần tiếp nhận quỳ lạy là được rồi, hết lần này tới lần khác lần này. Hàng xong yêu ma sau, vị này Triệu Minh Ý sư đệ sẽ làm cái khác một chút giải quyết tốt hậu quả. Sau đó luôn có thể tìm ra một chút được yêu ma tập kích quấy rối người bị hại. Những người bị hại này kỳ thật đều không muốn để cho Triệu Minh Ý tới cứu, nhưng là Triệu Minh Ý chính là kia "Nhiệt tình" Tiêu độc tiêu độc, cầm cái kẹp bóp trùng, bóp trùng. Dù là chữa chết người bị người cõng trong đất mắng, vẫn như cũ mặt không đỏ tiếp tục cầm đao.
Trước kia xuống núi, nhìn thấy có mặt người sắc khí máu sắp chết tình trạng, xuống núi tu sĩ nhiều nhất là lắc đầu nói: "Mạng ngươi không lâu vậy" Sau đó lập tức đi ngay. Mà Triệu Minh Ý ngược lại tốt,, một kiếm bổ ra tảng đá lớn（ cho y náo đánh dự phòng） sau đó đem giấy sinh tử đưa cho đối diện.
Hiện tại trong xe ngựa, một cái hộp nhỏ bên trong, có rất nhiều nhỏ bé bình thủy tinh, những này bình thủy tinh bên trong ngâm đều là một chút xui xẻo vật cổ quái, có yêu mến tại máu thịt bên trong nhúc nhích "Con giun", có sinh trưởng ở xương cốt bên trên cây, còn có có thể tại trong máu du động tiểu trứng trùng, những vật này cũng không hoàn toàn là yêu ma tung ra thôn xóm khống chế thôn dân, tương đương một phần là trong núi thôn dân trong núi hái thuốc đi săn quá trình bên trong nhiễm lên "Sát vật".
Bởi vì những này bình thủy tinh bên trong đồ vật đều là dùng bọt rượu, mà kết quả chính là Hạ Minh Cổ trực tiếp kiêng rượu, không riêng gì Hạ Minh Cổ, liền ngay cả những sư huynh đệ khác cũng đều kiêng rượu, có thậm chí không muốn ăn thịt, nhìn thấy màu đỏ quả cũng đều có chút do dự. Trên tình cảm Hạ Minh Cổ thật muốn đem Triệu Minh Ý người tiểu sư đệ này nhét vào cái thành phố kia tính toán.
Nhưng là lý trí bên trên, Hạ Minh Cổ còn để Triệu Minh Ý tiếp tục cái này nếm thử. Triệu Minh Ý đối mũi kiếm khống chế độ chính xác chuẩn xác khiến người líu lưỡi, Hạ Minh Cổ nhớ tới sư phó nói một câu nói: "Có người, trời sinh chính là thích hợp cầm kiếm, mà có người trời sinh thích hợp cầm kim khâu." Hạ Minh Cổ sư phó lúc ấy là dùng nói đùa ngữ khí nói "Cầm kiếm giống cầm châm" Ý là để các đệ tử cầm kiếm cần phải có lực, không cần giống cầm tú hoa châm nữ nhân đồng dạng.
Mà bây giờ, Hạ Minh Cổ mảy may châm chọc ý tứ, hiện tại Triệu Minh Ý trong tay kiếm, tựa như vê vững vàng châm.
Trên bầu trời một tiếng chim hót, để Hạ Minh Cổ thu hồi quan sát Triệu Minh Ý ánh mắt, hắn giơ tay lên, để chim bói cá trên cánh tay hạ xuống, đem chim trên đùi cột tờ giấy nhỏ mở ra, xem hết trên tờ giấy ghi chép sau.
Hạ Minh Cổ nhíu mày đối mọi người nói: "Các vị, cái khác tiểu tổ các sư huynh sư đệ truyền tin, bọn hắn tại vương đô phát hiện không tầm thường sự tình, muốn chúng ta mau chóng trở về hợp, hiện tại mọi người chỉnh đốn tốt, ngày mai chúng ta phải bắt gấp thời gian đi đường." 
Nghe được Hạ Minh Cổ nói như vậy, rất nhanh liền có người phụ họa đến: "Sư huynh nói đúng, tiếp xuống thời gian của chúng ta phải thêm gấp. Gặp được một chút việc vặt vãnh, nếu như có thể mặc kệ liền mặc kệ." 
Vị sư huynh này mặc dù là cùng mọi người nói, nhưng là mọi người đều biết dọc theo con đường này đến cùng là ai đang làm "Việc vặt vãnh".
Cảm giác được mọi người tại trong lúc nói chuyện với nhau đều trong bóng tối chú ý mình, Triệu Minh Ý nhẹ gật đầu: "Tốt." Những sư huynh này các sư tỷ tại mấy ngày nay kỳ thật chịu đựng mình, Triệu Minh Ý là rất rõ ràng. Cũng biết bọn hắn hiện tại là nhẫn đến cực hạn, cấp bách muốn kiếm cớ đình chỉ loại này lề mà lề mề lộ trình.
Vì không đáng chúng nộ, Triệu Minh Ý thu về sách, nói: "Sư huynh nói đúng, tiếp xuống chúng ta trực tiếp ra roi thúc ngựa đi đi đường đi.". Được convert bằng TTV Translate. 