 8 9 7 
Nam Hoa
Hải Nam khu vực, đây là một cái đáy biển thành thị. Tại đại chiến thế giới lần thứ ba sau, nhân loại thành phố lớn dần dần đã mất đi trọng yếu sinh sản tác dụng biến mất. Mà ở gần hiện đại, nhân loại nghệ thuật sáng tạo dục vọng, để tòa thành lớn này thành phố lại lần nữa xuất hiện.—— người cổ đại rèn kiếm là vì đánh trận, người hiện đại rèn sắt tạo kiếm là vì nghệ thuật.
Cái này đáy biển thành thị toàn bộ là gốm sứ cùng pha lê chất liệu, tại đường kính mấy trăm mét hình cung pha lê bong bóng bên trong chính là sứ thanh hoa, lưu ly men chất liệu kiến trúc. Đáy biển từng cái hình cung pha lê bong bóng là dựa vào trong suốt đường ống kết nối, mà tại bong bóng ở giữa đáy biển bên trên, chăn lót thiết đại lượng óng ánh lưu ly（ chuyên môn có nhà máy tạo loại này thưởng thức sư tử.） toàn bộ đáy biển thành thị ngũ quang thập sắc. Thành thị hoàn cảnh không chỉ mỹ lệ, mà lại nội bộ rạp chiếu phim, mỹ thực, cùng ca múa nơi chốn đầy đủ mọi thứ, một trăm năm trước thành phố lớn giải trí sinh hoạt toàn bộ ở đây phục chế. Nơi này cũng hấp dẫn đại lượng người, toàn bộ thành thị dân cư đạt tới mấy chục vạn.
Nhưng là có một chút cùng thế chiến trước khác biệt, đó chính là thành phố này không có bất kỳ cái gì sinh sản chức năng, mà lại không cần người đến giữ gìn. Toàn bộ thành thị con đường hệ thống vận chuyển là trí tuệ nhân tạo, đáy biển thanh ứ, nước bẩn xử lý, hệ thống điện lực vận chuyển, cũng đều là trí tuệ nhân tạo.
Nhân loại tại thành phố này là làm người sáng tạo các loại người tiêu dùng tồn tại.
Nhân loại làm người sáng tạo, không ngừng khắp nơi trong thành thị gia tăng làm được khu vực, huy sái lấy mình nghệ thuật ý nghĩ.
Mà nhân loại làm người tiêu dùng, thì là đến nơi đây du ngoạn, hưởng thụ cảm thụ, nghệ thuật gia miêu tả thế kỷ hai mươi mốt mỹ hảo thành thị phong cách——
Chú:người hiện đại một khi đối quá khứ hoài cựu, liền sẽ đối quá khứ mỹ hóa. Thế kỷ hai mươi mốt người đập Thanh cung kịch có thể đánh ra tự do yêu đương. Quay chụp cổ trang kịch, diễn diễn viên quần chúng bình dân có thể xuyên vải bông quần áo, tùy tiện một người cũng có thể mặc nhan sắc tiên diễm tơ lụa. Cho nên thời đại này các nghệ thuật gia miêu tả thế kỷ hai mươi mốt thành phố lớn sinh hoạt cùng chân thực thế kỷ hai mươi mốt sinh hoạt cũng là có to lớn khác biệt. Mà loại này độ cao mỹ hóa thành phố lớn, vừa vặn tạo thành chiến hậu xuất sinh một đời, đối thế kỷ hai mươi mốt nhân loại thành thị sinh hoạt cơ sở ấn tượng.
Thế kỷ hai mươi mốt cổ trang kịch, cùng hiện tại nghệ thuật thành thị, đối quá khứ miêu tả đều là giống nhau.
#
Mà xã hội duy trì tổ chức chính là phải có mục đích. Nhân loại tất cả hành động, trừ thỏa mãn tự thân thực tế nhu cầu, càng quan trọng hơn là cần xã hội tán đồng. Nghệ thuật thành thị thỏa mãn nhân loại hình thành xã hội nhu cầu.
#
Nắm đấm lớn, có đánh người năng lực, đây cũng là khiến cho người chung quanh chiều theo ngươi tán đồng ngươi năng lực.
Kỹ thuật sản suất cao, để người khác ca ngợi ngươi, cái này đồng dạng là nhận đồng năng lực.
Vì để cho những người khác tán đồng. Đám nhân loại bắt đầu cố gắng, cho nên cũng liền tạo thành xã hội tính. Tại phản phát xít chiến tranh thắng lợi hơn hai mươi năm sau, Nam Hoa tại độ cao sức sản xuất, không xã hội mục tiêu tình huống dưới, có hướng phía chủ nghĩa vô chính phủ phương hướng phát triển xu thế. Đến mức Nam Hoa vì bảo trì xã hội tính, không thể không chế tạo tồn tại xã hội lý do.
#
Lấy cái này đáy biển thành thị làm thí dụ, kiến thiết cái này đáy biển thành thị, các nghệ thuật gia vận dụng cao đẳng toán học tri thức, tại kiến trúc cơ học, vật liệu học thượng vận dụng lên đều thành thục mà đặc biệt tư duy. Cái này cùng thế kỷ hai mươi mốt nghệ thuật gia lệch văn nhẹ lý nhẹ công tình huống hoàn toàn khác biệt.
Nghệ thuật là dùng hiện thực vật chất biểu hiện có thứ tự tin tức phương thức biểu đạt—— càng phức tạp thông minh nghệ thuật càng chạy không khỏi toán học thống kê cùng hoá học vật lý. Thời đại này nghệ thuật, cho nên cũng tất nhiên nếu ứng nghiệm dùng đến đại lượng lý công tri thức. Hiện đại nghệ thuật gia có thể lên tay vật chất vật liệu sao mà nhiều, tổ hợp là một cái chuyện phức tạp.
Da Vinci: "Không muốn làm nhà khoa học công trình sư không phải tốt hoạ sĩ".
#
Nam Hoa sở dĩ cho nên cấp phát ra như thế một nhóm lớn kinh tế, cũng chính là bởi vì cao đẳng nghệ thuật sản nghiệp có thể dung nạp nhân viên xây cất.—— dùng lý công giải quyết nghệ thuật vấn đề cũng tốt, vẫn là giải quyết sinh sản vấn đề cũng tốt, căn bản mục đích đúng vậy là bồi dưỡng một đám người có thể sử dụng công trình học giải quyết tư duy giải quyết vấn đề năng lực người.
Hiện tại nhân loại văn minh là bình ổn phát triển. Nhìn không ra những này dự bị nhân tài giá trị.
Hợp lý tương lai văn minh sinh tồn đứng trước nguy cơ lúc, văn minh nhân tài là càng nhiều càng tốt.
#
Mới Nam Hải cấp bậc nghệ thuật thành thị, toàn cầu hết thảy hai mươi ba, thành phố này là Nam Hoa cả nước hoa mỹ trung tâm, toàn bộ thành thị địa sản thuộc về Lư Khung tập đoàn.—— bọn hắn mắc nối được bình đài, mà kiến thiết người, tại bọn hắn cung cấp thành thị bình đài tiến hành tạo dựng.（ cùng loại với trực tiếp bình đài cùng dẫn chương trình nhóm quan hệ.）, đương nhiên bọn hắn phụ trách giữ gìn những thành thị này chạy trốn tị nạn chờ công trình, dù sao tại thời chiến những thành thị này không có chút giá trị. Nhân tài có giá trị.
#
Ly Sao（ Lư An phân thể, ） đang ngồi biển sâu xe buýt bên trong, cái này pha lê biển sâu xe buýt, tại thế kỷ hai mươi mốt là thổ hào tư nhân tàu ngầm kỹ thuật, phía trước lớn diện tích trong suốt cửa sổ, hậu phương 3D màn hình.
Ly Sao đang xem đến dưới biển sâu sắc thái lộng lẫy đèn chiếu sáng, cùng các loại sắc thái lộng lẫy hải quỳ san hô, tạo thành đáy biển dải cây xanh. Tại dạng này trong thành thị phi thường cảnh đẹp ý vui.
Trải qua ba lần tái sinh, Ly Sao đại bộ phận ký ức đã đổi mới（ đi qua ký ức dành trước tại thủy tinh phần tử cách ổ cứng bên trong, gốc Cacbon đại não ký ức hoàn toàn mới.） nhưng là lờ mờ căn cứ cực ít đi qua thành thị sinh hoạt ký ức, cùng hiện tại thành thị sinh hoạt ký ức tiến hành so sánh. Cố hữu chút cảm khái thế giới biến thiên
‘ cuộc sống bây giờ, chính là đi qua miêu tả truyện cổ tích" Ly Sao cảm thán nói, mà lúc này trên xe buýt, lập thể hình chiếu bên trên chính phát ra quan phương tin tức.
Tại giới truyền thông trên mặt
Là một cái tập kích khủng bố hình tượng, tại dòng người dày đặc khu náo nhiệt vực, đột nhiên tia chớp bắn ra, to lớn bạo tạc phá hủy thành thị pha lê tầng, toàn bộ pha lê tầng biến thành miểng thủy tinh hoa bình phong bộ dáng. Bởi vì đáy biển thành thị pha lê là nhiều tầng thiết kế, mà lại là nội bộ có tơ kim loại kết nối, lần này phá hư cũng không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng, không có mảng lớn nước biển tiết lộ hiện tượng. Tập kích khủng bố nhân viên tại nên khu vực trí năng giám sát hệ thống, thông qua mặt người phân biệt hệ thống khóa chặt người hiềm nghi. Sau đó đối nên người hiềm nghi tiến hành bắt
Tinh Hải điện đài người chủ trì: "Cái này cái này để người ta phi thường khiếp sợ sự tình, chúng ta tới nhìn xem chuyên gia nói thế nào ?" 
Ống kính hoán đổi đến một bên nhân loại não khoa học trung tâm—— một vị tướng mạo phi thường từ thiện chuyên gia, dùng trầm thống ngữ khí nói: "Đây là tự mình cải tạo hai người Nhân Cách sinh ra hỗn loạn hiện tượng, kẻ tập kích tự mình tại thể nội tồn trữ tăng thêm một cái tư duy vật chứa, chứa đựng tự thân Nhân Cách, trốn tránh Nhân Cách Vị kiểm tra, phân Nhân Cách vật chứa cùng nguyên Nhân Cách vật chứa Nhân Cách phát sinh nghiêm trọng xung đột hỗn loạn, cho nên khai thác loại này cực đoan phương thức hành động.
Hiện đại não khoa học kỹ thuật, là một cái độ cao hệ thống, dính đến nhân loại Nhân Cách khỏe mạnh hoàn chỉnh, hiện tại phó Nhân Cách cắm vào hệ thống là đại lượng thí nghiệm người chậm tiến làm được hệ thống an toàn. Mà tự mình cải tiến, sẽ tạo thành đại lượng không xác định nguy hiểm. " 
Tại cỗ xe bên trên, Ly Sao ngáp một cái, sau đó mở ra trước mặt một bên dùng tin tức ghi chép khí, ghi chép trong tin tức cho, một lần dùng trò chơi đuổi đi thời gian. Xe buýt bên trong có tin tức liên, có thể kết nối thế giới giả tưởng.
# #
Mấy chục phút sau, Ly Sao đi tới đại lâu văn phòng, đây là hải dương gây giống trung tâm, dính đến ngành học làm cơ sở bởi vì công trình. Tại một trăm năm trước trước nên học thuật nhân tài đại quy mô tụ tập tại quốc gia chủ đạo tuyến đầu lĩnh vực, chủ đạo nghiên cứu hạng mục là có liên quan cây nông nghiệp, cùng nhân loại chữa bệnh hạng mục.
Mà bây giờ Ly Sao cái công ty này chủ đạo hạng mục là cá kiểng loại hạng mục, không độc, diễm lệ, mà lại ngậm đường lượng cao phi thường ngon miệng. Loại này con cá giá trị thị trường cao. Toàn bộ công ty làm trần trụi tại một cái lưu động kiến trúc bên trong, trên mặt biển triển khai nhiều cái tấm kính, lợi dụng tia sáng mặt kính phản xạ hiệu ứng, chiết xạ vào biển ngọn nguồn, tạo thành mỹ luân mỹ hoán tràng cảnh.
Từng cái Thủy Tộc quán lớn nhỏ pha lê kho bên trong, các loại sản phẩm mới loài cá tại pha lê kho du động, làm biểu hiện ra.
#
Vừa tới tới công ty, cùng bình thường khác biệt chính là, cấp trên cùng mình kết nối tin tức, chào hỏi.
"Ngươi đến, bắt đầu hôm nay làm việc đi. Hôm nay sự tình làm nhanh một chút." 
Khi Ly Sao đi vào đại sảnh sau, công ty cấp trên, tại Ly Sao trong đầu phát ra tới chỉ thị, yêu cầu Ly Sao tăng tốc năm nay làm việc tiến độ.
（ Ly Sao, là được cắm vào cạn Nhân Cách Vị. Cạn Nhân Cách Vị bên trong, chủ phương có thể truyền thâu phức tạp ý nghĩ, chỉ có thể cảm giác cắm vào mới là không đối với mình ý nghĩ có mâu thuẫn. Tại chiến hậu bộ phận phân thể tiếp nhận cạn Nhân Cách Vị, tiến vào Nam Hoa.）
#
Đi vào công ty vòng sinh thái sau
Ly Sao mặc vào màu trắng khôi giáp trang phục phòng hộ, bắt đầu ở công ty làm việc.
......Sau sáu tiếng......
Đã hoàn thành hôm nay tất cả công ty nhiệm vụ Ly Sao, ở công ty cửa chính. Duỗi ra lưng mỏi, đi bộ đến cái này pha lê cua khu kiến trúc trạm giao thông.
Coi như Ly Sao đi tới trạm giao thông trên đài, có hỏi thăm từ Ly Sao phía sau truyền đến.: "Uy, tiền bối, đêm nay có rảnh không ?" 
Đây là một cái e lệ giọng nữ, quay đầu nhìn lại, đây là một cái màu lam nhạt tóc nữ hài. Tướng mạo bên trên, thời đại này sinh trưởng uốn nắn kỹ thuật, không có khả năng tồn tại khuôn mặt xương cốt không chu toàn chính diện mạo. Mà màu tóc, màu lam màu tóc là một loại Quý Tộc màu tóc.
Tóc màu lam gen cân đối là phi thường đắt đỏ nhân loại gen điều chế phục vụ. Tự nhiên sinh vật trừ hấu huyết dịch chứa đồng ion là màu lam, những sinh vật khác không có màu lam làm. Hồ điệp, đóa hoa, đều dựa vào cải biến tế bào kiến trúc, lợi dụng chiết xạ, chế tạo màu lam. Về phần nhuộm màu, đó là một loại phù nhan sắc, một chút liền có thể nhìn ra phi thường tạp. Mà bây giờ nữ hài màu tóc là một loại tinh khiết màu lam.
Ly Sao cười cười xấu hổ, đây là cấp trên nữ nhi.
Khi Ly Sao chuẩn bị như thường lệ đáp lại lúc.
Ly Sao đột nhiên hồi tưởng buổi sáng, mình vừa tới công ty, cấp trên cùng mình nói lời—— "Hôm nay sự tình làm nhanh một chút ?" Ly Sao trong thoáng chốc, minh bạch cái gì. Đồng thời trực giác cảm thấy, bây giờ tại công ty phạm vi bên trong bên trong, mình cạn Nhân Cách Vị tại bắc thăm dò.
#
Ly Sao nhìn xem cô gái trước mặt, tim đập thình thịch cảm giác nô nức tấp nập chạy lên não, nói: "Ta ban đêm rất nhàn. Ta có thể mời ngươi sao ?". Được convert bằng TTV Translate. 