 3 7 chiến tranh chế hành

"Van cầu ngươi, mau cứu người nhà của ta. Người nhà của ta." Một vị tóc dính đầy bụi đất trung niên nhân, mặt mũi tràn đầy tiều tụy níu lại một vị nữ tính Mỹ Quốc sĩ quan cấp uý, miệng bên trong không ngừng nói cơm hạt gạo（ f a m i l y） dạng này sứt sẹo từ đơn tiếng Anh. Vị này trung niên nhân là Lý Tam Tường, hắn cực kỳ tốt biểu hiện một cái trung niên Hoa Kiều di dân tại Mỹ Quốc biểu hiện. Tiếng Anh năng lực sứt sẹo, bình thường ít có cùng Mỹ Quốc xã hội giao lưu, chỉ có gia đình gặp được vấn đề sẽ cấp bách hướng những người khác cầu cứu.

Vị này quân Mỹ nữ sĩ quan cấp uý, vốn định nhanh chóng thoát khỏi Lý Tam Tường. Tựa như thoát khỏi trên đường chó lang thang đồng dạng thoát khỏi. Thế nhưng là nàng khi nhìn đến Lý Tam Tường tay trái cầm trên điện thoại di động hình tượng, lập tức ngừng lại, đồng thời giơ tay lên ngăn lại một bên chuẩn bị đem Lý Tam Tường kéo đi Mỹ Quốc đại binh.

Vị này nữ sĩ quan cấp uý đã phủ lên nghề nghiệp tính mỉm cười. Đối Lý Tam Tường lộ ra trấn an biểu lộ nói: "Ngươi đừng vội, đây là ?" 

Nghe được nữ quỷ tử miệng bên trong toát ra đông đặc biệt ốc thụy loại hình trấn an. Lý Tam Tường biết có hi vọng.

Cùng là quan lại. Lý Tam Tường đối diện trước vị này quân Mỹ sĩ quan trong lòng như lòng bàn tay.

Hiện đại quản lý hệ thống bên trong, đại bộ phận quan lại chỉ để ý phía trên trách móc nặng nề, chỉ chống lại mặt phụ trách. Chỉ có dạng này toàn bộ quản lý hệ thống mới có thể vận chuyển. Một cái quan lại hệ thống bên trong, chỉ có quyền lợi lớn nhất mấy vị kia là muốn quan tâm công chúng dư luận. Bọn hắn tiếp nhận xã hội áp lực, sau đó lại cho đông đảo tiểu quan liêu áp lực.

Tiểu quan liêu hiệu suất làm việc lúc nào tối cao ? Xã hội áp lực to lớn, cho phía trên đại quan liêu áp lực lớn, đại quan liêu đem áp lực phân công đến phía dưới. Tiểu quan liêu mới có thể làm việc hiệu suất cao. Nước nào quan lại đều là giống nhau, bởi vì người bình thường sẽ chỉ đối có thể trừng phạt mình người phụ trách. Chỉ cần đối diện không có cơ hội trừng phạt mình. Mình cũng không cần sốt ruột.

Cái gọi là nghề nghiệp tính mỉm cười, chính là quan lại nhóm không cho ngoại giới dư luận lưu thoại chuôi, không cho tiểu dân có cơ hội phản hồi phía trên, để cho mình không nhận bất kỳ trừng phạt nào chỗ lộ ra biểu lộ. Tỉ như nói Mỹ Quốc chữa bệnh cơ cấu, làm ngươi nhận được thương tích（ tỉ như nói trật khớp） nhu cầu cấp bách trị liệu, nhìn thấy nhân viên y tế không nhanh không chậm điền ca bệnh. Ngươi thúc giục nhân viên y tế nhanh lên trị liệu, bọn hắn trăm phần trăm sẽ lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười, sau đó dùng thể thức hóa ngữ khí nói "Đông đặc biệt ốc thụy." （ đừng lo lắng.）.

Sau đó tiếp tục không nhanh không chậm làm lấy không trái với bệnh viện quy tắc chương trình hóa sự tình. Ngươi là không có cơ hội nổi giận, một khi ngươi nổi giận, pháp luật bên trên ngươi liền biến thành y náo. Liền sẽ có nhân viên cảnh vệ trực tiếp dùng càng bạo lực thủ đoạn đưa ngươi kéo rời đi bệnh viện.

Khi cứu chữa bị trì hoãn, bọn hắn sẽ cũng sẽ lộ ra nghề nghiệp hóa biểu thị tiếc nuối, đồng thời nói: "Chúng ta đã lấy hết cố gắng lớn nhất." 

Ngươi cũng vô pháp nổi giận, bởi vì bọn hắn không có trái với quy tắc. Đây chính là quan lại thức kéo dài công việc. Thế kỷ hai mươi mốt khoa học kỹ thuật thành lập quản lý thể chế, không cách nào ngăn chặn loại hiện tượng này.

Đây không phải thể chế vấn đề, đây là người vấn đề tình cảm. Phục vụ người bày ra nghề nghiệp tính mỉm cười mà không phải thật lòng mỉm cười, là bởi vì phía trên yêu cầu bọn hắn mỉm cười, nhưng không có người yêu cầu đồ quân dụng vụ người tại mỗi lần đồ quân dụng vụ sau nói tạ ơn. Không ai thực tình nói tạ ơn, làm sao có thể để phục vụ người thực tình mỉm cười. Chỉ có thực tình cảm tạ mới có thực tình phục vụ. Đây chính là người tình cảm. Không có tình cảm cơ sở, vậy liền dựa theo thượng cấp nhiệm vụ chỉ tiêu tới làm.

Quan lại chỉ để ý thượng cấp mệnh lệnh. Hoặc là chỉ để ý tự mình làm sau đó đạt được lợi ích.

Trận chiến tranh này quân Mỹ bị đánh trở tay không kịp. Toàn bộ quân đội nếu như còn không bỏ ra nổi một điểm tính thực chất chiến quả. Rất khó ứng đối đến tự phía trên trách móc nặng nề. Lý Tam Tường hiện tại trên điện thoại di động ảnh chụp có thể cho vị này sĩ quan cấp uý tại trong quân đội mang đến rất lớn công huân lợi ích.

Đây chính là Lý Tam Tường hiện tại "Vừa lúc gặp được" Một vị "Chịu trách nhiệm quan tốt" Nguyên nhân. Vị này sĩ quan nữ quân nhân khi biết Lý Tam Tường chất tử tại nửa giờ trước dùng điện thoại thông minh truyền đến những này hình ảnh. Biểu hiện vô cùng hưng phấn, đây là lần thứ nhất từ khu địch chiếm đạt được chính xác tư liệu.

Hiện tại khu địch chiếm tất cả thông tin đều là đoạn, bình dân điện thoại vừa lúc có thể truyền về tư liệu, đối với quân Mỹ đến nói quả thực chính là trong sa mạc sắp chết khát người sờ vuốt đến một bình nước.

Lý Tam Tường điện thoại rất nhanh liền bị thu đi lên, khi điện thoại không tại Lý Tam Tường trong tay lúc, Nguyên Nhất tức thời đóng lại bộ điện thoại di động này truyền tin điện tử. Ngồi tại quân sự khu cách ly một cái trong trướng bồng Lý Tam Tường dùng Nguyên Nhất màn sáng cùng hai vị đồng đội thông tin.

Lý Tam Tường nói: "Hết thảy làm xong." 

Bạch Lộ nói: "Điện thoại cho người ta tịch thu, coi như làm xong." 

Lý Tam Tường nói: "Bình thường chính phủ tại hiện tại tình huống này dưới, đối rõ ràng như vậy tình báo, nhất định sẽ khai thác chính xác xử lý phương án. Ngươi phải tin tưởng quân Mỹ, nếu như đẹp** đội điểm ấy năng lực phản ứng đều không có, bọn hắn ở cái thế giới này duy trì bá quyền sớm đã bị đâm thủng." 

Bạch Lộ bên này nhẹ gật đầu, nhìn một chút chung quanh.

Tại Bạch Lộ chỗ nửa sụp đổ không gian dưới đất bên trong đại lượng thi thể nám đen, Bạch Lộ dùng tiểu đao giải phẫu mấy cái thi thể, giống như cắt bò bít tết đồng dạng cắt ra cháy đen thi thể thể nội, kiểm tra trái tim, phổi. Đồng thời dùng tảng đá gõ mở sọ não, dùng chủy thủ kích động sọ não bên trong đỏ trắng giao nhau óc. Cuối cùng đem một khối nhỏ thần kinh trùng tổ chức, cắt đi dùng cái kẹp kẹp lấy, đưa đến một cái ống thủy tinh thu thập dụng cụ bên trong. Lý Tam Tường xin thu thập nhiệm vụ, Bạch Lộ vẫn là tại làm.

Kiểm tra xong đây hết thảy sau Bạch Lộ điềm nhiên như không có việc gì đem đao ở bên cạnh đất cát mặt đất xoa xoa, xem như lau sạch sẽ, sau đó dùng cái bật lửa nướng nướng（ sát trùng） cắm trở về vỏ đao. Sau đó đối màn sáng nói: "Bọn này luân hồi giả hiện tại đang đứng ở chiến đấu kịch liệt bên trong, có thể là tương hỗ chiến đấu." 

Lý Tam Tường phi thường nghi ngờ hỏi: "Tương hỗ chiến đấu ? Bọn hắn đến vị diện này mục đích là cái gì ?" 

Bạch Lộ khẽ cười nói: "Mục đích ? ! Những người này có thể là bởi vì còn sống rất nhàm chán đi." Nụ cười của nàng bên trong tựa hồ còn mang theo một chút coi nhẹ phong vân biến ảo ý tứ.

Lý Tam Tường không tán đồng Bạch Lộ trả lời, cũng không cho rằng đáp án này là Bạch Lộ nghiêm túc trả lời. Đã Bạch Lộ biểu hiện lười nhác thảo luận cái đề tài này, Lý Tam Tường cảm thấy cũng không có ở cùng Bạch Lộ tiếp tục thảo luận tiếp tất yếu.

Lý Tam Tường đối ở một bên thần ẩn Lư An hỏi: "Lư An, ngươi nơi đó thế nào." 

Ba người ở giữa triển khai thông tin, Lư An là trầm mặc nhất kiệm lời, bởi vì Lư An muốn biết đều tại xem trước bên trong hỏi, Lư An mình lấy được mình muốn tin tức, liền lười nhác đối với người khác truyền đạt tin tức.

Đối với Lư An thần ẩn, Lý Tam Tường mỗi lần đều là chủ động hỏi thăm Lư An ý nghĩ. Đối với Lý Tam Tường đến nói đây là không có cách nào khác sự tình, toàn bộ đội ngũ chỉ có ba người, hai cái đồng đội tính cách đều như thế khác hẳn với thường nhân. Làm đội ngũ hạch tâm Lý Tam Tường đã rất cố gắng để hai cái đồng đội không thoát ly tập thể.

Nếu là không có Lý Tam Tường, Bạch Lộ cùng Lư An đoán chừng đều sẽ riêng phần mình máy rời. Lư An hiện tại thần ẩn, đặt ở khác trong đội ngũ sẽ từ từ bản thân biên giới hóa. Mà bây giờ Lý Tam Tường đội ngũ tiểu, dung không được coi nhẹ bất cứ người nào lực lượng. Cho nên Lư An không nói lời nào, Lý Tam Tường cũng nhất định phải để Lư An lên tiếng.

Đối mặt Lý Tam Tường đặt câu hỏi, Lư An nói: "Lý thúc, ta có thể làm chính là cung cấp tin tức cho ngươi, mà ngươi có thể làm chính là đem ta cho tin tức cho ngươi cho rằng nên cho người. Lý thúc, ngươi nhất định phải lại làm một bộ điện thoại." 

Lý Tam Tường nói: "Ân, ta sẽ không ở cái này quân doanh lẳng lặng ở lại." 

Lúc này đối thoại đình chỉ, Lý Tam Tường chỗ lều vải màn che bị mở ra, 

Một vị thượng tá đi tới, nói: "Lý tiên sinh, ngươi không cần phải gấp, cháu của ngươi vì Mỹ lập xuống to lớn công lao." 

Lý Tam Tường biểu diễn bắt đầu.

Lý Tam Tường đánh gãy vị này thượng tá dùng một vị lo lắng gia trưởng biểu lộ nói: "Cháu ta có thể cứu ra tới sao." 

Vị này thượng tá nói: "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ hết sức." 

Lý Tam Tường biểu hiện rất trầm mặc, sau đó nói: "Ta muốn trở về." 

Vị này thượng tá nói: "Xin ngươi đừng xúc động, tiền tuyến hiện tại vô cùng nguy hiểm, ngươi phải tin tưởng chúng ta." 

Lý Tam Tường dùng sụp đổ ngữ khí nói: "Người nhà của ta đều ở nơi đó." 

Thượng tá: "Ngươi muốn lý trí, hiện tại coi như ngươi trở về chiến khu, mê vụ trong vùng tất cả thông tin đều đoạn mất. Ngươi tìm không thấy người ngươi muốn tìm." 

Lý Tam Tường nói: "Thế nhưng là điện thoại di động của ta tiếp đến, cháu ta gửi tới thông tin." 

Thượng tá nói: "Đây chẳng qua là một cái trùng hợp, Thượng Đế nhân từ sáng tạo kỳ tích đản sinh trùng hợp." 

Lý Tam Tường chắp tay trước ngực nói: "Thượng Đế sẽ xuống tới nhân từ, ta nhất định phải trở về." 

Vị này thượng tá ngẩn người, thở dài nói: "Ta hiểu ngươi làm một thúc thúc lúc này cảm xúc." 

Mười phút sau Lý Tam Tường mở ra một chiếc Hummer hướng phía chiến khu lái đi. Tại trên xe là hai cái phụ trách bảo hộ hắn an toàn binh sĩ. Cầm lại điện thoại di động của mình thông tin kẹt cùng một bộ điện thoại mới sau, Lý Tam Tường ra hiệu Nguyên Nhất có thể mở ra cùng Lư An ở giữa điện thoại di động truyền tin.

Mà lúc này đến tự hải đăng** đội đả kích đã bắt đầu, trên bầu trời nhiều đỡ phi cơ tấn công mang theo đạn dược lại một lần nữa tới gần Mê Vụ Khu Vực. Mà lần này bọn hắn đối mặt khổng lồ tầng mây che đậy mặt đất không còn là hoàn toàn không biết gì cả.

Lư An quay chụp ảnh chụp cùng Google địa đồ tiêu chí vật so sánh, rơi xuống đẹp** phương trong tay, phân tích ra đại lượng tin tức.

Cử một cái ví dụ, năm đó Nhật Bản căn cứ một trương đại khánh mỏ dầu tuyên truyền ảnh chụp, liền phân tích ra mỏ dầu sản lượng, từ một cái lan can độ cao tính ra ra mỏ dầu nhà máy lọc dầu phản ứng tháp độ cao, từ tháp cao độ cao, tính ra ra mỏ dầu sản lượng. Lư An hiện tại cho ảnh chụp đầy đủ quân Mỹ nhân viên tình báo làm rất nhiều chuyện.

Đại lượng đạn đạo từ máy bay ổ đạn bên trong phóng thích, kéo lấy ngọn lửa nhanh chóng gia tốc đến tốc độ siêu thanh, từ trên không trung chui được trong mây mù. Tinh chuẩn trúng đích trên mặt đất mục tiêu.

Tại Lư An thị giác bên trong, nhìn thấy bầu trời tầng mây bên trong sáu mươi bảy từng cái kéo lấy ngọn lửa đạn đạo xông tới, chính xác lọt vào mặt đất Kim Tự Tháp vị trí. Những này cự hình kiến trúc bên trên nguyên bản ghép lại khe hở ở giữa. Tại nội bộ thuốc nổ sóng xung kích tác dụng dưới phun ra đại lượng sương mù.

Nguyên bản có thứ tự Mê Vụ Nhân căn cứ bên trong, đại lượng Mê Vụ Nhân ở căn cứ bên trong tán loạn. Tựa hồ đối với từ trên trời giáng xuống đả kích phi thường ngoài ý muốn. Đây là Mê Vụ Nhân nhược điểm, theo thứ tự Nguyên Môn làm cơ sở xâm lấn thế giới này, mang ý nghĩa bọn hắn ở cái thế giới này chiến lược thọc sâu phi thường nhỏ.

Lư An dùng di động quay phim công năng đem quay phim quay chụp xuống dưới. Thông qua Nguyên Nhất màn sáng đối Lý Tam Tường nói: "Ta nghĩ trong thời gian ngắn, Mê Vụ Nhân cho chúng ta áp bách sẽ không có." Lư An sở dĩ trở về mê vụ khu, chính là sợ hãi Mê Vụ Nhân không hề cố kỵ càn quét. Hiện tại Mê Vụ Nhân không có khả năng tại Memphis chế tạo áp lực, to lớn vô cùng vân trụ tử tại bạo tạc sóng xung kích bên trong đã bị đập vỡ vụn, đã đình chỉ chế tạo mê vụ, trên bầu trời tầng mây tại phong trận tác dụng dưới sẽ tán loạn. Mê Vụ Nhân cỗ máy chiến tranh đem bị trên Địa Cầu cỗ máy chiến tranh chế hành.

Mà Bạch Lộ đáp lại nói: "Hiện tại mục đích chủ yếu là không thời gian người xuyên việt. Mê Vụ Nhân không phải chúng ta mục tiêu chủ yếu nhất." 
. Được convert bằng TTV Translate. 