 3 9 6 "Ngẫu nhiên gặp" 
Từ khi có xem trước, Lư An tại trên thế giới liền không tồn tại vô tình gặp, Lư An liền chưa hề cùng Luân Hồi Giả xảo ngộ quá. Hiện tại Lư An cảm thấy mình phải cùng Lư Cửu Trọng gặp một lần, cứ việc Lư Cửu Trọng kia tính cách rất không được những người khác chào đón, nhưng là Lư An cảm thấy mình phải đi cùng Lư Cửu Trọng gặp một lần.
Lư An trạng thái cảm xúc đông đảo, kỳ thật vô luận thấy người nào đều có cảm xúc thái đối một người khác dụ phát tâm tình tiêu cực, hoặc là ghét bỏ, hoặc là kính nhi viễn chi, hoặc là sợ phiền phức. Các loại trạng thái cảm xúc có các loại thị giác, Lư An xưa nay sẽ không đối bất cứ người nào hoàn toàn hài lòng. Nhưng là nếu như nếu là đều tùy theo mình những tâm tình này thái đến, Lư An liền biến thành Cô gia quả nhân, mà trên thực tế Lư An giao hữu phương thức rất tích cực, lấy Lý Tinh Tễ làm ví dụ, song phương vốn là bạn tận trạng thái, ngạnh sinh sinh được Lư An cho viên hồi tới này cái quan hệ.
Lư An tại kết giao thời điểm đã là có chỗ có cảm xúc thái định chuẩn tắc đến làm việc.
Đầu tiên nhìn song phương có hay không xung đột lợi ích, nếu có xung đột lợi ích, như vậy hữu nghị chính là bèo trôi không rễ, nếu như tùy ý mình cảm tính, đi lấp đầy đoạn này có xung đột lợi ích hữu nghị, như vậy khi mình cho là mình tại chiều theo, đối phương không nhất định sẽ đối ngươi chiều theo cảm kích. Bởi vì đối phương có lợi ích của đối phương góc độ, mỗi người đều sẽ đứng tại ích lợi của mình góc độ nhìn vấn đề. Hữu nghị cuối cùng sẽ làm hao mòn hầu như không còn.
Lư An xác định nên mình cùng Lư Cửu Trọng cũng không có xung đột lợi ích
Lại sau đó, thì là nhìn thiện ác. Như thế nào ác ? Vì chính mình lợi ích, có thể không nhìn người khác lợi ích, làm ác. Mỗi người đều sẽ vì mình lợi ích không chú ý hắn người lợi ích. Chân chính nguyện ý cắt thịt tự ưng thuần túy kính dâng đồ đần là hiếm thấy, cho nên mỗi người đều có ác.
Nhưng là không nhìn người khác lợi ích nhất định phải có điểm mấu chốt. Mỗi người đều có điểm mấu chốt tiêu chuẩn, một khi chạm đến điểm mấu chốt của mình liền vì không thể tha thứ chi ác, vì để tránh cho được ác thương tới tự thân, nhất định phải tránh đi. Tỉ như nói Asai, Lư An mặc dù không dành cho chế tài, nhưng là Lư An sẽ một mực tránh đi.
Mà Lư Cửu Trọng tại Lư An thị giác bên trong, mặc dù biểu hiện phi thường lãnh đạm, nhưng là thật là một cái người rất hiền lành. Tại xem trước bên trong Lư An chế tạo cốt thép hạ lạc, cỗ xe lật nghiêng, các loại giống như Final Destination sự cố, nhưng là mỗi một lần Lư Cửu Trọng phát hiện những sự cố này, cho dù là xuất hiện tại mình vài trăm mét bên ngoài, đều sẽ vận dụng năng lực của mình tận khả năng đi cứu. Nhưng là Lư Cửu Trọng muốn ăn đòn Địa Phương ngay tại ở, hắn cứu xong người, thấy được người bị thương, những người khác biểu hiện đối người bị thương quan tâm, mà hắn lại dùng là "Các ngươi tìm đường chết" Trào phúng diện mục gặp người.
Trời thấy đáng thương, nếu là không có xem trước loại này siêu cấp thị giác, hoặc là bất đắc dĩ cùng hắn kết giao mấy năm, ai sẽ biết hắn bên trong chất là cái gì. Mà lại coi như biết hắn bên trong chất là tốt, nhưng là chỉ bằng hắn cái này bên ngoài biểu hiện, cũng không ai nguyện ý cùng hắn đứng tại một đội đi.
Lư An phỏng đoán rất chính xác, Thiên Vân Luân Hồi Giả muốn đứng kịch bản nhân vật chính, cũng rất ít trực tiếp đứng tại Lư Cửu Trọng bên này, mà là thông qua Tạ Đồng cái này gián tiếp nhân vật, đứng tại Lư Cửu Trọng cái này bè cánh bên trên. Cũng là bởi vì Lư Cửu Trọng thực sự là quá không tốt ở chung được. Chủ động cùng hắn chào hỏi, hắn loại kia yêu không hỏi lờ đi thái độ có thể để cho Luân Hồi Giả cảm thấy không lời nào để nói.
Mà bây giờ Lư An cùng Lư Cửu Trọng sớm gặp mặt vì những thứ khác kịch bản tuyến bên trên chưa hề phát sinh qua sự tình. Nếu như chung quanh có cái khác Luân Hồi Giả, Lư An cũng sẽ từ bỏ lần này ngẫu nhiên gặp.（ tại rất nhiều cái khác kịch bản Thời Gian Tuyến bên trên, bởi vì có Luân Hồi Giả tham dự, cho nên Lư An từ bỏ tham dự.）
Bởi vì cùng Lư Cửu Trọng không có xung đột lợi ích, mà lại Lư Cửu Trọng rất hiền lành cũng không nguy hiểm, còn có Lư Cửu Trọng tại xã hội này giao thiệp tài nguyên rộng, mà bây giờ tựa hồ là rất bực bội dáng vẻ, cho nên nào đó lý trí trạng thái cảm xúc, cho rằng vừa vặn đền đáp đầu tư. Mà nào đó cảm tính trạng thái cảm xúc thì là cho rằng nhìn xem có thể hay không trả nhân tình.
"Người tốt" Là ngoại giới nhìn Lư An đặc tính. Lư An cho trong mắt người khác nhìn thấy một ít đặc tính, cũng không phải là Lư An thiên tính, tỉ như nói Lý Binh Cường trong mắt Lư An dịu dàng ngoan ngoãn, tỉ như nói Luân Hồi Giả trong mắt Lư An không có đối lực lượng cường đại ôm lấy tiến thủ tâm Thảo Căn Tính. Đây đều là Lư An phủ thêm đặc tính, để ngoại nhân nhìn thấy. Nhưng là hiện tại bao nhiêu người lại đem những này trở thành Lư An bản tính.
Lư An làm người tốt nguyên nhân hoành đơn giản, nguyên nhân là tại người xấu nơi đó hỗn quá mệt mỏi, cho nên muốn lẫn vào người tốt chỗ đám người, bất quá người tốt cũng không phải là chỉ làm cho được người chiếm tiện nghi đồ đần, đại bộ phận người tốt là tận lực tại không tổn hại ích lợi của mình tình huống dưới trợ giúp người khác, Lư An thích hòa bình, thích người tốt tụ tập Địa Phương. Thậm chí nhất cử nhất động thậm chí hình thái bên trên đều tận lực tuyển bình hòa trạng thái cảm xúc.
Về phần Luân Hồi Giả loại kia ngoài cười nhưng trong không cười, mặt giống như tường hòa, trong lòng lại không ngừng so đo nhân vật đóng vai, tại Lư An xem ra muốn bao nhiêu cứng nhắc có bao nhiêu cứng nhắc.
Dựa theo nào đó cảm tính trạng thái cảm xúc logic, Lư Cửu Trọng giúp mình, cứ việc hỗ trợ chỉ là một trương thẻ vàng, hiện tại xem ra cũng không có trọng yếu như vậy, nhưng là giúp chính là giúp, dựa theo chuẩn tắc mình nhất định phải còn. Mà muốn đối Lư Cửu Trọng loại người này trả nhân tình, liền suy nghĩ nên như thế nào cùng gặp mặt hắn.
Trên đường phố, Lư Cửu Trọng giống như người không việc gì đồng dạng tại trong thành thị chẳng có mục đích đi dạo lấy, loại này đi dạo liền cùng nhân tâm phiền trong phòng dạo bước đồng dạng. Có vẻ như quan sát trần thế ánh mắt, để người khó mà nhìn thẳng, cho nên cũng liền khó mà phát giác trong mắt của hắn chỗ sâu loại kia không có chút nào mục tiêu bàng hoàng.
Đột nhiên Lư Cửu Trọng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn một chút sáu mươi mét bên ngoài, sau đó nhẹ nhàng "Ha ha" Một tiếng, nhìn như phát hiện cái gì tươi mới sự tình. Nhưng là bộ pháp lại ngừng lại.
Tại Lư Cửu Trọng ánh mắt chiếu tới chỗ, Lư An ngay tại nhặt trên mặt đất đồ vật, đại lượng sinh hoạt vật tư, tỉ như nói thực phẩm chín, sữa bò, quả hạch, vỏ chăn loại hình đồ vật tại xe hành sử thời điểm, từ sau chuẩn bị trong rương tản mát xuống dưới.
Hôm nay tan tầm, Lư An đầu tiên là chạy một nhà cấp cao nhà hàng, định một phần phần món ăn. Sau đó đến phụ cận cửa hàng tiến hành mua sắm. Cuối cùng tiện đường gặp Lư Cửu Trọng. Toàn bộ kế hoạch tiến hành thuận lợi, chế tạo lần này xảo ngộ.
Ăn hàng cái này nhãn hiệu, cũng là Lư An cho ngoại nhân nhìn thấy một mặt, bởi vì tại Phổ Đông khu điều nghiên địa hình cần Lư An từng chạy đến từng cái phòng ăn đi đóng gói đồ ăn. Mà lại chọn phòng ăn đều là cấp cao phòng ăn, bởi vì tình báo là từ Lý Tinh Tễ nơi đó móc ra.
Một cái ăn hàng, tại lao động một ngày, đặc địa chạy đến mỗ gia cấp cao phòng ăn ăn cơm, đây là rất hợp lý, sau đó trên đường đi thuận tiện tại phụ cận mua sắm, đây cũng là rất hợp lý. Mà trên nửa đường rương phía sau không có đóng tốt, hàng hóa tán loạn trên mặt đất, cái này thoạt nhìn là một cái trùng hợp.
Lư An tại nhặt đồ vật, mà phụ trách cho Lư An tài xế lái xe（ Tất Phương Tài phái ） một mặt xui xẻo bộ dáng. Người tài xế này tưởng rằng toa xe của mình không có đóng lao đưa đến, nhưng mà nếu như về mặt thời gian chiếu lại, hắn rương phía sau đóng chặt, mà là Đạo Lực kiến trúc mở ra khóa, để đồ vật bên trong tản mát ở bên ngoài. Cái này mặt ngoài là một trận ngẫu nhiên gặp, nhưng thật ra là Lư An thiết kế tốt.
Ngay tại Lư An ngay tại thu xếp đồ đạc thời điểm, trên mặt đất đồ vật bắt đầu trôi nổi, sau đó bay vào rương phía sau, Lư An "Quá sợ hãi" Nhìn xem một màn này. Sau đó ngẩng đầu nhìn đến Lư Cửu Trọng.
Lư Cửu Trọng hai tay cắm ở trong túi, dùng lạnh như băng ngữ khí đối Lư An nói: "Lại gặp mặt, ngươi làm sao từ Sùng Minh trong vùng ra." 
Lư An dùng tương đối bứt rứt thanh âm nói: "Đã sớm không ở nơi đó." 
Lư Cửu Trọng nhíu mày, đối một bên là lái xe giơ tay lên, oanh một tiếng, vị này lái xe hai chân rời đi mặt đất sau đó bay đến một bên. Thấy không người ngoài cuộc. Lư Cửu Trọng quay đầu đối Lư An nói: "Nói đi, chuyện gì xảy ra." 
Lư An yếu ớt chỉ vào bên cạnh lái xe nói: "Trước thả hắn xuống tới, hắn rất vô tội a." 
Lư Cửu Trọng hướng phía bên cạnh nhìn thoáng qua, triệt tiêu lực hấp dẫn, sau đó hờ hững ngữ khí đối vị này lái xe nói: "Ngươi hẳn là hiểu, né tránh đạo lý đi." 
Lư An nhìn xem vị này lái xe, dùng xin lỗi ngữ khí nói: "Người trong nhà, ta không sao, chờ ta một chút liền tốt." 
Nào đó xem trước bên trong đối Lư Cửu Trọng không khỏi có chỗ phàn nàn đến: "Ai, dạng này tính cách thật là không tốt hầu hạ." 
Lư An thuật lại một chút mình tại Sùng Minh khu năng lực biến mất sự tình sau.
Lư Cửu Trọng lộ ra khinh bỉ ánh mắt nói: "Cắt, ngươi cái đồ đần, lực hấp dẫn hệ năng lực rơi xuống trong tay của ngươi quả thực là buồn cười." 
Sau đó Lư Cửu Trọng hỏi: "Người trong nhà đâu ? Bọn hắn không có cho ngươi có tiến một bước an bài sao ? Ngươi nhanh đi về nhà, đừng ở chỗ này vô cùng đáng thương. Hổ Bộ người không phải nhà từ thiện, ngươi cầu bọn hắn một trăm lần cũng vô dụng." 
Lư An dừng một chút nói: "Ta không có cầu Hổ Bộ, mặt khác, ta cùng Lư gia quan hệ tại liền đoạn mất." 
Lư Cửu Trọng híp mắt, sau đó lạnh lùng hỏi: "Ngươi nói cái gì ?" 
Tại Lư Cửu Trọng trong mắt, Lư An thoạt nhìn như là cố gắng lấy dũng khí nói: "Ta cùng Lư gia không có quan hệ, đương nhiên cùng Hổ Bộ cũng không có quan hệ, ta hiện tại vì quân đội làm việc." 
Lư Cửu Trọng dừng một chút, cắn răng nói: "Tốt, tiền đồ. Như vậy, gặp lại." Sau đó Lư Cửu Trọng quay người dự bị rời đi.
Vậy mà lúc này Lư An gọi lại Lư Cửu Trọng, hỏi: "Đại ca, ngươi là một người tới đây sao." 
Lư Cửu Trọng phiết qua đầu dùng không nhịn được thần sắc: "Là, lại như thế nào." 
Lư An nói: "Ngươi có ở Địa Phương sao, thành phố này ta hiện tại quen thuộc." 
Lư Cửu Trọng dừng một chút, hắn nhìn một chút Lư An quân hàm trên vai, khóe miệng lộ ra uốn lượn tiếu dung. Lư Cửu Trọng dùng rất có ý vị nói: "A, chiêu đãi ta, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao ?" 
Lư Cửu Trọng câu nói này, Lư An trải qua tỉ mỉ quan sát cùng nhiều cái trạng thái cảm xúc thảo luận, minh bạch khả năng mình vừa mới nói tới quân đội thân phận đưa tới Lư Cửu Trọng hiểu lầm, hiểu lầm mình là tại thay quân đội đến mời chào hắn.
Đối với cái này nhanh chóng tổ chức một chút ngôn ngữ nói: "Ta nói là, ngài tại thành phố này nếu như dừng lại thời gian dài hóa, có chuyện gì muốn phân phó ta, có thể phân phó ta. Tỉ như nói, một chút chân chạy làm việc, còn có đặt trước tân quán sự tình ? Ta bây giờ tại bản địa, nếu như ngươi có chuyện gì không tiện có thể tùy thời kêu gọi ta." Vừa nói Lư An một bên lấy ra điện thoại của mình, hỏi: "Số điện thoại của ngươi là ?" （ chú:cái này Thời Gian Tuyến, đi ra ngoài ra ngoài mà cũng là cần bản địa giấy chứng nhận. Đối dân cư lưu động tiến hành đăng ký, loại này ngoại lai dân cư đăng ký phương pháp tại Hoa Hạ đại địa bên trên lịch sử lâu đời. Thương Ưởng biến pháp sau tại Tần Pháp liền có cùng loại thủ đoạn. Đi ra ngoài ở lại khách sạn cần bằng chứng, Thương Ưởng cái chết cũng là bởi vì đầu này pháp luật, lưu lại mình làm mình chịu điển cố.）
Lư Cửu Trọng nao nao, sau đó khinh thường nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi đang quản nhàn sự sao ?" 
Nhưng mà bốn mươi phút sau, nhà khách bên trong Lư An tại trước quầy quyết định một cái phòng sau, sau đó đối Lư Cửu Trọng nói: "Cái kia buổi tối hôm nay ngươi liền ở lại đây, còn có chuyện gì khác không" 
Lư Cửu Trọng nhìn một chút Lư An sau đó nói: "Ngươi ở chỗ nào ?" 
Lư An nói: "Quân đội nơi đó có gác cổng, ta ban đêm nhất định phải trở về đưa tin." 
（ tại cho Lư Cửu Trọng an bài nơi ở thời điểm, Lư An cũng không có lợi dụng quân đội tài nguyên, mà là lấy danh nghĩa cá nhân, đây là tránh hiềm nghi, điều này cũng làm cho Lư Cửu Trọng minh bạch, Lư An cũng không có cái khác ý đồ. Nếu như lợi dụng quân đội của mình tài nguyên, tự nhiên là có thể cho Lư Cửu Trọng an bài tốt hơn. Nhưng là thân là Huyền Điểu bộ Lư Cửu Trọng nếu như tiếp nhận đến tự quân đội cành ô liu, đây là không thích hợp. Lư An đối mâu thuẫn phi thường mẫn cảm, tuyệt sẽ không đụng vào quân đội các loại Huyền Điểu bộ hai đại tập đoàn lợi ích va chạm, lúc này Lư An làm phi thường trung quy trung củ.）
Nghe được Lư An trả lời, Lư Cửu Trọng hừ nhẹ: "Cắt, đại đầu binh một cái.". Được convert bằng TTV Translate. 