 6 4 1 yết kiến văn minh
Lộ Chuyên cùng Lý Tam Tường trò chuyện hoàn tất sau, thở dài nói: "Xem ra, có biến." 
Tại xem trước bên trong, tại nhiều lần hỏi thăm khác biệt vấn đề, tiến hành trò chuyện trong khảo nghiệm, Nguyên Nhất trực tiếp đem thông tin màn sáng đen bình phong. Cái này khiến Lộ Chuyên rất kinh ngạc, nhưng là hơi suy tư một chút, liệt cử hai loại khả năng
Khả năng một:mình quá mạnh, đối nhiệm vụ chủ Đạo Lực quá cường. Tin tức thu hoạch lực quá cường đại, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đồng đội tại nhiệm vụ này phát triển, ở vào đối Thời Không lính đánh thuê bảo hộ điều lệ, Nguyên Nhất đối với mình cùng Lý Tam Tường trò chuyện tiến hành che đậy xử lý.
Thứ hai:mình trong lúc bất tri bất giác, là phạm vào Nguyên Nhất kiêng kị. Đạo Trí Nguyên một đôi mình có chỗ đề phòng. Điểm này rất có thể chính là linh năng.
Nếu như đầu thứ nhất.
Lộ Chuyên liền nhất định phải nói: "Tại lúc cần thiết đối đồng đội nhiệm vụ tiến hành cần thiết quấy nhiễu, đây là nhất định. Lần này nhiệm vụ bên trong, đồng đội bất tử, là lão tử ranh giới cuối cùng." 
Nếu như là đầu thứ hai, 
Lộ Chuyên chỉ có thể "Than thở", đối Nguyên Nhất nói tiếng "Có lỗi với", sau đó tiếp tục đi càng thêm tích cực đi chồng chất linh năng. Có thể để cho‘ Nguyên Nhất cảm giác được nhanh, nhưng là không cách nào nói rõ’. Hiển nhiên tại Linh Tử chồng chất vật chồng chất, là một loại hợp pháp thoát khỏi Nguyên Nhất điều khiển phương thức." 
Không muốn tạo phản（ tỉ như chờ mong đời sau.） cùng không dám tạo phản（ chờ mong an ổn sinh hoạt, nhưng là ta giữ lại tạo phản khả năng） là TM không giống. Đương nhiên hai loại tại nhiều khi nhìn biểu hiện giống nhau như đúc.
# # #
Lộ Chuyên trôi dạt đến trên giường của mình, mà Lộ Chuyên đầu giường, quạt điện cũng thích hợp mở ra.（ vũ trụ đi thuyền bên trong, thấp trọng lực, không khí vô đối lưu, thở ra CO2 dễ dàng ở bên người chồng chất） Lộ Chuyên an ổn nhắm mắt lại.
Mà đúng lúc này đợi sau, cửa gian phòng ngoại truyện tới rất rõ ràng linh năng rung động（ đây là Linh Năng Giả gõ cửa phương thức）, tại Lộ Chuyên cho phép dưới, sắt thép miệng cống mở ra, Sever đi đến.
Bên trong cả gian phòng tỏa ra ánh sáng lung linh đường cong cùng quang ảnh. Những này quang ảnh thay đổi, xuất hiện DNA phần tử phục chế phân liệt, cùng đối mặt hoàn cảnh dưới, sụp đổ tái sinh tình huống. Đây là một loại để sinh vật có trí khôn tim đập thình thịch thay đổi.
Sever đi tới sau cũng không nói lời nào, mà là nhìn mấy chục giây, sau đó hỏi: "Đây là ngươi đối Linh Tử chồng chất vật tính toán hệ thống ?" 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Đúng vậy." 
Sever hỏi: "Thu hoạch như thế nào ?" Lộ Chuyên đem những ký hiệu này biểu thị, xóa đi（ nhưng thật ra là đặt ở sáu mươi cây số bên ngoài trong vũ trụ）, từ trên giường đang ngồi, sau đó ánh mắt đối diện Sever hỏi: "Ngươi vì sao mình không thử nghiệm một chút đâu ?" Sever đối mặt Lộ Chuyên ánh mắt, không khỏi tránh đi. Sau đó sâu kín nói: "Ngươi cũng không phải là linh năng người thừa kế, cũng không biết áp lực của chúng ta." 
Bề ngoài cường thế Sever rất yếu đuối, tại xem trước nếm thử bên trong, tại một ít xem trước bên trong Lộ Chuyên lúc này ôm nàng, nàng sẽ ỡm ờ, cuối cùng sẽ như cùng nữ hài đồng dạng dựa vào.
Linh năng người thừa kế, từ khi kế thừa gia tộc linh năng, chính là gánh chịu gia tộc trách nhiệm, bởi vì Linh Tử trong hệ thống chỉ có thể tồn tại hai cái có thể trực tiếp cải biến cách vị, cái này đưa đến những người thừa kế không dám tháo dỡ "Mình kế thừa Linh Tử chồng chất vật" Sợ hãi hủy đi hỏng gia tộc cho mình truyền thừa, mà cường đại linh năng là một cái gia tộc cường thịnh hạch tâm. Tầng tầng dưới gánh nặng, người thừa kế, cũng không phải là làm chủ cái này.
Tại nhiều khi người thừa kế tại kẻ khai thác trước mặt, cực lực biểu hiện cường thế, để che dấu mình tự ti, đối với kẻ khai thác cố gắng cũng thường thường biểu hiện chẳng thèm ngó tới, muốn để kẻ khai thác minh bạch tiếp tục hướng bên trên độ khó. Liền cùng học sinh cấp hai bên trong, một chút học tập không giỏi học sinh, dùng những phương thức khác đến, gièm pha học tập hơi tốt với mình học sinh hết thảy hành vi, bao quát không có việc gì dùng bạo lực ức hiếp.
Nhật Diệu chính là cái dạng này, Sever duy trì cường thế cũng là cái dạng này, bởi vì một khi khi kẻ khai thác thật đột phá. Kia nhất định phải khuất tại ở dưới.
Bởi vì chính mình không cách nào đối mặt con đường phía trước gian nguy, cho nên không tiếc hết thảy gièm pha tiếp tục tiến lên người kia "Kẻ ngu" Chấp nhất. Đương nhiên thế kỷ hai mươi mốt Tây Phương gièm pha phương đông hết thảy khoa học kỹ thuật đột phá cũng là tâm tính này. Bản chất không cách nào dùng cố gắng đi duy trì nặng nề vinh quang mà sinh ra tự ti.
Tại trong hiện thực, Lộ Chuyên cũng không có đối Sever làm ra cử động gì, tại Sever tránh đi ánh mắt của mình sau, Lộ Chuyên cũng tránh đi Sever ánh mắt. Dùng khiểm nhiên ngữ khí nói: "Có lỗi với, có một số việc, ta thật không có cách nào giúp ngươi. Cái này cần mình hạ quyết tâm" 
Bởi vì xem trước, Lộ Chuyên đối mỗi người tính cách đều giải rất rõ ràng, bao quát Nhật Diệu những người này. Mà hiểu rõ cái này mai rõ ràng, Lộ Chuyên cơ hồ là đơn phương đối tất cả mọi người đều có giao tình thâm hậu. Trên lý luận chỉ cần những người này lấy thành đối đãi Lộ Chuyên. Lộ Chuyên đều rất khó cự tuyệt bất cứ người nào.
Về phần Nhật Diệu này một ít người sát tâm, Lộ Chuyên hoàn toàn không thèm để ý, tại Lộ Chuyên xem ra cái gọi là sát tâm, bất quá là hi vọng mình sớm một chút rời đi. Lộ Chuyên cảm ứng được bọn hắn bài xích, cho nên trong kế hoạch cũng chuẩn bị rời đi. Một cái căn bản sẽ không bị giết chết tồn tại, đối muốn giết chết mình những người kia, căn bản sẽ không sinh ra bất luận cái gì cừu hận.
Đối với Nhật Diệu sát tâm, Lộ Chuyên chỉ là thở dài, mình cùng đối phương chỉ là được không cần thiết xã hội tư tưởng ngăn lại cách.
# # #
Mà bây giờ nhìn thấy Lộ Chuyên phản ứng.
Sever giống như cười một tiếng: "Ngươi hướng ta nói‘ có lỗi với ?’" 
Lộ Chuyên nói: "Đúng vậy, có đôi khi, mọi người trong mắt thần cũng sẽ bất lực. Ta tại Nhiệt Dũng di tích thời điểm, cảm thấy Nhiệt Dũng văn minh sau cùng bất lực." 
Sever lỗ tai có chút giật giật, Lộ Chuyên nói lời đề khơi gợi lên nàng sĩ quan tình báo chức trách. Vẫn như cũ duy trì lúc trước mỉm cười hỏi: "Ngươi ở nơi đó nhìn thấy cái gì." 
Phát hiện Sever, nhạy bén chuyển biến, Lộ Chuyên ánh mắt bên trong lóe lên ý tứ cưng chiều ánh mắt.
Lại dùng bình tĩnh ngữ khí từ nói: "Thần（ văn minh） muốn sáng tạo thần（ văn minh）, nhưng mà người lại chỉ muốn phục tùng thần, trên lưng thần vinh quang, cho nên thần rất bất đắc dĩ. Thần một bên nghĩ để người thuận giấc mộng của mình truy đuổi. Nhưng mà truy đuổi mộng tưởng rất mệt mỏi, không thể không dùng sức mạnh quyền đến khiến cho đám người kia đi chạy. Nhưng là lại sợ hãi mình cường quyền, mẫn diệt phàm nhân chính mình mộng tưởng, lại không thể không ý đồ để phàm nhân cảm thấy mình có thể khiêu chiến." 
Sever lâm vào trầm tư, sau đó ngẩng đầu lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng nói: "Ngươi còn thu được khác sao ? Tỉ như nói khoa học kỹ thuật, hoặc là cường đại linh năng." 
Lộ Chuyên nhìn xem Sever, đột nhiên cười cười: "Xem ra ngươi thật muốn, cũng được, cho ngươi chính là." 
Lộ Chuyên để tay tại Sever trên bờ vai, một đoàn khả khống nguyên tử chùm sáng xuất hiện Lộ Chuyên lòng bàn tay.
Cái này quang đoàn là Nhiệt Dũng người chính mình cũng không có thiết kế ra được cơ cấu, là toàn bộ Nhiệt Dũng văn minh tối cao mã hiệu(code). Là một thanh có thể mở ra Nhiệt Dũng Di tộc lưu tại đại hành tinh phòng ngự cùng khoa học kỹ thuật cây chìa khoá.
Luận trí tuệ đẳng cấp, Lộ Chuyên hiện tại là cùng năm đó Nhiệt Dũng cao đẳng trí tuệ là cùng một cái cấp bậc tồn tại. Cho nên Lộ Chuyên có thể trực tiếp phá giải, hack vào vào Nhiệt Dũng văn minh hệ thống.
Sever thấy được lấy đoàn khả khống nguyên tử mở to hai mắt, sau đó có thể khống nguyên tử không có vào bờ vai của nàng, cảm giác được làn da được quang đoàn đụng vào sau, nàng không khỏi run rẩy một chút. Tinh xảo xương quai xanh bên trên, sợi tóc đang run rẩy bên trong bay xuống xuống dưới, che khuất trước ngực của nàng.
Mà nàng linh năng vốn là muốn ngăn cản Lộ Chuyên, nhưng nhìn Lộ Chuyên khuôn mặt, không có từ trước đến nay trong lòng xông lên tín nhiệm cùng chờ mong.
Quang đoàn nhập vào sau, Lộ Chuyên bàn tay cũng đập tới nàng trên bờ vai. Cái này khiến Sever không khỏi lui lại. Mà Lộ Chuyên cũng thu tay về
Lộ Chuyên nói: "Một trăm vạn năm trước Nhiệt Dũng văn minh thật thật vĩ đại. Một loại để người hướng vãng sinh sống ở nơi đó vĩ đại. Một trăm vạn năm sau, hiện tại những người nhân bản kia còn không tính kế thừa cái văn minh này. Muốn có được vĩ đại, không chỉ là tại ca ngợi" 
Khả khống nguyên tử quang đoàn biến mất tại nàng trên bờ vai. Sever dùng linh năng kiểm tra một hồi trên bờ vai đồ vật, mấy giây sau thấp giọng hô một tiếng. Sau đó dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn một chút Lộ Chuyên.
Để nàng cảm giác được kinh hãi nguyên nhân là, nàng thông qua cái hệ thống này thấy được toàn bộ tinh cầu bên trên tất cả Công Cụ Tính Nguyên Tử lò phản ứng, càng là cảm ứng được toàn cầu địa lý phân bố, cùng mỗi một cái linh năng người sử dụng. Mà lại đây hết thảy đều là áp dụng, không nhìn không gian đối tin tức truyền lại thời gian ngăn trở.
Lộ Chuyên cười cười.
Sever một lát sau, ngẩng đầu nói: "Nhất định phải là cấp tám linh năng mới có thể mở ra toàn bộ quyền hạn ?" （ hiện tại Sever chỉ có thể siêu viễn trình điều lấy Công Cụ Tính Nguyên Tử.）
Lộ Chuyên cười cười, đem ngón tay trước chỉ chỉ bờ vai của mình nói: "Khi lỗ sâu lò phản ứng hạt nhân tại khống chế hệ thống, na di đến nơi đây（ ngón tay chỉ chỉ tim） cùng nơi này（ ngón tay vừa chỉ chỉ đầu.） ngươi mới tính kế thừa." 
Tại một cái khác xem trước bên trong, Lộ Chuyên: "Trách nhiệm trên bả vai, chẳng qua là vừa mới người khác ban cho trách nhiệm, trách nhiệm để ở trong lòng, lại dùng tới đầu óc, mới xem như chân chính là trách nhiệm của mình." 
Tại trong hiện thực, Sever sắc mặt phức tạp nhìn xem Lộ Chuyên hỏi: "Ngươi vì sao đem cái này cho ta ?" 
Lộ Chuyên lộ ra có chút phiền não biểu lộ: "Kẹp ở Nhiệt Dũng Di tộc cùng Somado ở giữa sẽ có rất nhiều phiền phức.
Mà sự tình phiền phức nhất là:trước mặt ta kiểm sát trưởng đại nhân nếu như ngươi biết ta có được cái này, sẽ không chút do dự vứt bỏ giữa chúng ta ngắn ngủi hữu nghị, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế giải phẫu ta đi ! " 
Sever muốn biện bạch, Lộ Chuyên lời kế tiếp vỡ vụn nàng hết thảy phân biệt: "Đương nhiên, ta minh bạch, giải phẫu ta thời điểm, ngươi sẽ lộ ra rất xin lỗi biểu lộ. Ngươi là bất đắc dĩ." 
Sever, há to miệng, không cách nào nói cái gì.
Lộ Chuyên lại dùng không thèm để ý chút nào, ngữ điệu bên trong không có bất kỳ cái gì một tơ một hào cừu hận, phảng phất không chút nào quan mình bình dị: "Đương nhiên ngươi cũng không làm sai bất cứ chuyện gì, khi một cái khác văn minh không cho ngươi chỗ tốt gì thời điểm, ngươi không cần thiết vì một cái khác văn minh làm thánh mẫu, đây đối với mỗi người là giống nhau.
Nếu như ngươi cùng ta hôm nay những này trò chuyện nếu như bại lộ, chỗ này thế giới cũng có rất nhiều người sẽ đối ngươi mang theo xin lỗi cảm xúc làm một chút chuyện không tốt. Bọn hắn cũng không làm sai. Vấn đề này về sau là khảo nghiệm trí tuệ của ngươi ? Mà không cần đến đến khảo nghiệm ta." Lộ Chuyên nói đến đây, tựa như buông xuống một khối đá lớn, thở dài một hơi.
（ đồng thời tiếp nhận hai cái văn minh ân huệ, nếu như không triệt để từ bỏ một cái văn minh ân huệ, như vậy phải dùng tận toàn bộ trí tuệ đến cân đối hai cái giống loài hòa bình. Lộ Chuyên cho Sever một đạo nàng phải làm đề mục.）
Sever con mắt cực kì phức tạp, cuối cùng Sever dùng tiêu điều ngữ khí hỏi: "Ngươi một mực tại cười nhạo ta." 
Lộ Chuyên lắc đầu phủ nhận nói: "Ta là đa trọng trạng thái tập hợp, vô luận loại nào trạng thái dưới ta, cũng không có đem ngươi nhìn thành địch nhân của ta, mà lại đại bộ phận trạng thái ta, thái độ đối với ngươi là ưa thích. Cho nên không tồn tại nhìn ngươi chê cười. Chỉ là chờ mong lựa chọn của ngươi." 
Sever trên mặt hơi đỏ lên, lại là dùng hơi thấp thanh âm hỏi: "Có đúng không ! Thế nhưng là ta, ta, ta một mực không có cảm giác được." 
Lộ Chuyên nói: "Bởi vì trận doanh ngăn cách, giữa chúng ta được thế giới cố hữu tư duy bình chướng chỗ ngăn cách, song phương đều khó mà hiểu nhau." 
Sever sửng sốt một chút, tựa hồ là minh bạch Lộ Chuyên ý tứ, sau đó dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Như vậy ngươi còn kế thừa cái gì ?" 
Lộ Chuyên triển khai linh năng, linh năng trận ước chừng là cấp tám cường độ.
Lộ Chuyên đối trợn to hai mắt, một mặt không thể tin Sever từng chữ nói ra nói: "Không có kế thừa cái gì, đây cũng là ta đột phá của mình. Nếu quả như thật muốn nói thu hoạch của ta cái gì ?
Đó chính là, lần này thám hiểm bên trong, ta gặp được có thể để cho ta cảm khái vĩ đại văn minh, đây là ta tại Bắc Lạc cái kia trong thôn trang nhỏ mãi mãi cũng không gặp được.". Được convert bằng TTV Translate. 