 8 8 7 
Thái Dương lịch 4 3 năm, phản phát xít chiến trường chính một trong, Châu Âu chiến trường bắt đầu toàn diện phản kích.
Tại lần này trong chiến dịch, giác tỉnh giả hiệp hội cùng Địa Cầu phản phát xít liên minh độ cao tại trải qua nhiều lần trao đổi sau, quyết định phát động tràng chiến dịch này. Tràng chiến dịch này cũng thể hiện toàn cầu phạm pháp tây tổ chức ở giữa cân đối.
#
Ngũ Tinh Khu phụ trách tại thời chiến phát xạ đại lượng thời gian chiến tranh vệ tinh, bảo hộ Châu Âu địa khu thông tin.
Lưỡng Cực Liên Minh sẽ tại Đông Âu địa khu đầu nhập đại quy mô bọc thép lực lượng cùng không trung lực lượng, đối Châu Âu phát xít lực lượng tiến hành chính diện tác chiến.
Mà Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội thì phụ trách tại Châu Âu địa khu đại quy mô chặt đứt phản động thế lực thông tin. Tại ngắn ngủi lúc tác chiến trong phòng, đối sân bay, cùng bầu trời máy bay không người lái mạng lưới tiến hành phá hư.
#
Các phương vì tràng chiến dịch này đồng đều động viên đại lượng người. Ngũ Tinh Tập Đoàn cùng Lưỡng Cực Liên Minh lại không đề cập tới, Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội sẽ tiến hành thời gian chiến tranh đến nay lớn nhất lệnh động viên, tất cả căn cứ địa lực lượng đem đối ngoại chấp hành nhiệm vụ.
#
Tại sông Rhine địa khu, Châu Âu sáu mươi bốn cái mặt đất căn cứ không quân, nghênh đón hỏng bét một ngày, một ngày trong hai mươi bốn giờ, không gián đoạn có Hỏa Tiễn đạn rơi xuống sân bay bên trên.
Những này Hỏa Tiễn đạn bạo tạc rơi vãi bi thép, hoặc là tung ra phản bộ binh địa lôi.
Loại này dày đặc tập kích, tại bình thường lúc không có ích lợi gì, chung quanh phản bạo bộ đội, sẽ lập tức mang theo cảnh khuyển, điều tra đến phát xạ địa điểm. Tạo thành ảnh hưởng, cũng liền tương đương với phổ thông tập kích khủng bố, mang tới khủng hoảng hiệu quả, lớn hơn thực tế phá hư hiệu quả.&nbsp;
Nhưng là vào lúc này, Châu Âu trung bộ sân bay, đồng đều đạt được nhất định phải nhanh chóng xuất động, chi viện Đông Âu chiến trường mệnh lệnh. Mà lúc này những này máy bay xuất động toàn bộ được trì hoãn ở phi trường bên trên.
Trên Địa Cầu không chiến lực lượng, so không phải máy bay số lượng, mà là tại thời chiến xuất động máy bay lượt chiếc. Một vạn khung máy bay, tại thời chiến xuất động một giờ xuất động số lượng chỉ có một trăm đỡ, sẽ bị một giờ có thể xuất động hai trăm khung hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy đánh băng rơi.
#
Mà Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội tại lần này tác chiến bên trong, mặc dù cũng chịu đựng tổn thất nhất định. Nhưng là toàn bộ châu Âu phản động chính phủ thì là toàn diện sụp đổ, 
#
Vẻn vẹn trong một ngày, Châu Âu đất liền sân bay liền được Lưỡng Cực Liên Minh ngăn chặn, Châu Âu bầu trời khắp nơi có thể nhìn thấy Lưỡng Cực Liên Minh không quân ở trên bầu trời xẹt qua, từng mai từng mai chính xác chỉ đạo bom, nhét vào Châu Âu sân bay cùng trạm ra đa bên trên.
Tại loại giải phẫu này đao công kích đến, được cắt hơn hai mươi giờ sau. Châu Âu bất đắc dĩ ở trên bầu trời khởi động vũ khí hạt nhân phòng không hệ thống. Mà tại âu lục khởi động vũ khí hạt nhân phòng không hệ thống sau, toàn bộ châu Âu tin tức hệ thống lâm vào hỗn loạn. Nhật Bản cùng Châu Âu phát xít ý đồ dùng vũ khí hạt nhân ở chính diện trên chiến trường ngăn cản Lưỡng Cực Liên Minh bộ đội chủ lực, nhưng lại không để mắt đến vũ khí hạt nhân mở ra, tự thân đối bản đất lực lượng đề kháng ưu thế đánh mất.
Giác tỉnh giả liên minh từ trong kho hàng kéo ra khỏi phong tồn nửa cái thế kỷ xe Jeep. Bắt đầu Tổ chức bộ đội, hướng phía trọng yếu giao thông tiết điểm cộng sản. Tại nửa cái thế kỷ trước, Alban phát khởi công xã đại cách mạng, thất bại nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là phản động thế lực tin tức kỹ thuật ưu thế, áp chế quân cách mạng nhân viên tổ chức ưu thế.
Mà bây giờ cái này ưu thế không tồn tại nữa.
#
Khi Châu Âu chiến dịch bộc phát thời điểm
Đại Tây Dương bên trên phe Hiệp Ước（ Nhật Bản Châu Âu cùng Bắc Mĩ ký kết Tam quốc hiệp ước, ） hạm đội, số ba tin tức bên trong hạm bộ tin tức kho, lơ lửng đại lượng màn hình điện tử màn.
Những này màn hình điện tử màn bên trên, nguyên lai có đại lượng hiện trường hình tượng, theo vũ khí hạt nhân phòng không hệ thống khởi động, đại lượng trên màn hình hoa bình phong.
Trong suốt toàn hệ kho bên trong, Diệu Thiến（ phân thể） nhìn trên màn ảnh từng cái xám trắng mặt, thật sâu giọt hít một hơi, bắt đầu tụ lực. Sau đó lập tức đẩy ra 3D kho. Thở dài nói: "Lớn đê sụp đổ tại tổ kiến." 
#
Mà lúc này thông tin nhắc nhở tại Diệu Thiến trên cánh tay trái máy móc trang bị bên trên thoáng hiện, 
Diệu Thiến nhìn một chút thông tin, trên mặt ngẩn người, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị. Thông tin là đến từ vũ trụ phản phát xít liên minh, hạm đội bên trên người đem thông tin được chuyển tới Diệu Thiến nơi này.
Nàng do dự một chút, sau đó mở ra thông tin.
Tại con ngươi của nàng tin tức bắt đầu bắn ra, tại nàng thị giác giao diện bên trên xuất hiện Asai thân ảnh（ đương nhiên cũng là phân thể.） Asai cái này phân thể lúc này ở mặt trăng.
#
"Đã lâu không gặp" Asai cùng vị này quen biết đã lâu lên tiếng chào hỏi, sau đó nói: "Không nghĩ tới, Đại Tây Dương hạm đội bên trên quan chỉ huy là ngươi nha" 
Diệu Thiến khôi phục điềm tĩnh biểu lộ, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, chúng ta tại chiến tranh kết thúc trước còn có đối thoại khả năng." 
Asai cười một cái nói: "A, ngươi dự tính tại chiến hậu, （ phản phát xít đồng minh ） trong ngục giam chờ đợi ta tiếp kiến, vẫn là, tại chiến hậu, đến（ đế quốc） ngục giam tới gặp ta ?" 
Diệu Thiến trên mặt cứng ngắc lại một chút nói: "Ngươi muốn làm gì ? Ngươi bây giờ thế nhưng là phản đồ." 
Asai nghe được phản đồ cái từ này, cười cười sau đó hỏi ngược lại: "Phản đồ ? Thật có lẽ ta đúng không. Nhưng là đế quốc này hiện tại thật sự có người hiệu trung sao ? Toàn bộ đế quốc chính trị hệ thống trừ thống trị, hiện tại phải chăng còn đang suy nghĩ tất cả mọi người căn bản nhu cầu, Diệu Thiến, chúng bạn xa lánh, là có nguyên nhân." 
Diệu Thiến mạnh miệng nói: "Bây giờ nói những này ? Thì có ích lợi gì." 
#
Asai tiếp tục nói: "Cấp cho cái gì, thu hoạch được phải không, cấp cho dục vọng có thể thu được dục vọng hiệu trung, cho hi vọng, liền sẽ đạt được hi vọng ủng hộ." 
Diệu Thiến: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì" Ngữ khí của nàng có chút không kiên nhẫn.
Nhưng mà bóp không nhìn một chút Diệu Thiến, cười cười tiếp tục nói: "Biết vì cái gì phản đối người càng của các ngươi đến càng nhiều, ủng hộ các ngươi người càng đến càng ít sao ? Bởi vì hiện tại là chiến tranh, trong chiến tranh, dục vọng tiêu phí ký ức biến mất quá nhanh, người còn sống, đều đang nỗ lực tìm kiếm hi vọng. Cho nên dù cho các ngươi còn khống chế Nhân Cách Vị, nếu như không cho tại những người kia đầy đủ hi vọng, đạt được cũng đều là qua loa kết quả" 
Diệu Thiến: "Nhiều năm không gặp, ngươi nói nhảm nhiều lắm" 
Asai: "Có đúng không ? Nhiều năm như vậy, lòng ta biến mềm nhũn. Mà ngươi trở nên càng ngày càng tùy hứng. Tốt cắt vào chính đề. Nói cho các ngươi biết, trận chiến tranh này kết thúc sau, ta này đến chính là nói cho các ngươi biết, sau khi chiến tranh kết thúc các ngươi sẽ không chết." 
Diệu Thiến nghe được lời này, trong ánh mắt lóe lên một tia nhẹ nhõm, trên thực tế, nàng cũng liền đang nỗ lực từ Asai ý bên trong, hiểu rõ Ngũ Tinh Khu xử lý như thế nào chiến bại người kết quả.
Chiến tranh đánh tới một bước này, đế quốc thượng tầng là khủng hoảng. Giảo hình, giam cầm, đủ loại sự tình Diệu Thiến đều nghĩ qua. Mà nghĩ đến càng nhiều càng tuyệt vọng.
#
Asai thản nhiên nói: "Tất cả đế quốc cao tầng, phân thể ở giữa liên hệ sẽ chia tách một trăm năm, mà lại tước đoạt một trăm năm chính trị quyền lên tiếng." 
Diệu Thiến nghe được cái này, ngẩn người.
Phân thể ở giữa liên hệ chia tách rơi, như vậy một trăm năm sau, mỗi một cái phân thể đến cùng là ai. ? Diệu Thiến không khỏi đối loại này trừng phạt sinh ra khủng hoảng. Tại trong khủng hoảng lại đem mang theo "Ỷ lại" Ánh mắt nhìn Asai. Chỉ cần Asai có thể cho che chở, như vậy Diệu Thiến cảm thấy cái này một trăm năm từng cái mình còn có thể đạt được che chở.
#
Asai nhìn Diệu Thiến, nhẹ gật đầu nói: "Ta biết ngươi ý tứ, ta cũng rõ ràng. Nhưng là mời ngươi ghi nhớ, tuân theo cơ bản chiến tranh Đạo Đức, đừng cho những người kia tìm tới mượn cớ." （ nhắc nhở Diệu Thiến nhanh lên chặt đứt một chút không sạch sẽ chiến tranh hành vi.）
Diệu Thiến nghe đến đó trong lòng đã nắm chắc, nhưng mà rất nhanh khôi phục giọng điệu bên trên cường ngạnh（ dù sao cũng là đàm phán. Mặt ngoài cường ngạnh nhất định phải duy trì.）
Diệu Thiến nói: "Rất tốt, khi đế quốc lấy được thắng lợi, ta sẽ tham khảo cái phương án này đến đem cho các ngươi trừng trị." 
Asai cười cười, dập máy thông tin.
#
Mặt trăng bên này, kết thúc thông tin Asai, lúc này tiến vào một cái giả lập trong đại sảnh, đại sảnh này bên trong, là mặt trăng bên trên phản phát xít đồng minh tối cao hội nghị. Cái này tối cao hội nghị không gian vẫn luôn mở ra, mà lại cũng vẫn luôn tại bảo trì hội nghị trạng thái. Mỗi cái cao tầng đều có phần thể, và hội nghị bảo trì kết nối. Mà mới nhất gia nhập hội nghị chính là Châu Âu giác tỉnh giả hiệp hội người lãnh đạo.
#
Phát xít hết thảy quyết sách đều phải có cái hội nghị này tán thành.
#
Asai đi vào cái hội nghị này, số năm ghế trước mặt, chỗ ngồi này là Vương Hải.
Chú:số ba ghế là Mạnh Vị, số mười bốn ghế là Lộ Chuyên, số hai mươi bảy ghế là Thương Hành, bảy mươi tám hào ghế là Cự Hạch. Tổng cộng một ngàn ba trăm cái hai mươi bốn ghế, Lư An đến cùng chiếm bao nhiêu cái ghế, trừ Lư An mình không ai biết. Từng cái phân thể đến bây giờ, ngoại giới chỉ minh xác Vương Hải đúng vậy Lư An tụ quần một bộ phận, Mạnh Vị có thể là, Thương Hành một số nhỏ người biết, về phần những người khác tất cả mọi người chỉ có thể suy đoán.
#
Đối mặt Vương Hải, Asai chậm rãi ngồi xuống, nói: "Đồng minh thẩm phán tiêu chuẩn, ta đã truyền cho người bên kia. Như ngươi suy nghĩ như thế, bọn hắn bây giờ tại sợ hãi, nhưng là lại không dám để cho người khác biết mình sợ hãi." 
Vương Hải gật đầu nói: "Chiến tranh tiến trình, từ đầu đến cuối được nhân loại ý chí tả hữu. Chiến tranh bây giờ hiện thực đối bọn hắn rất tàn khốc, bọn hắn hiện tại lớn nhất kỳ vọng, là kỳ vọng chúng ta e ngại tổn thất mà dừng tay, mà không phải chiến thắng chúng ta, cho nên bọn hắn hiện tại cố gắng bày ra điên cuồng bộ dáng, muốn dọa lùi chúng ta." 
Asai nhìn Vương Hải hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào." 
Vương Hải giương lên tay, lúc này ở Vương Hải sau lưng hiện lên một cái mặt trời hình nổi, 
Trên mặt trời từng vòng từng vòng từ trường kiến trúc tại hình nổi bên trên rõ ràng rành mạch.
Vương Hải nhìn xem cái này mặt trời hình nổi, Vương Hải đối Asai hỏi: "Vô luận đại giới lớn bao nhiêu. Nhất định phải làm chấm dứt, chỉ là một bước này, " 
Vương Hải phóng đại mặt trời địa đồ, tại mặt trời ngoại tầng, một cái điểm đỏ tại mặt trời mặt ngoài phiêu đãng, đương nhiên mỗi một cái điểm đỏ đều nhanh nhanh biến mất, nhưng mà có càng nhiều điểm đỏ từ mặt trời ngoại bộ quỹ đạo tung ra đến mặt trời đại khí phía trên. Mà tại mặt trời ngoại tầng, mấy cái cỡ lớn con quay ngoại hình không gian thể tại mặt trời ngoại tầng trên quỹ đạo vận hành.
Vương Hải quay đầu nhìn xem Asai nói: "Cần mọi người cùng nhau đến quyết định." 
Asai nhìn xem do dự bộ dáng Vương Hải, sau đó phong tình lắc đầu cười một cái nói: "Ngươi luôn luôn như thế không quả quyết. Mà hết lần này tới lần khác thủ đoạn mạnh nhất luôn luôn được ngươi trước nắm giữ." 
Vương Hải nhìn xem mặt trời hình nổi nói: "Bởi vì ta sợ chết, cho nên ta truy đuổi, ta chán ghét tử vong, ta ngày xưa thận trọng.". Được convert bằng TTV Translate. 