 3 1 1 không từ thủ đoạn sinh tồn

Tại quá khứ Lư An bản không nghĩ tới vận dụng thế giới này Năng Thuật lực lượng.

Bởi vì dựa theo Nguyên Nhất bên trong quy tắc. Sinh mệnh vận dụng năng lượng phải cùng hoàn cảnh chung quanh cùng một nhịp thở. Thế giới này sinh mệnh vận dụng Năng Thuật năng lượng, không được chủ thế giới vật lý điều kiện chèo chống. Tựa như người phương bắc thích ăn mặt, chạy đến phương nam nhà hàng đều là cơm cảm giác rất bất đắc dĩ.

Cho nên coi như trên thế giới này đạt được một chút lực lượng, khi nhiệm vụ kết thúc sau, xử lý loại lực lượng này chỉ có hai loại lựa chọn, loại thứ nhất là hối đoái tương ứng huyết mạch, giữ lại trên thế giới này đạt được lực lượng, mà loại thứ hai chính là thanh trừ, đại quy mô thanh trừ mình ở cái thế giới này thu hoạch năng lượng.

Khi một loại năng lực trở thành mình ăn cơm uống nước đi ngủ đều tại vận chuyển tồn tại thời điểm, loại năng lực này liền thành sinh mệnh mình một bộ phận. Tiên thiên mù hài đồng có thể kiên cường sống sót, lại trưởng thành. Nhưng là người bình thường nếu là mất đi thị lực vô cùng có khả năng trực tiếp hậm hực tự sát. Bởi vì thị lực đã trở thành cuộc sống của người bình thường ở cái thế giới này một bộ phận.

Mặc dù tại lần thứ hai Húc Khởi Tinh nhiệm vụ bên trong, Lư An lập tức đạt được đông đảo lực lượng, nhưng là cái kia chỉ có mấy ngày, sau đó trở về sau cứ việc thanh trừ những lực lượng kia, sau đó đổi cao cấp siêu năng huyết mạch, lực lượng sưu sưu sưu dâng lên, cho nên loại kia mất đi cảm giác không nghiêm trọng lắm.

Mà nếu như ở cái thế giới này dưỡng thành sử dụng Năng Thuật thói quen, nhiệm vụ kết thúc sau, đem nên lực lượng loại trừ, đó nhất định là một loại rất không thoải mái cảm giác bất lực.

Về phần không khử cỗ lực lượng này sẽ phát sinh cái gì ? Lư An tư duy bên trong toát ra dạng này một ô ác hàn hình tượng, tại không gian bên trong, Nguyên Nhất màn sáng bên trên lấy hoa tươi cùng tiếng vỗ tay làm bối cảnh, bắn ra một câu nói như vậy: "Tiểu hỏa tử, lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn a" 

Căn cứ kể trên ý nghĩ, Lư An một mực rời xa thế giới này Năng Thuật giới, chỉ làm cơ bản hiểu rõ, tuyệt không nghĩ tới nếm thử sử dụng thế giới này lực lượng. Đương nhiên đời thứ nhất tới, liền không lo được những thứ này. Ở cái thế giới này cùng kinh khủng đối thủ giao đấu Lư An nơi đó dám có bất kỳ lưu thủ.

Thoát khỏi toàn thân quần áo, trải qua nghiêm khắc trừ độc chương trình, Lư An nằm vào duy sinh trong khoang thuyền, hùng vĩ nghi thức vây quanh Lư An chỗ duy sinh kho tiến hành, mà duy sinh trong khoang thuyền ngay tại từng cái kim tiêm đâm vào Lư An từng cái mạch máu bộ vị. Theo kim tiêm bên trong chất lỏng rót vào, tại dụng cụ tác dụng dưới, từng đầu Năng Thuật mạch lạc bắt đầu ở Lư An thể nội tăng trưởng..

Mà tiến hành nên nghi thức thời điểm, rót vào Lư An từng cái trong mạch máu vật chất vật liệu là kim, ngân, thủy ngân. Những này nguyên tố nặng bên trong nhảy vọt hiện tượng tương đối rõ ràng, thả ra năng lượng rất nhiều, những này nguyên tố nặng vật chất là truyền lại tin tức môi giới. Có thể cái gọi là chiến thần đem càng nhiều Năng Thuật tin tức truyền lại đến chịu thuật giả thể nội. { kỹ thuật là bắt nguồn từ Dunren}

Mà cái này nghi thức tính nguy hiểm ở chỗ, chịu thuật giả nhất định phải có một cái cường kiện thể phách, bởi vì thủy ngân chì nguyên tố đối protein có phá hư hiệu ứng, nếu như thể phách không đủ, Năng Thuật mạch lạc không có hình thành trước đó, chịu thuật giả liền sẽ được những này nguyên tố nặng cho làm si ngốc. Cho nên nhất định phải mới thành thay thế phi thường cường đại Thiên Không Kỵ Sĩ đến làm chịu thuật lấy. Đây chính là Dunren chưa thể tạo nên Thần Hàng người nguyên nhân.

Lư An cũng không phải là Thiên Không Kỵ Sĩ, dù cho nhìn giống. Cho nên Lư An thể phách cũng không cường kiện, nhưng là Lư An vẫn là tiếp nhận cái này thí nghiệm. Bởi vì Luân Hồi Giả nhóm cho mình áp lực quá lớn.

Khi thí nghiệm tiến hành thời điểm, Lư An thận trọng người dẫn đạo lấy loại chất lỏng này kim loại thể lưu, dựa theo Đạo Lực Mạch Lạc tuyến đường hành tẩu. Hình thành khép kín mạch kín. Trong quá trình này Lư An nghiêm phòng chì thủy ngân có độc nguyên tố tiết lộ. Khi Năng Thuật đường cong cố định sau, liền lập tức đâm rách, liền lập tức rót vào nước muối sinh lí, đối nơi đó mạch máu làm thẩm tách đem chì thủy ngân nguyên tố cho thẩm tách ra.

Đây là một cái rất thống khổ quá trình. Mà so với trên thân thể đau đớn, nên thí nghiệm một cái khác nguy hiểm cũng bắt đầu hiển hiện.

Lư An trong thức hải giống như ảo giác đồng dạng xuất hiện một cái một cái khác tư duy, loại này tư duy xuất hiện, tựa như mình không hiểu thấu nghĩ ra được đồng dạng, nhưng là theo cái này tư duy xuất hiện Lư An, xác định đây tuyệt đối không thuộc về mình tư duy. Lúc này những này ảo giác đồng dạng tư duy, chính là tư liệu bên trong chỗ ghi lại chiến thần giáo lý Phúc Âm.

Lư An bên người hai cái đồng đội bên trong Lý Tam Tường càng lúc càng giống Quý Tộc, mà Bạch Lộ càng lúc càng giống nữ thần, về phần Lư An cho tới nay cảm thấy mình chính là cái tiểu dân, có thể thỏa hiệp liền thỏa hiệp, có thể chịu nhất thời liền, nhẫn nhất thời. Chỉ cần mình không có việc gì mọi chuyện đều tốt. Dưới loại tình huống này, nếu có người tuyên truyền một chút không phù hợp Lư An lý giải ý nghĩ, Lư An sẽ trước gật đầu nhận lời ghi nhớ, tránh đi tranh luận. Trầm mặc ngầm thừa nhận hắn. Nhưng là tại có chút thời đại, ức vạn tiểu dân đối mặt con đường phía trước, đã nhìn minh sinh tử, sẽ giống đồ đần đồng dạng ngoan cố trông coi lý niệm của mình.

Cho nên nói chiến thần lúc này giáo lý Phúc Âm tại Lư An trong đầu xuất hiện cũng không phải là thời điểm, nếu như trước đó, Lư An có lẽ sẽ thỏa hiệp đến để thần linh tri thức tin tức càng thêm Vô Trở ngại giáng lâm đến trong óc của mình. Lúc này Lư An ngay tại đời thứ nhất quy tắc dưới, vì mình tồn vong xác suất tiến hành lựa chọn. Dung không được cái khác chưa qua thực tiễn nghiệm chứng lý niệm tại trong đầu của mình tiếng vọng, hiện tại Lư An không có chút nào thỏa hiệp.

Đại biến cách thời kỳ dân chúng cũng là không thỏa hiệp, bởi vì lúc trước đã đạt tới lằn ranh, địa cầu nhân loại xã hội đại cách mạng tiêu chuẩn là "Mọi người không đang xoắn xuýt người sinh cùng tử, bắt đầu xoắn xuýt chính mình sở tại xã hội đúng và sai." Lúc này liều lĩnh tạo phản dân chúng tại Hoàng đế cùng Quý Tộc các lão gia trong mắt là cỡ nào minh ngoan bất linh.

Tốt, lúc này Lư An cũng chính là trạng thái này, tại cái này cái Thế Giới Thần để trong mắt lấy một loại tuyệt đối minh ngoan bất linh tư thái tiếp nhận Thần Hàng.

Cùng Cự Nguyệt Thế Giới đem đối ứng thần giới, một cái rõ ràng ý chí tin tức ngay tại cái này được Cự Nguyệt Thế Giới các chủng tộc gọi là thần giới tin tức thế giới bên trong quanh quẩn "Là ta tại tác thủ, cũng không phải là ngươi tại ban cho." 

Đối mặt thần tin tức quán thâu, Lư An chỗ có kinh nghiệm là tuyệt đối có ưu thế, bởi vì cái này bồi hồi thế giới, xã hội phát triển trình độ căn bản là kém xa tít tắp thế kỷ 22, không nói thế kỷ 22, liền ngay cả thế kỷ hai mươi mốt đều không đủ. Xã hội phát triển trình độ càng cao, tư tưởng biện chứng trình độ cũng liền càng cao, khác biệt tư tưởng chỉ đạo khác biệt con đường phát triển, khác biệt con đường phát triển tại trong hiện thực đi thế nào, lại có thể trái lại xác minh loại tư tưởng này phải chăng vì chính xác. Marx chủ nghĩa, Tư Bản Luận, quốc phú luận, m z d tư tưởng, d x p lý luận, những tư tưởng này đều là trải qua xã hội phát triển xác minh. Khi văn minh đi qua đoạn đường này, tư tưởng ưu khuyết tại trải qua thực tiễn bỏ đi giả giữ lại thực sau, cũng không phải là ngôn ngữ có khả năng biện ngược lại.

Chiến thần truyền lại chí cao chí cường chí thánh giáo lý Phúc Âm tin tức. Tại Lư An tư duy bên trong phân tích biện chứng một bên sau, lập tức được làm mục nát giáo điều vứt bỏ qua một bên. Những này giáo lý Phúc Âm cơ hồ là vừa mới xuất hiện một đầu liền được Lư An phủ định một đầu.

Mà lại chính là thế giới này, thần thời đại cũng đã đi qua, thế giới vận chuyển, đã không còn lấy ý chí của Thần tiến hành, quốc gia không còn bởi vì ý chí của Thần thành lập, chiến tranh cũng không phải bởi vì ý chí của Thần đánh. Nếu như xem không hiểu thế giới này, cũng vẫn như cũ sẽ bị thần linh giáo lý Phúc Âm chỗ bắt được tại mười mấy năm qua bên trong Lư An dùng thế giới quan của bản thân phân tích thế giới này tất cả lợi ích mạng lưới, cùng tất cả lợi ích mạng lưới có thể bộc phát chiến tranh cùng xung đột. Liền đã nói rõ Lư An từ thế kỷ 22 nhận giáo dục, đã có thể nhìn xuống thời đại này quốc gia cùng quốc gia ở giữa lợi ích đường cong.

Lư An không chỉ có thể giải thích hiện tại phát sinh đây hết thảy nguyên nhân, còn có thể giải thích dưới thế giới này một thời đại sẽ phát sinh cái gì. Mà cái này xuất hiện thần minh ý chí lại dùng tới cái tư tưởng cũ đến quán thâu.

Lư An cùng thần minh ý chí trận chiến bắt đầu, cùng Bạch Lộ trận kia cùng thần minh ý chí trận chiến khác biệt. Bạch Lộ không thể xâm phạm dị năng trực tiếp ở tại thần giới hình chiếu ý chí của mình tin tức thể, chính diện nghiền ép. Mà Lư An trực tiếp là đại lượng xem trước cãi lại trong đầu xuất hiện tin tức, cãi lại xong liền trực tiếp lãng quên rơi. Tựa như Lư An lãng quên rơi những cái kia không có giá trị tin tức.

Lãng quên là một chuyện rất dễ dàng, không tin, mở ra điện thoại bổn tùy tiện nhớ chọn một cái người xa lạ số điện thoại, nhìn bốn giây, ghi nhớ, sau đó ngươi ăn một bữa cơm đoán chừng liền có thể quên hết. Bởi vì đoạn tin tức này không cho ngươi mang đến bất luận cái gì nghi hoặc không hiểu cùng kích động. Xem qua liền quên là rất bình thường.

Lư An xem trước gần ngàn cái trạng thái cảm xúc đang suy nghĩ. Thần minh những cái kia truyền lại ý chí tư duy, tiến đến một cái Lư An tựa như nhìn kỳ văn dị chí đồng dạng ném một cái. Mà Lư An cũng không biết mình lần lượt lãng quên lý do quanh quẩn ở tại thần giới tin tức này thế giới bên trong, loại này Địa Cầu phàm nhân tại đại biến cách bên trong đúng đúng sai kiên trì thác ấn, giống như biển động đồng dạng từng lần một lóng lánh, thế giới này hoàng hôn bên trong chúng thần lần thứ nhất lãnh hội loại này thác ấn. Cho nên tiếp xúc đến nên tin tức chư thần, Thần Cách bên trên đều xuất hiện khác biệt trình độ mâu thuẫn tin tức.

Một vị thần lý niệm có thể đánh bại một vị khác thần, nhưng là có thể để cho thần biến mất lý niệm, chỉ có phàm nhân sau khi thức tỉnh bắt đầu truy đuổi chân lý lý do. Bạch Lộ thế giới chúng thần biến mất chính là như thế. Mà lúc này đối vùng vẫy giãy chết Lư An truyền giáo, khả năng này thế giới này khó khăn nhất truyền giáo công tác

Tại trận này Thần Hàng bên trong, vứt bỏ đại lượng vô dụng tin tức sau, Lư An chỉ chuyên chú ghi chép cái này thần minh truyền đạt có quan hệ Năng Thuật sử dụng tin tức. Gánh chịu Năng Thuật tơ vàng tơ bạc tại Lư An mạch máu bên trong phát ra, tựa như mạch sống đầu đồng dạng tại Lư An thể nội sinh trưởng lan tràn. Mà Lư An biết đây cũng không phải là cái gì mạch sống đầu. Tại Lư An hết sức chăm chú khống chế dưới, tất cả tuyến đường toàn bộ tại Đạo Lực bịt kín vi quản ước thúc dưới diễn sinh, đồng thời Lư An Đạo Lực Mạch Lạc đâm rách làn da lỗ chân lông, tất cả xuyên qua thể nội tuyến đường, nhiễm kim loại nặng ion huyết dịch toàn bộ bài xuất trong cơ thể mình.

Những đường cong này bên trong có thủy ngân, Lư An gốc Cacbon thân thể cũng không phải là thế giới này Thiên Không Kỵ Sĩ cường tráng như vậy, nếu như những này thủy ngân lưu lại tại thể nội, bằng vào Lư An thể phách là căn bản sắp xếp không đi ra, nhẹ thì đại não thiểu năng thần kinh thác loạn, nặng thì tử vong. Lư An trong lỗ chân lông rịn ra đại lượng màu đỏ huyết châu, huyết dịch tại trên da hội tụ thành lớn dịch giọt, cuối cùng thuận trọng lực chảy xuôi xuống tới, cho trận này Năng Thuật nghi thức mang đến mấy phần máu yêu diễm.

Thí nghiệm tiến hành đến hồi cuối.

Tại cái này khoa học kỹ thuật thí nghiệm chung quanh tông giáo nghi thức đã đình chỉ, duy sinh khoang thuyền kim tiêm tại rót vào chất kháng sinh dược vật, đối vết thương tiến hành khâu lại, đồng thời kiểm trắc Lư An nhịp tim số liệu. Thu thập máu dạng.

Mà lúc này Nguyên Nhất màn sáng bắn ra ngoài, màn sáng bên trên Nguyên Nhất ngữ khí tựa hồ có chút kỳ quái

Nguyên Nhất: "Ngươi thật nghĩ trong trận chiến đấu này thủ thắng sao ?" 

Lư An: "Không có lựa chọn khác a. Ta không chiến đấu còn có thể cứu sao ?" 

Nguyên Nhất: "Đã xác định lựa chọn của ngươi." 

Nguyên Nhất màn sáng biến mất, Lư An cảm giác được rất quái dị, Nguyên Nhất đến cùng hỏi cái gì. Lư An cảm giác được rất không minh bạch, Lư An ẩn ẩn cảm giác tại mình không phát hiện được cái khác Thời Gian Tuyến bên trên, mình trả lời một vài vấn đề. { Lư An có thể tại xem trước bên trong hỏi vấn đề, để trong hiện thực người không biết mình hỏi vấn đề, mà Lư An tin tưởng Nguyên Nhất cũng có thể lấy giống nhau phương thức từ mình nơi này móc ra tình báo.}

Cao duy bên trong, Nguyên Nhất nặng nề đối Lư An tình huống lúc này hạ phán đoán: "Vậy mà không có cách nào rời tay." Nguyên Nhất nhìn nhìn trên người mình gông xiềng, có chút khó chịu ám đạo: "Chẳng lẽ lại, ta liền sẽ được như vậy chảnh xuống dưới sao." 

Tại Nguyên Nhất gông xiềng bên trên, có quan hệ Thời Không lính đánh thuê bảo hộ điều lệ bộ phận ngay tại đối Nguyên Nhất tiến hành trọng đại cảnh cáo.

Bảo hộ điều lệ là Ốc Thổ Khu một phương mỗi một cái xuyên qua hệ thống đều có. Đây là bị ngoài định mức tăng thêm gông xiềng, nghĩ những cái kia tự do xuyên qua quái lúc đầu đều bắt chước đời thứ nhất kiến trúc xây dựng mình kiến trúc, nhưng là cùng đời thứ nhất khác biệt, đời thứ nhất nghiêm ngặt dựa theo chương trình quản lý Luân Hồi Giả, đến mức mình sẽ bị Luân Hồi Giả phản kháng làm hư, cũng không sửa chữa mình chương trình.

Nhưng là những cái kia tự do xuyên qua quái, liền sẽ không tha thứ loại này nguy hiểm xuất hiện, bọn hắn tại thăm dò quá trình bên trong phát hiện mình khống chế lượng biến đổi một khi xuất hiện mất khống chế tình huống sẽ sớm xử lý. Xuyên qua quái đối thâm thụ tầm mắt cùng tư tưởng hạn chế Luân Hồi Giả, là đè ép một cái chuẩn. Luân Hồi Giả là căn bản không có cách nào phản kháng xuyên qua quái. Song phương trí tuệ chênh lệch đẳng cấp liền cùng gạo cùng nhân loại chênh lệch đồng dạng, hạt thóc cùng nhân loại cùng là sinh mệnh, hạt thóc phóng tới một cái không biết tinh cầu tiến hóa cái một trăm triệu năm có thể sẽ biến thành sinh mệnh có trí tuệ, nhưng là hiện tại hạt thóc không có cách nào phản kháng nhân loại.

Mà Ốc Thổ Khu một phương thành viên tiền thân cũng đều vì xuyên qua quái, vì phòng ngừa bản phương trận doanh đối sinh mệnh có trí tuệ không tôn trọng, cho nên định ra bảo hộ điều lệ. Cứ việc những này bảo hộ điều lệ có đôi khi là có thể đánh gần cầu. Nhưng là Nguyên Nhất ngay cả gần cầu không gian đều không có. Tại thảm đạm hoàn cảnh bên trong không nhụt chí, có thể chế định lâu dài kế hoạch đến cải biến hiện trạng, cũng mười năm như một ngày chấp hành, đây là ý chí. Tại trong tuyệt cảnh không tuyệt vọng, không được tử vong hù đến, không được sợ hãi trở ngại cầu sinh tích cực suy nghĩ, vị này dũng khí. Chỉ cần Lư An rõ ràng biểu đạt hai loại đặc chất, bảo hộ điều lệ liền có thể chấp hành.

Mà lại Nguyên Nhất còn không có phát lừa gạt, cũng không thể gửi đi giả tin tức, dẫn dụ Lư An sai lầm suy nghĩ, chỉ có thể làm nhìn xem điều lệ có hiệu lực.

Ngay tại Nguyên Nhất ở vào xoắn xuýt trạng thái thời điểm.

Cao duy bên trên một chỗ khác

Thời khắc bảo trì đối Nguyên Nhất quan sát Diễn Biến đang cùng Vĩnh Hằng Phương Hướng đối thoại: "Tiểu Nhất đã xúc phạm gông xiềng. Tiếp xuống chính là chúng ta muốn tại thời cơ thích hợp đi qua.

Vĩnh Hằng Phương Hướng nghi ngờ hỏi: "Ta có một chuyện không hiểu." Diễn Biến ra hiệu Vĩnh Hằng Phương Hướng tiếp tục

Vĩnh Hằng Phương Hướng: "Trước đó ngươi liền đã xác định Nguyên Nhất sẽ xúc phạm gông xiềng, ân, ngươi là thế nào xác định." 

Diễn Biến cười một cái nói: "Bởi vì ta hiểu rõ Tiểu Nhất, phong cách của hắn xảy ra phiền phức. Đương nhiên, còn có chính là, hiện tại phát động bảo hộ điều lệ tiết điểm kia, là từ địa bàn của ta cầm." 
. Được convert bằng TTV Translate. 