 8 3 7 
2 0 8 9 năm, thế giới bắt đầu từ chiến tranh vẻ lo lắng bên trong chậm rãi đi ra. Tân sinh mệnh kỹ thuật hai loại phương hướng phát triển đã xuất hiện.
Khác biệt thế lực khác biệt phát triển, khiến cho mậu dịch phi thường phồn vinh, nhưng là là phồn vinh che giấu không được lịch sử vấn đề, đối với thế giới đến nói đại đa số văn minh thương tích vết thương vẫn tại chảy mủ.
#
Châu Âu
Lần thứ tư thế chiến, đem đại bộ phận thành thị biến thành phế tích, tại chiến hậu trong vòng mấy năm, đại lượng mới thành thị tại những này con đường đầu mối then chốt cùng tin tức đầu mối then chốt bên trên trùng kiến.—— chỉ bất quá những này mới thành thị là không người hóa thành thị. Dân cư phân bố tại rộng lớn quốc thổ bên trên, dựa vào tin tức mạng lưới cùng máy móc thế thân chủ đạo quốc gia sinh sản. Lần thứ tư thế chiến sau, thành thị tan ra bắt đầu cùng dân cư tập trung hóa thoát ly.
#
Chiến tranh sâu xa cải biến Châu Âu một thế hệ. Nhân loại phân tán ở tại tại giao thông mạng lưới từng cái đứng đài phụ cận. Dân cư tụ tập hình thức thành phố lớn biến mất. Liên quan biến mất chính là đông đảo truyền thống nghề phục vụ. Dựa vào mạng lưới tin tức cùng ngoại giới giao lưu hợp tác.
Đại bộ phận truyền thống nghề phục vụ, như khách sạn, quán bar, làng chơi các loại, chỉ có tại dân cư mật độ đầy đủ nhân loại khu cư trú mới có thể tạo ra. Không có những này truyền thống nghề phục vụ, đầu đường lưu manh, xã hội đen cũng không tồn tại. Cái kia ồn ào náo động thời đại biến mất, nhưng là nhân loại cũng không trở về đến cái gọi là mỹ hảo phong kiến điền viên thời đại. Mà là làm tầm trọng thêm hắc ám kỷ nguyên
#
Thời Trung cổ hắc ám nhất không ai qua được tông giáo chế độ.
"Nhất Thần Giáo" Cái đồ chơi này sở dĩ có thể tại Tây Phương cùng Tây Á thay thế đa thần giáo, là bởi vì so đa thần giáo càng có ngưng tụ tính. Loại này tông giáo đối dị kiến phần tử tích cực bài xích, tại tông giáo trong chiến tranh, sức chiến đấu so đa thần giáo mạnh hơn. 
Nhưng là tại Đông Á cùng Nam Á trong lịch sử không có sinh ra Nhất Thần Giáo, vô luận Trung Quốc còn Ấn Độ, tông giáo đều là đa thần giáo. Cho nên Nhất Thần Giáo hưng khởi, có một cái cực kì nguyên nhân khách quan, đó chính là giao thông.
#
Châu Âu văn minh khởi nguyên từ Địa Trung Hải sau từ La Mã phát dương quang đại, sau đó theo Tây Hải khu bờ sông trên biển giao thông hưng khởi. Nền văn minh khuếch trương đến Tây Âu.
La Mã văn minh là thành lập tại Địa Trung Hải giao thông bên trên tiện lợi cơ sở bên trên. Mà Nhất Thần Giáo tư tưởng, thuận tiện lợi giao thông, tứ phía đè ép từng cái địa khu đa thần giáo tư tưởng. Một khi một cái địa khu được Nhất Thần Giáo cầm xuống, cái này địa khu đối ngoại tư tưởng truyền bá chính là thống nhất đối một cái thần linh sùng bái. Mà không phải đa thần giáo khác biệt tín đồ đối nhiều cái thần minh sùng bái（ nhiều thần sùng bái rất hiển nhiên tuyên truyền cường độ phân tán）.
#
Nhưng là nếu như không có giao thông cơ sở, tỷ như giống Đông Á Đại Lục dạng này dựa vào lục địa giao thông xuyên qua văn minh. Nhất Thần Giáo liền sẽ đứng trước một cái phiền toái rất lớn—— địa vực tính.
Liền xem như cùng một loại tư tưởng, khác biệt địa vực người có khác biệt giải thích. Nếu như không có nhanh gọn giao thông, bảo trì suôn sẻ tư tưởng giao lưu. Khác biệt địa vực ngăn cách sẽ đem riêng phần mình Nhất Thần Giáo giải thích dựa theo mình nhu cầu đến định nghĩa. Mà lúc này từng cái địa khu Nhất Thần Giáo giáo đồ, liền muốn cùng những nơi khác dị đoan chiến đấu.（ Nhất Thần Giáo khái niệm trung trung dị đoan so dị giáo đồ đáng hận hơn.）
#
Khi Cơ đốc giáo bắt đầu ở Tây Âu, Trung Âu, Đông Âu rộng lớn thổ địa khuếch trương thời điểm, bởi vì các nơi giao thông khó khăn, trực tiếp chia làm Thiên Chúa giáo, Tin Lành, Chính thống giáo Đông phương（ tương hỗ hãm hại）
Mà Tây Á cái này bản khối, một cái khác Nhất Thần Giáo, trực tiếp chia làm dòng Shia cùng dòng Sunni còn có các loại tiểu phái（ tương hỗ đấu tranh）. Nhất Thần Giáo đối dị giáo đồ sức chiến đấu, gặp tin tức địa vực tính diễn hóa, liền biến thành, cường đại bên trong khiển trách tính, mà loại này bên trong khiển trách tính chất đối với đa thần giáo đến nói cũng không tồn tại
#
Mà Đông Á cùng Nam Á tông giáo đặc sắc là mang theo đối thế giới đặc biệt Triết Tư cái nhìn, Đông Á Đạo Giáo, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Nam Á Thứ Đại Lục ba pha thần đối Shiva miêu tả—— hết thảy bởi vì cùng hết thảy quả là Shiva. Mà thế gian vạn vật vì nghiệp thôi động. Hai loại tông giáo, đặc tính đúng vậy, lấy kéo dài vô hạn ‘ ban đầu khái niệm’ làm sùng bái.
#
Đương nhiên Đông Á cùng Nam Á tông giáo cũng có vấn đề, đó chính là quá mức bỏ mặc từng cái địa vực người dùng tư tưởng của mình suy luận. Đưa đến đây là một cái lỏng lẻo, không có ước thúc khái niệm.（ tại loại này tác dụng phụ dưới, Ấn Độ đến bây giờ tại ý thức hình thái bên trên đều là lỏng lẻo, mà Trung Quốc thì là dựa vào lần lượt lịch sử tiến trình diễn hóa, trực tiếp dứt bỏ tông giáo thể hệ, không ngừng tại Khổng Mạnh đề ra vương đạo đại nghĩa bên trên. Tăng thêm giải thích, cuối cùng đem ngưng tụ khái niệm xác định xuống tới, đương nhiên cái này không thể thiếu tại cận đại mãnh giao học phí.
#
Nói tóm lại, tông giáo tại nhân loại văn minh sơ kỳ đang phát triển có phụ trợ tác dụng, nhưng là vô luận là Đông Á Đại Lục tính chất tông giáo tư tưởng, vẫn là Tây Phương hải dương tính chất Nhất Thần Giáo. Đối văn minh đều có tính hai mặt. Hai loại tông giáo mặt trái hiệu quả, đều không giống. Một khi một cái văn minh lựa chọn một loại nào đó tông giáo tư tưởng, xóa bỏ mặt trái tác dụng, chính là cái văn minh này lịch sử trách nhiệm. Cái này sổ sách là lại không xong. Mà lại theo thời đại phát triển, sẽ lãi mẹ đẻ lãi con. Thiếu đến cuối cùng, trừ phi văn minh diệt vong, triệt để nợ tiêu, nếu không sẽ phía trước trên đường hình thành to lớn nợ nần.
#
Châu Âu văn minh tình huống dưới mắt, chính là nhân loại giao lưu tin tức con đường, bị mãnh nhiên chặt đứt vẻn vẹn chỉ có mạng lưới tình huống.—— cái này trực tiếp tạo thành Châu Âu xã hội từng cái ở lại ấn mở thủy địa vực hóa.
Tại hiện đại vô luận phương đông cùng Tây Phương, cực đoan tư duy phát triển, thường thường tồn tại về phần một cái một ngàn người một chút hoàn cảnh xã hội.
Tại cái này ngăn cách được tiểu hoàn cảnh xã hội bên trong, tại ngoại giới xem ra không thể nói lý sự tình, cái này tiểu hoàn cảnh xã hội, người tập mãi thành thói quen.
#
Lấy thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu Trung Quốc làm thí dụ, đại lượng tên hài hòa từ tông giáo đều ở trung quốc giao thông không phát đạt khu vực biên giới.
Mà chế ma túy độc loại này cả nước trong mắt tội ác hành vi, sẽ tại cái nào đó trong thôn trở thành quần chúng cơ sở cực kì tốt đẹp hoạt động.
Mà mù giếng cố sự bên trong, làm thịt nơi khác Công Nhân, lừa gạt mỏ than lão bản tiền trợ cấp sự tình, cũng phát sinh ở cái nào đó làng, trong thôn song phương gặp mặt, đang đàm luận cái này kiếm tiền sự tình lúc, là lấy‘ mổ heo’ một từ đại chỉ. Không đủ tiền bỏ ra, vậy liền ra ngoài giết mấy cái heo.
Về phần Mỹ Quốc, Mỹ Quốc rộng lớn lãnh thổ có không ít thôn xóm. Mỹ Quốc quốc gia Đại Lục tính chất gặp Nhất Thần Giáo văn hóa, Mỹ Quốc cũng cơ hồ toàn cầu tà giáo số lượng số một.
# #
Ở cái thế giới này, tại lần thứ tư thế chiến kết thúc sau
Năm thứ nhất:
Theo Châu Âu dân cư đại quy mô phân tán đến ở lại điểm, từng cái ở lại điểm người bởi vì vết thương chiến tranh, tâm lý cực độ trống rỗng, đại lượng người tìm kiếm tâm linh ký thác, đều hoặc nhiều hoặc ít quy y chủ ôm ấp.—— bắt đầu không có gì không đối.
Nhưng là trên thế giới không có thánh nhân, người trời sinh mang theo muốn tả hữu người khác ý nghĩ. Mà loại ý nghĩ này được thỏa mãn sau, liền sẽ nắm chặt không buông tay. Rất hiển nhiên cha xứ nhóm cũng là phàm nhân. Khi một cái khu cư trú tại từ từ nắm giữ toàn bộ khu cư trú tất cả mọi người tâm linh ký thác sau, cha xứ nhóm đều rất hưởng thụ trở thành tất cả mọi người dựa vào cảm giác. Trên thực tế là người đều hi vọng mình bị chúng tinh củng nguyệt bảo vệ. Vì duy trì loại hiện tượng này, từng cái địa khu cha xứ nhóm bắt đầu ý đồ để khu cư trú người bảo trì sám hối, duy trì mình bị tất cả mọi người chen chúc trạng thái. Cho nên từng cái địa khu cha xứ, không hẹn mà cùng bắt đầu tư tưởng khống chế tình trạng.
Ngay từ đầu những người này làm phi thường bí ẩn, lặng lẽ thông qua vật lý thủ đoạn khu cư trú đối ngoại tin tức đứng. Thành lập ‘ thần thánh chi tường’ đây là một loại cùng loại mạng lưới tường lửa phần mềm, nhưng là chủ yếu tác dụng không phải che đậy, mà kiểm tra tất cả mọi người nói chuyện hành động.
#
Chiến tranh kết thúc năm thứ hai.
Khu cư trú bên trong tất cả mọi người mỗi ngày sinh hoạt đều được cha xứ chế định Quy Tắc ước thúc, nhưng là thiên tính của con người cũng không thích gò bó theo khuôn phép, nhân loại có đôi khi chính là thích kích thích người khác, tại khai sáng pháp luật dưới, loại kích thích này người khác hành vi, là có độ, vẻn vẹn chỉ là trên mạng phun một câu‘ ngươi tê liệt’. Mà tại tin tức suôn sẻ khai sáng thời kì, cái này độ là từ xã hội đến mới phát giác được.
Mà khi cha xứ trở thành lắng nghe mọi người sám hối, biến thành cứu vớt mọi người tâm linh người chăn cừu lúc, cái này độ liền được cha xứ nắm giữ. Mà đây là đáng sợ.
Cha xứ có thể vì khi nhục dị đoan người làm vô tội biện hộ, có thể vì khi nhục không thành kính người làm vô tội biện hộ. Mà toàn bộ tiểu xã hội cũng đều tiếp nhận cha xứ đối người nào đó tha thứ. Cha xứ nắm giữ tội lỗi cùng trừng phạt quyền uy.
#
Mà đến chiến tranh kết thúc năm thứ ba.
Bởi vì cha xứ có thể để cho bất luận cái gì dị đoan sống không bằng chết, bắt đầu để mọi người sợ hãi, mà đang sợ hãi đồng thời, cha xứ lại dẫn dắt đến mọi người càng thâm nhập phạm tội quyền lợi.—— cho nên tại chiến hậu năm thứ ba, một chút khu cư trú bên trong xuất hiện người sống hiến tế hoạt động.
# #
Năm thứ ba sau đằng sau những này địa khu xấu xí, nếu như muốn viết ra, có thể viết vài cuốn sách
Phim "Yên tĩnh rừng" Hỏa thiêu tiểu nữ hài khủng bố kịch bản, tác Đa Mã 1 2 0 trời hoang đường kịch bản. Đều tại phát sinh Châu Âu các nơi phát sinh. Mà lại xảy ra chuyện như vậy, còn vừa vặn đều là lấy Tự Nhiên Nhân lệch nhiều.
# # #
2 0 8 8 năm, Alps trong dãy núi, 
To lớn nhân công dưới mặt đất trong căn cứ quân sự. Đến tự Châu Âu lãnh đạo tối cao nhất người ngay tại tổ chức hội nghị. Tại trong hội nghị từng cái gia tộc các đại lão lấy quang ảnh tham gia hội nghị.
Tại trong hội nghị trao đổi nhiều cái chủ đề.
Chủ đề một: "Vũ trụ phát triển vấn đề." 
Hao tốn ba giờ thảo luận, các phương đều cho rằng hẳn là phát triển vũ trụ lĩnh vực. Đều cho rằng tại cái này chia cắt mặt trăng lãnh thổ thời đại, không thể đem mặt trăng tặng cho Đông Á người. Nhưng là đàm luận đến xuất tiền bỏ tài nguyên. Các phương cũng bắt đầu cò kè mặc cả.—— nên thảo luận cũng không có mới kết quả
Chủ đề hai:Địa Cầu bá quyền đứng đội vấn đề
Hao tốn thời gian nửa tiếng thảo luận, hiện tại Đại Tây Dương địa khu, đến cùng là đứng Bắc Mĩ Liên Bang một bên. Vẫn là đứng tại chiếm cứ Nam Mĩ Thái Bình Dương trận doanh, —— nên thảo luận kết quả vì, đối Bắc Mĩ trận doanh có hạn hợp tác, cộng đồng bài xích Thái Bình Dương trận doanh.
Chủ đề ba:cũng chính là thảo luận hiện tại khu cư trú bên trong tà giáo vấn đề.
Đang đàm luận đến cái đề tài này thời điểm. Người ở đây thế gia đều có các cách nhìn
"Tự Nhiên Nhân là có khiếm khuyết, mà trên thế giới đã là điều chế gen thời đại, trong tương lai chúng ta hẳn là toàn diện đào thải có thiếu hụt nhân loại" Lúc này ở trong đại sảnh phát biểu cao như thế luận, là đến từ Áo địa khu cái nào đó thế gia chưởng môn nhân.
Này lời bàn cao kiến mới ra, Alban lập tức ánh mắt khóa chặt gia hỏa này, nhưng mà sau đó Alban trên mặt lộ ra mất tự nhiên run rẩy, bởi vì loại này lời bàn cao kiến, trong hội trường số lượng không ít thế lực vậy mà là tán thành.
Những gia tộc này cao tầng đã làm qua điều chế giải phẫu. Hiện tại tự nhận là là kỹ thuật mới dưới cao đẳng nhân loại. Mà chiến hậu huyết thống luận lại bắt đầu thịnh hành. Toàn bộ cơ sở dần dần đi hướng cực đoan, mà cao tầng cũng không biết chưa phát giác cũng tại đi hướng cực đoan.
#
Hội nghị kết thúc sau, Alban từ toàn hệ kho bên trong đi tới, mở ra màn hình điện tử màn. Mấy phút sau, hắn tại Châu Âu tổ chức sáu mươi bảy vị công xã người lãnh đạo tiếp thông truyền tin của hắn. Tại thông tin bên trên hắn công bố phát hình trong hội nghị bỏ phiếu kết quả.
Những này công hội người lãnh đạo, đều là Alban tại chiến tranh giai đoạn phát triển tổ chức, tổ chức này tại trước khi chiến đấu một mực tại lớn mạnh, mà theo chiến hậu Châu Âu tăng cường nội bộ thông tri, công hội tập đoàn không thể không chuyển sang hoạt động bí mật.
Khi phát ra kết thúc sau, Alban đối người trầm mặc bầy nói: "Chư vị, chúng ta không có thời gian, chuẩn bị đấu tranh đi." 
Đóng lại thông tin sau, Alban thở dài một hơi nói: "Hiện tại thời cơ không thành thục, thế nhưng là, thế nhưng là, " Alban trùng điệp một quyền đập vào trên màn hình, thở dài một tiếng: "Đi qua, ta vì cái gì có thể không còn sớm một điểm đâu". Được convert bằng TTV Translate. 