 5 3 6 cướp đoạt
Phương bắc sau khi chiến tranh kết thúc, công nghiệp liên minh tại xử lý chiến tranh đến tiếp sau, tính toán trong chiến tranh các loại thu hoạch, đồng thời chuẩn bị các phương phản ứng.
Ưu tiên nhất chuẩn bị chính là Yến Triệu hai nước trả thù khả năng, bộ tham mưu tại kế hoạch Yến Triệu hai nước chính quyền tài chính, còn có lần này trong chiến tranh tổn thất sinh lực. Cùng hai nước đối mặt quốc gia khác uy hiếp cần bảo trì thiết yếu binh lực, để phán đoán hai quốc gia này trả thù quy mô. Một khi xác định hai quốc gia này có trả thù hành vi, công nghiệp liên minh sẽ đánh đòn phủ đầu, xuất động sư cấp đơn vị tiến hành đánh đòn phủ đầu phá hư tính tác chiến. 
Lộ Chuyên liên tục mở mấy ngày sẽ, xác định mấy trăm cái chiến hậu lớn nhỏ mọi chuyện tình phương án, rốt cục vào hôm nay nhín chút thời gian đến, nhìn một chút trong nước các phe lực lượng.
Ngồi ở trên bàn làm việc, nhìn mấy tháng này báo củ và, Hoàng đế cho mình thư tín, Lộ Chuyên thoải mái cười ha hả, cuối cùng đem những này thư tín cùng báo chí thu lại, kế hoạch phóng tới trong viện bảo tàng.
Tất cả báo chí cùng trong phong thư, biểu hiện trong đế quốc thế lực giống như tắc kè hoa trở mặt năng lực. Tại mấy tháng này bên trong, xác định Lộ Chuyên đắc tội quân đội sau, các phe biểu hiện là dao động không chừng, liền ngay cả trước đó liên hệ khẩn mật nhất thế gia tập đoàn nhóm cũng đều trầm mặc không nói.
Lộ Chuyên tại mấy tháng này tựa hồ là tường đổ mọi người đẩy. Quân đội từng cơn sóng liên tiếp thủy triều tuyên bố nghiêm trị người phản quốc. Mà phía nam trồng trọt vườn bởi vì các loại giá hàng dâng lên, những này thế lực chính trị đã bắt đầu thượng thư muốn nghiêm trị Lộ Chuyên cái này hỗn đản.
Về phần những cái kia giữ yên lặng người, thì là tại chuẩn bị nên như thế nào chia cắt Lộ Chuyên rơi đài sau lưu lại lợi ích. Chia cắt lợi ích cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, dưới loại tình huống này, không chỉ muốn nhìn lấy mình có thể chia cắt bao nhiêu, còn phải xem lấy đối thủ có thể chia cắt bao nhiêu, nhất là những thế gia này bên trong phân thuộc hai cái hoàng tử phe phái, tương hỗ liên lụy chế hành.
Cũng chính là bởi vì loại này cãi cọ cùng vĩnh viễn bên trong hao tổn, dẫn đến những này thế giới cũ người động tác quá chậm, chậm đến Lộ Chuyên hoàn thành động viên, đánh xong phương bắc chiến tranh sau, đám người này còn không có thương lượng xong chia cắt kế hoạch. Khi chiến tranh hạ màn kết thúc sau, những người này còn đang hoài nghi đến cùng đây có phải hay không là hư giả tin tức.
Phải biết trước mấy tuần trên báo chí ngôn luận còn tại kẹp thương đeo gậy nói "Một ít người（ Lộ Chuyên） vì bản thân tư lợi bắt cóc quốc gia, tự tiện nâng lên xung đột biên giới, cần nghiêm trị" Còn tại cho Lộ Chuyên tăng thêm mới nhất tội danh.
Khi chiến tranh thắng lợi được xác định sau, khi xác định khối kia bốn trăm năm lặp đi lặp lại giằng co mập Ốc Thổ mà, triệt để tại Lộ Chuyên hoàn toàn quân sự khống chế sau đó. Tuyết rơi đồng dạng tự mình chúc mừng đưa đến Lộ Chuyên phủ thượng. Mà báo chí lại là an tĩnh một hai ngày. Trong cung điện truyền đến minh xác tin tức, từng cái toà báo khi lấy được Hoàng đế ý tứ sau, nhao nhao bắt đầu định ra bản thảo. Sau đó giống như thủy triều đồng dạng ca ngợi rốt cục bạo phát.
Hoành Ương đối Lộ Chuyên tiến hành phong thưởng, Vô Địch Hầu, Vũ An quân những này quân nhân tha thiết ước mơ xưng hào, dựa theo quá khứ lệ cũ là quyết không thể gắn ở thành viên hoàng thất trên người. Mà bây giờ Hoành Ương đã không lo được.
Bởi vì Lộ Chuyên cái này một muộn côn gõ quá vang lên, vang dội đến Hoành Ương nằm ở trên giường, cũng có thể cảm giác được Triệu quốc trên triều đình, vị kia tuổi trẻ Hoàng đế gào thét. Vị kia hoàng đế trẻ, khẳng định sẽ khư khư cố chấp trả thù. Nằm gai nếm mật cái gì, căn bản không phải vừa kế vị Hoàng đế có thể nhịn được. Không hề nghi ngờ, Tề quốc tây tuyến đem dẫn tới mưa to gió lớn công kích.
Nếu như tây tuyến bại, lại cùng bắc tuyến thắng lợi hình thành so sánh, Hoành Ương liền không cần đến cân nhắc sau khi hắn chết cục diện chính trị mất khống chế, bởi vì khắp nơi hắn khi còn sống, cục diện chính trị liền sẽ mất khống chế, một cái thất bại, sắp chết Hoàng đế, cùng một cái tuổi trẻ có quân sự cùng kinh tế tài năng thành viên hoàng thất. Hoành Ương cùng những cái kia thế gia đấu cả một đời, hoàn toàn biết bọn hắn sẽ làm cái gì.
Cho nên Hoành Ương Đế không chút nào keo kiệt cho Lộ Chuyên gia phong, các loại danh hiệu, thậm chí đột phá lệ cũ đem một chút không nên có danh hiệu cho Lộ Chuyên che lại, ý đồ dùng nâng đánh tới để Lộ Chuyên người trẻ tuổi này, tới làm cái này hành động.
Đáng tiếc, Hoành Ương dù sao tuổi già sức yếu, vị này cổ tay kinh người Hoàng đế tại đoạn này trong lúc đó đem lực chú ý đều tập trung vào Lộ Chuyên trên thân. Xem nhẹ những người khác ý nghĩ, càng là xem nhẹ một chút người hữu tâm ý nghĩ.
Cho nên khi báo chí còn tại in ấn thời điểm, từng cái gia tộc liền đã lấy được cung nội Hoàng đế ý tứ. Mà một chút đem trọng chú đặt ở hoàng tử trên người thế lực lập tức đem tin tức cáo tri bọn hắn chỗ đặt cửa hoàng tử trên thân.
Cung đình bên ngoài, hoa diệu vương phủ, đèn đuốc sáng trưng trong ngọn đèn, Hoành Ương tứ tử đường chử ngay tại trong đại sảnh bực bội dạo bước.
Vị hoàng tử này, dùng chính hắn mới có thể nghe được thanh âm miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm "Như thế thánh quyến nồng hậu dày đặc, chẳng lẽ phụ hoàng, chẳng lẽ phụ hoàng thật muốn đem hoàng vị truyền cho bàng chi ?" 
Sớm tại một năm trước, liền có có quan hệ chi thứ cũng có thể kế thừa đại thống truyền ngôn, mặc dù tại mấy tháng này đã không người đề cập. Cũng bị chư vị hoàng tử phụ tá nhóm cho rằng đây là, Hoàng đế tại gõ các con hành vi. Mà bây giờ khi trên báo chí đại lượng hoa lệ từ ngữ trau chuốt, cũng từng cái trong cung minh xác ban bố phong thưởng, để một năm trước truyền ngôn tựa hồ trở nên có khả năng.
Đế vương Thánh tâm khó dò để các thần tử không dám vọng động, cũng làm cho làm nhi tử e ngại phong bế phán đoán sự vật tầm mắt.
Ngay tại vị này Tứ hoàng tử do dự thời điểm, một vị người mặc đại hồng y nữ tử（ Cao Mi） đi tới trong phòng, thấy được vị hoàng tử này dáng vẻ khẩn trương, nàng cầm tay của hắn, đem vị hoàng tử này trấn an xuống tới. Tranh tranh ngữ khí nói: "Điện hạ, tình huống đã dung không được ngươi do dự, ngươi muốn sớm làm quyết định a." Chú vị tướng quân này là nữ Lộ Chuyên cũng là hậu tri hậu giác mới biết được Nham Tước Quân Đoàn chính là nữ tướng quân
Vị này nữ tướng quân không hổ là lĩnh quân đánh trận, làm quyết định là phi thường quả quyết. Nhưng là nàng hiện tại đánh trận quả quyết dùng tại làm chính trị quyết định bên trên, cho cái này đồng dạng hốt hoảng hoàng tử một cái chủ ý ngu ngốc. Một nam một nữ này ôm ở cùng một chỗ lăn ga giường điên cuồng sau một tiếng, lập tức bắt đầu điên cuồng mưu đồ.
Chính biến bắt đầu.
Nhi tử vũ trang đoạt lão tử hoàng vị, chơi tương đối xinh đẹp chính là Huyền Vũ môn biến cố, chơi qua loa chính là Tùy Dương Đế một chiêu kia, về phần chơi nát, trong lịch sử còn nhiều, rất nhiều.
Mà lần này quân sự chính biến miễn cưỡng tính toán còn có thể, Nham Tước Quân Đoàn vốn là hướng phía tiền tuyến mở phát, mà sau đó lừa gạt mở cửa thành thủ vệ, số lớn bộ đội tiến vào đô thành, tại trong vòng một ngày khống chế đô thành thế cục, sau đó bắt đầu phái người ám sát đối thủ cạnh tranh, một số khác đối thủ cạnh tranh. Trên đường phố, ở trong vương phủ, chính biến binh sĩ quân dụng súng trường đem mặt khác hoàng tử tại chỗ đánh chết. Toàn bộ đô thành cấp tốc khống chế. Đương nhiên cũng có cái khác mấy cái chạy trốn.
Về phần chính biến đêm đó, Hoàng đế bệ hạ liền bệnh qua đời. Đến cùng là thế nào chết. Kỳ thật đã không có nhiều người biết.
Khả năng thật là tức chết, nhìn thấy mình đứa con trai này làm sao vô năng, tại so sánh Lộ Chuyên, cảm giác được chênh lệch quá lớn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngạnh sinh sinh một hơi không có thở tới, trực tiếp hai chân đạp một cái chết mất.
Nhưng là đương nhiên hắn chết mất sau, một chút truyền ngôn để hắn Tứ nhi tử nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch. Giết cha là lớn nhất tội, mà chính biến bên trong lão Hoàng đế vừa lúc chết. Dung không được một số người làm ra một chút truyền ngôn.
Truyền ngôn có rất nhiều a, cuối cùng phát triển thành ba loại.
Dùng lụa trắng ghìm chết, mặt mũi tràn đầy màu đỏ tím mà chết.
Dùng độc rượu rót vào sau, thất khiếu chảy máu tử vong.
Bị sát thủ xâm nhập, một người một đao chặt chết.
Truyền ngôn không cân nhắc tính chân thực, mà là ở thỏa mãn người nghe lòng hiếu kỳ. Càng kinh dị kiểu chết, theo như đồn đại miêu tả càng chân thực. Nhưng là Hoành Ương Đế đến cùng là thế nào chết, cái này chắc chắn là thiên cổ chi mê.
Đô thành bên trong hỗn loạn, Lộ Chuyên ngày thứ hai liền được tin tức, tại đô thành bên trong thế gia nhóm tại loại này chính biến bên trong hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Lập tức đem tin tức thả cho Lộ Chuyên. Đương nhiên tại hoàn thành chính biến sau mà đường chử cũng cho Lộ Chuyên một cái điện báo, vậy liền trở lại kinh thành thụ phong. Vô luận là tân hoàng đế điện báo vẫn là từng cái thế gia điện báo Lộ Chuyên đều đem đặt ở soạt rác bên trong. Những này trong kinh thành chuyện ngu xuẩn Lộ Chuyên thật một điểm đầu óc đều không muốn phế.
Tại Lộ Chuyên trong mắt, cuộc chính biến này ngược lại là cho mình tiến thêm một bước thúc đẩy cơ hội, để phương nam trồng trọt vườn kinh tế, nắm giữ các nơi tộc đàn tộc quyền thế gia nhóm lòng người bàng hoàng, không có chút nào thống nhất lực. Phản động lực lượng suy yếu đến tận đây, liền xem như lại sợ, cũng biết bây giờ căn bản không cần thiết lừa gạt, có thể trực tiếp đe dọa.
Khi lấy được phương bắc chính biến tin tức sau, Lộ Chuyên đi thẳng tới kinh tế bộ môn, đối chế định kinh tế biểu đồ tỉ giá cướp đoạt kế hoạch tiểu tổ, hạ đạt chỉ thị mới nhất: "Kế hoạch làm to gan hơn một điểm, bắt chẹt biết sao ? Không cần cùng bọn hắn giảng Đạo Đức, giảng nhân từ. Hiện tại giảng Đạo Đức cùng nhân từ, về sau liền không có cơ hội tốt như vậy, dù là đối diện cửa nát nhà tan, phá sản nhảy lầu, cũng không cần bất luận cái gì mềm lòng. Chúng ta không phải ăn cướp, mà là tại cách mạng, đem cách mạng cái này chảy máu quá trình, khống chế tại không bạo lực phạm vi bên trong, chúng ta đã là nhân từ." 
Tại Lộ Chuyên chỉ thị mới nhất dưới, công nghiệp liên minh chế định kinh tế có kế hoạch đám người kia, lập tức xé bỏ lúc trước kế hoạch. Làm một phần đổi mới kinh tế kế hoạch, loại này kinh tế kế hoạch khiến người giận sôi, dùng cơ hồ thấp hơn giá vốn giá cả thu mua nông sản phẩm.
Giá cả cỡ này danh sách, đặt ở trên Địa Cầu, nhà tư bản thà rằng nát trong đất cũng sẽ không tiêu thụ. Nhưng là nơi này là điền viên kinh tế là quyền lợi phân đất phong hầu chính trị hình thức, Lộ Chuyên là tại bắt chẹt.
Nếu ai dám không bán, không cùng công nghiệp liên minh tiến hành trận này lỗ vốn kinh tế hoạt động. Dù sao tiếp xuống có thể là loạn thế, mới nhất kinh tế dự luật bên trong đối "Nhiễu loạn kinh tế thị trường" Thương gia, sẽ tiến hành niêm phong. Lộ Chuyên đã tổ chức quân đội cùng kinh tế thẩm tra đội. Chuẩn bị làm một cuộc cách mạng thức xét nhà. Đương nhiên Lộ Chuyên cũng là rất nhân từ, nếu như thực sự là thua thiệt không dậy nổi cái này bản, ngay cả Công Nhân tiền đều cấp không nổi. Như vậy cũng được đem tư liệu sản xuất cổ quyền tặng cho công nghiệp liên minh cũng là có thể.（ hòa bình lấy lại）
Lư An ý thức bầy không phải thánh nhân gì, tóm lại xã hội biến đổi bên trong cũng không cần thánh nhân. Tương đối địa cầu lịch sử đám kia mãnh nhân, Lộ Chuyên đã rất Thánh mẫu, là dựa theo nhà tư bản nhóm có thể lý giải thương nghiệp thủ đoạn（ 1 9 3 0 năm khủng hoảng kinh tế ép giá để cả nước tư liệu sản xuất tập trung vào đầu sỏ trong tay）, để hoàn thành đối toàn bộ xã hội kinh tế kiến trúc biến đổi kết quả. Ở Địa Cầu trong lịch sử, thế nhưng là cách mạng chính phủ thế nhưng là cường ngạnh giá thấp lấy lại để hoàn thành đối cả nước kinh tế quốc hữu hóa khống chế kết quả.
. Được convert bằng TTV Translate. 