 8 2 thời gian vi tôn

Lư An nhìn một chút tường thành, tường thành pha tạp mặt ngoài dưới, bức tường nội bộ từng cái chiều sâu ba mươi centimet bất quy tắc đứt gãy mặt tại Lư An thị giác cảm giác bên trong biểu hiện, những này thâm tàng tại bức tường nội bộ mặt, là Lư An muốn xem đến, để mấy trăm cái xem trước bên trong mình chấp hành hành động, cung cấp đi lên hình tượng tin tức.

Mà xem trước bên trong Lư An là thế nào nhìn thấy bức tường nội bộ chiều sâu ba mươi centimet mặt đâu ? Bởi vì hiện tại Lư An trong túi có một cái tiểu bom. Tại xem trước bên trong chỉ cần đem cái này tiểu bom đánh tới tường thành bên trong bạo tạc, bạo tạc sóng xung kích sẽ tại bức tường bên trong đào xuống đến một khối lớn, như vậy xem trước bên trong Lư An liền thấy. Đại lượng phản hồi cho hơn bốn mươi mình, hơn bốn mươi mình tại thống hợp nhất dưới truyền lại cảm giác. Liền tạo thành Lư An bây giờ có thể cảm giác được rõ ràng bức tường đại lượng đứt gãy mặt thị giác.

Mà tại trong hiện thực, cho xem trước cung cấp khả năng kia một viên tiểu bom, một mực hảo hảo ở tại Lư An trong túi áo.

Trong hiện thực, Lư An nhìn một chút trên tường thành nằm sấp tay bắn tỉa. Vị này tay bắn tỉa ngay tại nhắm chuẩn Lư An, nhìn thấy Lư An ánh mắt nhìn qua, vị này tay bắn tỉa minh bạch mình đã bại lộ, hắn vừa mới chuẩn bị nổ súng, đột nhiên cảm giác dưới chân nguyên bản cứng rắn tường gạch đột nhiên đã mất đi chèo chống.

Oanh một tiếng, tay bắn tỉa chỗ đứng, đại lượng tường gạch sụp đổ xuống tới, tựa như mưa to sau, ngọn núi sụp đổ đồng dạng. Nguyên nhân rất đơn giản, Lư An tại minh bạch bức tường nội bộ mặt liền tay cầm Vô Trở khăn che mặt đưa đến bức tường bên trong, cái này bức tường tại tự nhiên dưới tác dụng của trọng lực trực tiếp đổ xuống tới một khối lớn. Liền cùng ngọn núi thấm nước phát sinh đất đá trôi hiệu quả là giống nhau.

Hiện tại Vô Trở mặt bố trí cơ hồ là muốn để nơi đó đổ, nơi đó liền có thể đổ. Nếu như Lư An lại trang bức một chút, giơ tay lên một chỉ phòng ốc thành lâu liền ngã sập, vậy thì cùng đầu ngón tay phóng xạ vô hình kiếm khí hiệu quả rất giống.

Ánh mắt chiếu tới, tầm mắt chỗ hướng, bản thân chấp hành 600 lần tương lai xem trước tin tức chi viện dưới, Vô Trở Siêu Năng lực phá hoại đạt tới Lư An đi qua không chút suy nghĩ qua trình độ. Đi qua nghĩ không ra là bởi vì đi qua làm không được.

Bức tường bên trên sụp đổ giống như đất đá trôi thác nước đồng dạng, tấm gạch cùng đá vụn, giống như nước chảy đồng dạng từ cao sáu mét trên đầu tường chảy xuôi xuống tới, tay súng bắn tỉa kia mặc dù không có ngã chết, nhưng là bị lập tức rơi xuống lục địa tảng đá nện đứt cánh tay cùng nòng súng. Dự tính trận chiến đấu này đến tiếp sau thời gian, đống kia tại chân tường trong đất đá, vị này tay bắn tỉa đều náo không ra cái gì yêu thiêu thân.

Lư An xem như thủ hạ lưu tình, nếu như sau đó đến rơi xuống tảng đá cấp thấp bao khỏa một điểm Vô Trở mặt, kia là đánh xuyên nhân thể.

Trong thành thị đã sớm không có người đi đường, khi một đội binh sĩ đằng đằng sát khí phóng tới Lư An lúc, người đi đường liền bắt đầu trốn ở một bên. Khi những binh lính này vừa mới liệt tốt đội chuẩn bị dùng lưỡi lê trận hình xung kích, Lư An động thủ, cái này trên đường phố tựa như địa chấn đồng dạng, khắp nơi đều là không trung rơi vật, hảo chết không chết vừa vặn nện vào những người này.

Đá rơi cũng không nhiều, nhưng là tất cả binh sĩ toàn bộ trúng chiêu, loại này trùng hợp tựa như hai bên đường sớm có người mai phục tại hiệu lệnh phía dưới, đột nhiên ném ném đá đầu.

Binh sĩ ngã xuống trên mặt đất, ôm mình chảy máu miệng vết thương hoặc là đào vong hoặc là sợ hãi co quắp tại mặt đường bên trên, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn một chút chung quanh, tìm kiếm phục kích mình đại bộ đội.

Mà ở vào đường đi bên trong Lư An đứng bình tĩnh trên đường phố hành tẩu. Tựa như người bình thường đi dạo vườn hoa đồng dạng đi qua đường đi.

Đột nhiên Lư An dừng bước, lấy ra ná cao su, đây là Lư An tiến vào thành thị sau lần thứ nhất sử dụng đạn dược. Trước đó chiến đấu bên trong trong thành thị khắp nơi đều là đứng vững nhà lầu, trên nhà cao tầng trọng lực thế năng tùy thời có thể chuyển hóa thành động năng. Mà Vô Trở giao diện lại có thể đem động năng lực sát thương gia tăng mãnh liệt.—— toàn bộ thành thị đều là Lư An kho đạn.

Mà bây giờ Lư An kéo cung tiêu hao trên người mình mang theo đạn dược, thì là làm siêu viễn trình đả kích, Lư An từ túi đeo vai bên trong lấy ra một cái lớn thân đạn（ tiến vào nhiệm vụ này trước Lư An mang theo hai loại thân đạn một trong.） hiện tại Lư An loạn mang theo mười bốn dạng này lớn thân đạn.

Theo Lư An đem ná cao su kéo căng, dài mười mấy cm viên đạn, lập tức bắn ra đến bầu trời, sau đó phần đuôi giống như cái bật lửa ma sát đồng dạng phun ra một tia hỏa hoa, sau đó hỏa hoa bỗng nhiên biến lớn, hình thành phun ra hỏa diễm, cái này viên đạn tại không hoàn toàn thiêu đốt trong khói đen lên không.

Lên cao đến năm mươi mét sau, bởi vì tốc độ tăng tốc, rót vào thân đạn không khí tốc độ chảy gia tăng, bắt đầu hoàn toàn thiêu đốt, khói đen biến mất.

Rất nhanh biến mất ở trên bầu trời, thân đạn quỹ tích ở trên bầu trời tiến hành nhiều lần lộn vòng, tại trong hiện thực, mắt thường khó mà nhìn thấy loại này thân đạn, nhưng là trong hiện thực, Lư An cũng không phải căn cứ trong hiện thực tình huống để phán đoán thân đạn quỹ tích, mà là căn cứ trong hiện thực khả năng để phán đoán thân đạn vị trí.

Thân đạn chỉ cần sửa đổi nội bộ lực cản, rót vào không khí quá nhiều, liền sẽ bộc phát ra ánh lửa sáng ngời, loại này bộc phát tại trong hiện thực là khả năng, mà ở xem trước bên trong, Lư An thấy được khả năng này đối bốn mươi mình làm ra phản hồi, cho nên trong hiện thực Lư An đạt được nhiều cái cùng hiện thực đồng bộ động tác cảm giác của mình điệp gia. Nhìn lên bầu trời viên đạn vị trí có rõ ràng cảm giác.

Có cảm giác, có tinh tế hóa khống chế, loại này thân đạn vận chuyển tương đương linh hoạt.

Viên đạn thăng lên đến năm trăm mét không trung sau đó, giống như tên lửa đạn đạo đồng dạng nhanh chóng quay đầu, cuối cùng lấy mỗi giây 2 3 0 0 mễ (m) tốc độ trực tiếp rơi xuống. Cuối cùng tại nhất bốn mươi mét độ cao giải trừ bộ phận Vô Trở mặt, bởi vì không khí ma sát tại cuối cùng bốn mươi mét khoảng cách bên trên gần như một vệt ánh sáng, giống như một đạo thiểm điện trực kích mục tiêu.

Mà mục tiêu là một cái nóc phòng, trên nóc nhà bốc lên cao mấy mét bụi mù.

Tại mục tiêu hai mươi mét bên ngoài, toàn thân quấn tại vòng phòng hộ bên trong Mục Trần Phi lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem, trên nóc nhà hố to. Mục Trần Phi lòng vẫn còn sợ hãi cũng không vẻn vẹn là bởi vì loại này có thể đánh xuyên mình hộ thuẫn chí tử công kích của mình. Còn có một loại khác nguyên nhân.

Hiện tại Mục Trần Phi đã thành công tải xuống Lư An thời gian dị năng, tại vừa mới Mục Trần Phi xem trước tám lần, tám lần chỗ đứng cũng khác nhau. Nhưng là tám lần xem trước bên trong, mình phạm vi lớn công kích đều không cách nào đánh ra đến. Cái này tám lần xem trước bên trong, nếu như một lần kia mình không tại một bước cuối cùng đình chỉ phát động phạm vi lớn công kích tiến hành tránh né. Mình hẳn phải chết.

Thấy được tương lai, Mục Trần Phi trong lòng không dám ôm một tia may mắn, tương lai một mảnh hư vô xem trước để Mục Trần Phi trong lòng phát lạnh.

Nhìn xem trên nóc nhà đường kính 1.5 mễ (m) hố to cùng lan tràn đến toàn bộ nóc phòng mạng nhện vết rạn. Mục Trần Phi có chút hoảng hốt, hắn bỗng nhiên minh bạch tám giờ trước đó, Lư An loại kia không giống sinh tử chiến đấu đối thoại thái độ.

Mục Trần Phi trên mặt lộ ra một tia hận sắc tại trong hiện thực hô: "Mẹ nó, ngươi là xem thường thật là ta." Nhưng mà đang lúc hắn chuẩn bị vận dụng chùm sáng tụ tập năng lực đả kích Lư An thời điểm, hắn đột nhiên biến sắc, vội vàng không để ý hình tượng lăn qua một bên, một viên đinh thép từ hắn bên tai sát qua

Nhìn một chút mình cẩm y dính đầy tro bụi, Mục Trần Phi cảm giác đói bụng đến một loại nồng đậm đừng vũ nhục cảm giác. Mục Trần Phi tựa hồ cảm giác được Lư An tại dùng nhìn thiểu năng ánh mắt nhìn xem mình biểu diễn. Từ khi Mục Trần Phi thu hoạch phục chế dị năng đến nay, hắn cảm giác được mình chưa bao giờ nghĩ hôm nay đồng dạng khó xử. Trong lúc nhất thời Mục Trần Phi đang tức giận cùng khủng hoảng song trọng tác dụng dưới trở nên mặt đỏ tới mang tai.

Đương nhiên Mục Trần Phi là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Sáu trăm mét bên ngoài Lư An tại xem trước trông được đến Mục Trần Phi không động tác sau, trong lòng mặc niệm nói "Ta bây giờ còn có tư cách hòa bình thuyết phục." 

Lư An cho là mình là ở vào thuyết phục trạng thái, Mục Trần Phi tám lần xem trước, Lư An đều để lại cho hắn tránh né con đường, nếu như Lư An không phải thuyết phục, mà là trực tiếp muốn giết chết Mục Trần Phi, hoàn toàn có thể để cho Mục Trần Phi tại xem trước trông được đến một cái tràng diện, trong hiện thực thì an bài tất sát tràng diện. Dùng nhiều cái xem trước chấp hành mê hoặc, cuối cùng tại trong hiện thực chấp hành cuối cùng bỗng nhiên chấp hành mình một bộ khác đả kích phương án.

Không gian vi vương, thời gian vi tôn. Không gian vi vương là bởi vì tại tất cả vận động trống rỗng ở giữa vận động không dấu vết dấu vết, loại này không dấu vết dấu vết đối vật thể vị trí cải biến. Không gian năng lực đối vật chất làm ra cải biến rất rõ ràng có thể nhìn thấy, không gian có thể đối thế giới xưng vương.

Mà thời gian thì là nhìn xuống, nhìn xuống ngoại giới hết thảy vật chất quỹ tích biến hóa. Đảm nhiệm mà thế giới bất luận cái gì siêu năng đến thời gian hệ trước mặt đều muốn cúi đầu.

Thông tục một điểm nếu như bây giờ là hiệp chế trò chơi, Lư An hiệp là mỗi giây hơn ngàn lần, Mục Trần Phi mỗi giây hiệp chỉ có tám lần. Mục Trần Phi không thiếu năng lực, hắn có hơn vạn loại năng lực chờ đợi hoán đổi, nhưng là hắn không có thời gian dùng đến, có thể hiểu thành hắn muốn dùng, nhưng là hắn hiệp không có. Mục Trần Phi nếu như không đến địch trước mặt, hắn là có thể xưng vương, hắn cùng người khác có thể chơi hiệp chế trò chơi, mà tại Lư An nơi này hiện tại là tức thời trò chơi.

Thời gian năng lực tuyệt sẽ không cùng năng lực khác bình khởi bình tọa, một khi thời gian dị năng tỉ lệ lợi dụng cao một chút（ tựa như chăm chỉ người so lười biếng người cao một chút） tại thời gian dị năng gia trì dưới, có thể xuất hiện khoảng cách cực lớn.

Hiện tại Lư An cùng Mục Trần Phi xem trước đối xem trước, cho dù Mục Trần Phi có thể hoán đổi mấy vạn loại năng lực, nhưng là tại cố định đoạn thời gian bên trên, hắn chỉ có thể lấy ra điểm nào nhất. Tại hiện tại chiến đấu bên trong, hết thảy năng lực nếu như không có xem trước tin tức chi viện, lấy ra dị năng không phải cầm chậm, chính là cầm nhầm. Toàn bộ quá trình tựa như học cặn bã tại lâm trước khi thi một đêm giãy dụa, đối mặt học bá nghiền ép đồng dạng.

Xem trước dị năng cao cao tại thượng, hết thảy dị năng đều muốn thần phục tại xem trước năng lực chỉ huy dưới. Thời gian năng lực không phải＂ b i a o z i＂, là một cái muốn lấy nghiêm túc thái độ đối đãi năng lực, ngươi tôn nó, nó để ngươi vi tôn. Không phải tùy tiện liền có thể cùng khác dị năng cùng một chỗ thu nhập Hậu Cung.

Mục Trần Phi không có xem trước dị năng, sẽ chỉ nhìn thấy mình trong hiện thực một lần thất bại, có xem trước dị năng liền nhìn nhiều đến mình mấy lần thất bại.（ cao duy chiến đấu cũng là cùng loại, mã vạch không gian sở dĩ sẽ thấy cái kia cao duy bên trên hoàn mỹ, kia là mã vạch không gian không có tư cách chiêm ngưỡng toàn cảnh, tựa như hiện tại Mục Trần Phi chỉ có thể làm tám lần xem trước, không cách nào nhìn thấy Lư An mấy trăm lần xem trước đến cùng là cái gì hệ thống.）

Oanh một tiếng, lại là một đạo viên đạn từ trên không trung rơi xuống, đánh xuyên qua nửa mét độ dày góc tường, hạt táo lớn nhỏ xuyên qua bức tường sau, hạt táo khoan trụ cái bệ va chạm mang tới động năng phóng thích, đem đại lượng mảnh vỡ dọc theo xuyên qua miệng phun bắn. Mảnh vỡ đánh vào Mục Trần Phi trên mặt, Mục Trần Phi trên mặt một đầu màu đỏ máu chảy nhỏ xuống tới. Mục Trần Phi trong lòng cuối cùng một tia đối kháng tàn niệm đốt hết. Cứ việc Lư An nhìn cùng phàm nhân không khác, hành tẩu nhảy vọt đều là cẩn thận như vậy, nhìn không ra bất luận cái gì siêu nhân thể năng.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn kế hoạch bốn mươi lần tiến công, mỗi một lần tiến công đều chuẩn bị một phút, mỗi một lần đều tiến hành hơn trăm lần xem trước. Nhưng mà mỗi một lần đều thất bại, mỗi một vừa định tại trong hiện thực thực hiện, （ muốn thực hiện lại bị Lư An tại xem trước trông được đến ） Lư An đả kích lại tới.

Loại này làm cái gì đều bị người tính tới bước kế tiếp, sau đó bị áp chế cảm giác. Để Mục Trần Phi không thở nổi, cuối cùng Mục Trần Phi rốt cục nhịn không được, theo không gian dị năng phát động, Mục Trần Phi cách xa chiến trường.
. Được convert bằng TTV Translate. 