 3 9 5 dụ phát kỳ tích
Lư An tại Tất Phương Tài trong văn phòng dẫn tới mới đổi đi nơi khác mệnh lệnh cùng một thân mới quân phục. Mới làm việc là phụ trách kỹ thuật quân sự chứng nhận. Định một vị Thượng úy quân hàm. Hưởng thụ giáo quan đãi ngộ（ bởi vì Lư An quá tuổi trẻ, cho nên quân hàm không cách nào cho cao hơn.）. Đồng thời có ra vào rất nhiều nhà máy quyền hạn.
Nếu như nói trước đó Lư An là mượn nhờ Tất Phương Tài danh nghĩa tại từng cái bộ môn kỹ thuật khảo sát. Mà bây giờ xem như cho Lư An chuyển chính. Cái này chuyển chính thức phi thường trọng yếu, cái này chuyển chính thức mang ý nghĩa tương lai nếu như Lư An có thể tổ kiến nghiên cứu của mình tiểu tổ, khi nghiên cứu của mình tiểu tổ xuất ra thành quả lúc, có thể hướng về phía trên xin quyền lợi nhiều hơn. Mà những này thành quả, tại chính phủ ý đồ đối kỹ thuật phát triển tiến hành mới nâng đỡ lúc, sẽ đem đặt vào phát triển quy hoạch, làm mới nhất sinh sản tiêu chuẩn giao cho từng cái xí nghiệp.
Nếu như nói trước đó bởi vì độc quyền kỹ thuật tiết lộ loại hình vấn đề, Lư An đối cái khác xí nghiệp kỹ thuật sản suất tiến hành sớm đổi mới, sẽ khiến cái khác quân công tập đoàn lợi ích khó chịu. Nếu như Lư An từ cái khác xí nghiệp sờ được sinh sản thành quả, tiết lộ cho cái khác xí nghiệp. Vậy sẽ để lúc đầu xí nghiệp rất phẫn nộ. Lư An thành quả nghiên cứu không có minh xác định tính, ở vào quy tắc bên ngoài.
Ở vào quy tắc bên ngoài đại biểu cho không nhận ước thúc, cũng không nhận bảo hộ. Nếu như ngươi đủ mạnh, loại này chịu ước thúc đương nhiên là không quan trọng. Tỉ như nói một vị diện khác Trung Quốc quân công sờ lấy quân Mỹ qua sông. Hoàn toàn lờ đi ngoại quốc độc quyền khiếu nại. Đây chính là thực lực đủ mạnh, có thể làm cho định quy tắc người phải nhịn lấy. Nhưng là nếu là thực lực yếu, tỉ như nói người, quân không gặp Mỹ Quốc bắt nhiều như vậy Hoa Kiều nhà khoa học. Mà bây giờ nếu như Lư An không hiển hiện siêu năng, đó chính là yếu thế.
Vì phòng ngừa nhìn "Yếu thế" Lư An bị làm ra cái gì yêu thiêu thân, cho nên phía bắc Lý Binh Cường trực tiếp đem Lư An hành vi định tính, bớt có chút tập đoàn lợi ích phạm xuẩn. Làm ra hỏng bét sự tình.
Có cái chính xác thân phận sau, Lư An hiện tại thành quả nghiên cứu thuộc về quốc gia, dựa theo kỹ thuật tính thực dụng đến đánh giá quân công, như vậy có thể thăng cấp quân hàm, nhưng là Lư An nghiên cứu thành quả nhất định phải dựa theo giữ bí mật điều lệ đối ngoại giữ bí mật.（ đương nhiên Lý Binh Cường biết Lư An cũng không có khả năng để lộ bí mật, một cái đối quyền lợi cùng tiền thậm chí Hổ Bộ mỹ nhân đều không hứng thú gia hỏa làm sao lại để lộ bí mật.） có nỗ lực liền có hồi báo, tuân thủ giữ bí mật điều lệ đồng thời, cũng liền có đặc quyền.
Nói cách khác hiện tại Lư An có thể thay thế quốc gia khảo sát từng cái bộ môn khoa học kỹ thuật tiến triển, sau đó ở trong phòng thí nghiệm khảo thí nên sản phẩm sinh sản tiến độ còn có những cái kia cải tiến khả năng, sau đó ngón tay giữa tiêu đưa cho từng cái xưởng.
Lư An chỗ cái ngành này là quân đội rất thường gặp một cái bộ môn, nếu như quân đội không có một con đối với hiện tại quân sự kỹ thuật sản suất mười phần hiểu rõ bộ môn kỹ thuật, là không cách nào đối đời kế tiếp Trang Bị chỉ tiêu đưa yêu cầu.
Nếu như cái ngành này thất trách, nâng một cái mặt trái ví dụ, tỉ như nói A Tam nhà xe tăng chiến cơ nghiên cứu phát minh, chính là vỗ mạnh đầu cho xưởng định chỉ tiêu, ngay từ đầu là có thể bay là được, sau đó là các loại hướng phía thế giới tiên tiến tiêu chuẩn làm chuẩn, cuối cùng a quỳnh xe tăng, cùng quang huy chiến cơ chỉ tiêu thay đổi lại đổi. Các loại mơ tưởng xa vời, không căn cứ tình huống thực tế đến nhất định thực hiện chỉ tiêu.
Về phần Lý Binh Cường cùng Tất Phương Tài đạt thành thỏa thuận gì, Lư An liền không hứng thú biết.
Dù sao hiện tại Lý Tinh Tễ có thể trực tiếp thông qua căn cứ quân sự tìm đến Lư An tìm kiếm kỹ thuật ủng hộ. Nguyên bản hắn là không thể tới gần Lư An chỗ căn cứ quân sự.
Đối với Lý Tinh Tễ đến, Lư An tuân thủ hứa hẹn, tận tâm tận lực vì hắn hoàn thành thuộc về hắn phụ trợ hình công cụ.
Hiện tại Lý Tinh Tễ có thể hư hóa 3 tấn vật chất. Cái này tương đương với một môn 1 0 5 đường kính hạng nhẹ Lựu pháo. Đương nhiên Lý Tinh Tễ sẽ không mang theo loại này truyền thống thuốc nổ vũ khí. Mà là sẽ mang theo cấp cao một điểm đồ vật tỉ như nói một cây lạp xưởng hun khói phẩm chất đạn đạo, nội bộ lại cất giấu hai mươi cân thuốc nổ chiến đấu bộ. Lư An tại xem trước bên trong giật dây lấy Lý Tinh Tễ thử một chút vật ly kỳ cổ quái, nếu như hắn có thể sử dụng, ngay tại tại trong hiện thực cho hắn thiết kế cân nhắc tốt, nếu như hắn không thể dùng, vậy liền không cân nhắc, không lãng phí thời gian.
Tại hải quân nào đó thí nghiệm tràng mà, Lư An vỗ vỗ Lý Tinh Tễ bả vai, phát ra keng keng kim loại tiếng vang. Lúc này Lý Tinh Tễ trên thân đã bám vào lấy giống như Iron Man áo giáp, toàn bộ áo giáp độ cao hệ thống độ cao tổng thể hóa. Bề ngoài thoạt nhìn là kim loại xác cùng một cái chén trà lớn nhỏ tua-bin chạy ga, song khi Lý Tinh Tễ mặc vào vật này thời điểm, lại dựa theo Lư An cho sổ tay, dùng cái này đem các loại cái khác kiến trúc Hư Linh lời nói lắp đặt tại trên khải giáp từng cái chỉ định bộ vị.
Áo giáp từng cái bộ vị đều có sóng siêu âm thăm dò hệ thống, những này thăm dò hệ thống đem tin tức phản hồi cho mũ giáp, mũ giáp màn hình vì Lý Tinh Tễ cung cấp khôi giáp thấu thị thị giác, tại nên thị giác dưới sẽ chỉ thị đem từng cái Hư Linh lời nói tử hệ thống đặt tại nào bộ vị.
Đầu tiên lắp đặt sáu trăm kí lô dầu nhiên liệu. Là bảy cái lon nước lớn nhỏ bình, hư hóa đại lượng dầu nhiên liệu lặp lại điệp gia, sau đó thông qua dầu đường rót vào phía sau trên sống lưng từ chén trà lớn nhỏ tua-bin chạy ga. Vì toàn bộ khôi giáp cung cấp, có thể so với xe việt dã công suất Điện năng.
Đây chính là Lý Tinh Tễ siêu năng cần thiết đặc biệt khoa học kỹ thuật, nếu như không cách nào đem nhiên liệu kho kiến trúc hư hóa tăng thêm trên thân. Bộ này khôi giáp căn bản không động được. Đây chính là đại bộ phận phổ thông đơn binh áo giáp, không cách nào cơ giới hoá khu động nguyên nhân. Mà Lý Tinh Tễ trên người gốm sứ kim loại hợp lại bọc thép tại chiến đấu thái vì năm mươi sáu kg（ cái khác chất lượng toàn bộ hư hóa giấu tại áo giáp bên trong.） có thể lấy bình thường gấp sáu lần tăng tốc độ hành tẩu.
Tại phòng hộ bên trong bên trên, cũng không phải dựa vào xác ngoài ngạnh kháng đả kích, Lư An suy tính điện từ phản ứng bọc thép kiến trúc, đại lượng mảnh kim loại hư hóa sau giấu ở bọc thép mặt ngoài, tại hỏa lực chờ thời sau những kim loại này phiến sẽ hiển hiện, khi gặp được lớn uy lực đạn dược đả kích, mảnh kim loại sẽ tại cường từ lực đẩy ngược dưới bắn ra đi. Cơ bản nguyên lý cùng xe tăng bên trên phản ứng bọc thép đồng dạng. Xe tăng bên trên kia từng khối từng khối đồ vật là từng cái đựng trong hộp lấy thuốc nổ, khi đạn hỏa tiễn đánh tới thời điểm, trong hộp thuốc nổ bạo tạc, sẽ dùng cỗ này bạo tạc năng lượng đến triệt tiêu đả kích năng lượng. Đây cũng là một loại khái niệm tính thiết bị, tại thế kỷ 22 tại một chút trên chiến hạm chính là loại này bọc thép. Mà bây giờ Lư An cho Lý Tinh Tễ thiết kế chính là cái này kiến trúc. Bởi vì Lý Tinh Tễ cái này thân bọc thép năng lượng rất đủ. Mà bởi vì bản vị diện vũ khí thông thường không cách nào lắp đặt điện tử bọc thép, cho nên rất ít lưu ý, đại bộ phận nhà thiết kế nhóm thậm chí không dám áp dụng loại này không có dẫn đầu thử qua bọc thép.（ không ai nếm thử đại biểu cho khả năng có thiếu hụt không thành thục.）
Lý Tinh Tễ đang thí nghiệm trên trận tiến hành chạy, so báo săn bắn vọt còn nhanh, bơi lội, phần lưng bắn ra cơn xoáy mái chèo phun ra dòng nước để du động tốc độ đạt đến Kim Thương cá tốc độ, leo lên, linh hoạt giống như Tri Chu. Toàn bộ trong khảo nghiệm Lý Tinh Tễ thử trừ toàn bộ áo giáp toàn bộ công năng, từ vừa mới bắt đầu sử dụng vẫn còn tương đối lạnh nhạt, về sau có thể càng ngày càng linh hoạt hoán đổi trên khải giáp các kiến trúc hư thái cùng thực thái. Cái khôi giáp này hắn dùng càng ngày càng thuần thục.
Khi thí nghiệm hoàn tất sau, Lý Tinh Tễ nhìn một chút trên người mình áo giáp, dùng trái cánh tay va chạm một chút bên phải cánh tay. Cánh tay bên trên hợp kim titan xương cốt phát ra keng keng thanh âm.
Lư An hỏi: "Như thế nào, có cái gì không cảm giác thư thích sao ? Ta cảm giác cho ngươi tăng thêm công năng vẫn là nhiều lắm, có chút vượt ra khỏi ngươi có khả năng sử dụng phạm trù." 
Lý Tinh Tễ lập tức khoát tay áo, đồng thời nháy mắt, toàn bộ áo giáp toàn bộ hư hóa, giáp bọc toàn thân giáp hắn lập tức biến thành thường phục. Lý Tinh Tễ nói: "Không cần giảm chức năng, cái này rất thích hợp ta." Hắn đem bọc thép dùng siêu năng toàn bộ hư hóa, chính là không cho Lư An hủy đi bất cứ vật gì. Sau đó Lý Tinh Tễ đối Lư An lộ ra tiếu dung nói: "Chờ ta năng lực mạnh hơn một chút thời điểm, ngươi cho ta tại nhiều chứa một ít đồ vật." 
Lúc này Lý Tinh Tễ đối Lư An đưa yêu cầu đã không có chút nào khách khí, Lư An cho Lý Tinh Tễ chế tác gần như là mộng ảo đồng dạng vũ trang, quan hệ của hai người đã không còn mười ngày trước xấu hổ.
Cái nào nam hài tại thiếu niên thời điểm, không có hi vọng xa vời quá một thân trang giáp kim loại ra chứa ? Lư An thiết kế để Lý Tinh Tễ rất có nhìn thấy cảm giác tri kỷ. Lý Tinh Tễ hiện tại mỗi khi cần thời điểm, ở vào hư hóa trạng thái áo giáp liền có thể lập tức kề sát toàn thân xuất hiện. Hắn hiện tại vội vàng muốn trở về khoe khoang, cái này thân hạng nặng Trang Bị. Hắn cái này thân cá nhân chiến đấu Trang Bị, không thể nói là mạnh nhất, nhưng là nhất định là công năng nhất toàn, hệ thống nhiều nhất.
Từng có lúc Lý Tinh Tễ đã từng ghen tị quá những người khác mạnh hơn nhiều năng lực, nhưng là hiện tại hắn không cần đến ghen tị. Nhìn thấy Lý Tinh Tễ vội vội vàng vàng muốn rời đi, Lư An lấy ra ổ cứng nói: "Tư liệu đừng quên. Nếu như từng cái tử hệ thống hỏng, dựa theo tư liệu tìm người khác đi định chế. Tốt nhất tại đem tử hệ thống xấu tần suất thống kê một chút, lại thống kê một chút sử dụng bên trong có nào không cân đối bộ phận." Lư An giống như lão mụ mụ đồng dạng dặn dò lấy, mà Lý Tinh Tễ qua loa nói: "Biết biết, biết" Sau đó thoát khỏi Lư An lải nhải hào hứng đi.
Nhìn hắn xe xa cách, Lư An buông xuống vung vẩy cáo biệt tay, tại xem trước bên trong chuyện này tự thái mang theo đắc ý nói đến: "Ta có khả năng làm chính là sẽ có hạn, biến thành vượt qua tưởng tượng kỳ tích." 
Mà đổi thành một cái trạng thái cảm xúc thì là nghiêm túc việc thì là nhìn một chút thành thị một chỗ khác xuất hiện tình huống, Lư An tại cho Lý Tinh Tễ khảo thí mới Trang Bị thời điểm, Lư An tại trong thành thị trinh sát hệ thống phát hiện thời gian thật dài không thấy người.
Lư Cửu Trọng vào thành, tại Lư An hệ thống theo dõi bên trên Lư Cửu Trọng chính là như vậy dễ thấy. Tại Lư Cửu Trọng chỗ thành thị đi, tất cả trên mặt đất điện trở đo ép hệ thống, đều xuất hiện phạm vi lớn số liệu nhảy biến, loại này nhảy biến cũng không lớn, nhưng là rất chỉnh tề, Lư An hệ thống trí năng đối nó tiến hành màu cam báo cảnh, theo xem trước bên trong một cái mô phỏng hình chim điều tra trước phi cơ đi quan sát, Lư An vốn là tưởng rằng không phải người xuyên việt làm cái gì sự tình. Nhưng là Lư An lại thật bất ngờ phát hiện Lư Cửu Trọng.
Lư Cửu Trọng là đuổi theo Song Dục tới, nhưng mà hắn truy Song Dục mất dấu.（ về phần tại sao sẽ mất dấu, đó là đương nhiên là Luân Hồi Giả một chút ẩn tàng thủ đoạn lừa qua Lư Cửu Trọng.）
Nhưng mà Lư Cửu Trọng vừa lúc liền đến Phổ Đông. Cho nên hắn cũng liền nước chảy bèo trôi đi tới tòa thành thị này. Chỉ là tại Lư An xem ra, Lư Cửu Trọng bây giờ nhìn lại rất chẳng có mục tiêu. Mà lại từ siêu năng tùy ý tán phát biểu hiện đến xem, tựa hồ là rất bực bội.
Người bình thường bực bội biểu hiện là loay hoay ngón tay của mình, mà Lư Cửu Trọng bực bội thì là trên mặt đất bụi giống như tại mặt trống bên trên rung động. Bên cạnh hắn trường hấp dẫn nhìn rất không ổn định dáng vẻ.. Được convert bằng TTV Translate. 