 4 8 3 ý thức mở rộng

Tu hành giảng cứu bốn loại trợ đạo pháp: tài, pháp, lữ, mà. Từ đạo thư trông được đến câu này sau, Triệu Minh Ý tại cẩn thận nghiên cứu một chút, phát hiện không chỉ là tu hành, hết thảy làm đại sự tình đều cần tiền tài, phương pháp, đồng bạn cùng cứ điểm. Tại mình cẩn thận suy tư một hồi, Triệu Minh Ý ngẩng đầu đối với mình sư phó hỏi: "Sư phó sư phó, tiền của chúng ta có đủ hay không a, ta có thể hay không ăn chết ngươi, còn có chúng ta môn phái nuôi nổi chúng ta đi." 
"Ngươi câm miệng cho ta, đem Thiện Thủy Kinh sao chép sáu mươi lượt." Tôn Diễn Đạo Triệu Minh Ý nổi giận nói. Đồng thời giơ tay lên, một cỗ hư lực đem Triệu Minh Ý đầu ấn vào lập tức trong xe, tựa như đem gà con theo về lồng đồng dạng đơn giản dứt khoát.
Làm xong đây hết thảy, Tôn Diễn Đạo khôi phục nghiêm túc cười một cái nói: "Sư, sư, sư huynh, ta đệ tử này để ngươi chê cười." Này vị diện như ngọc, không cần người（ tên Dương Diễn Nguyệt） mặt mỉm cười nói: "Sư đệ, lần này đi ra ngoài vậy mà thu một người đệ tử, thực sự là vượt quá vi huynh ngoài ý liệu, trong sư môn Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh cái này ba mươi năm đều thu mười mấy cái đệ tử. Những sư huynh đệ khác cũng đều có truyền nhân, duy chỉ có ngươi cô đơn chiếc bóng, ân, hôm nay thật đáng mừng, thật đáng mừng a." 
Dương Diễn Nguyệt nhìn thấy trong xe ngó dáo dác Triệu Minh Ý, có chút vẫy vẫy tay.
Mà Triệu Minh Ý thì là không yên lòng nhìn một chút Tôn Diễn Đạo, Tôn Diễn Đạo nói: "Liệt đồ, mau xuống đây bái kiến ngươi sư bá." Tôn Diễn Đạo một bên răn dạy, một bên dùng ánh mắt ám chỉ Triệu Minh Ý thành thật một chút.
Triệu Minh Ý lập tức chạy xuống xe, dựa theo quy quy củ củ lễ nghi bái kiến sư thúc, cứ việc vị này mặc nam trang sư thúc bộ ngực có chút đột xuất, phần eo cũng tinh tế một chút, trên thân còn có cỗ mùi thơm. Triệu Minh Ý nên giả ngu còn được giả ngu. Về phần một bên sư phó sợ mình ném đi hắn mặt dáng vẻ. Rất hiển nhiên trước mắt sư bá quan hệ với hắn rất không bình thường.
Thông minh đương nhiên là có chỗ tốt, bất quá bán làm thông minh không có chỗ tốt. Lúc này nếu là điểm phá, ân, quay đầu bị phạt chính là thật sự. Mình bây giờ ít nói chuyện, nói nhiều, bại lộ nhiều, mình sơn thôn xuất sinh, có lẽ sẽ rất bất lợi.
Triệu Minh Ý dựa theo trong trí nhớ bộ kia tiêu chuẩn, nghiêm túc đi bái kiến trưởng bối lễ nghi, đồng thời trung quy trung củ nói: "Sư thúc tốt." 
Dương Diễn Nguyệt nhẹ gật đầu từ tay áo dài lấy ra một cái bạch ngọc bộ dáng trụy sức, giao cho Triệu Minh Ý trước mặt, Triệu Minh Ý nhìn một chút Tôn Diễn Đạo, Tôn Diễn Đạo khẽ gật đầu sau, Triệu Minh Ý mới yên tâm thủ hạ, nhưng là tại tiếp xúc đến vật này thời điểm, toàn thân chân lực rung động,. Tựa như trên người mình một chút dây cung được được kích thích đồng dạng, những này dây cung tại cơ bắp bên trên, tại xương cốt bên trên, thậm chí là tại trên da.
Dương Diễn Nguyệt mở to hai mắt, nhìn một chút Triệu Minh Ý, sau đó giơ tay lên đường kính hướng phía Triệu Minh Ý trên đầu điểm đi qua, một bên Tôn Diễn Đạo muốn ngăn cản, lại bị Dương Diễn Nguyệt một cái tay khác đập trở về, tại đụng vào quá trình bên trong trong không khí tạo nên gợn sóng.
Cơ hồ là thời gian qua nhanh thời điểm, Dương Diễn Nguyệt thu tay về, quay đầu đối Tôn Diễn Đạo nói: "Ngươi đệ tử này ta muốn." Nhìn xem mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, muốn phản bác lại không biết như thế nào phản bác Tôn Diễn Đạo. Dương Diễn Nguyệt trên mặt tiếu dung ép về phía Tôn Diễn Đạo. Tôn Diễn Đạo không khỏi nói: "Cái này, cái này." 
Mà lúc này Triệu Minh Ý lên tiếng, dùng cố chấp thanh âm: "Sư thúc, ta đã bái sư." 
Triệu Minh Ý thanh âm phá vỡ xấu hổ, Dương Diễn Nguyệt quay đầu nhìn một chút Triệu Minh Ý lộ ra một cái nụ cười mê người nói: "Bái ta làm thầy, ta mua cho ngươi đường ăn." 
Triệu Minh Ý thầm nói nói "Thế nhưng là ta đã bái sư." Mặc dù biểu hiện rất thuần chân, nhưng là Triệu Minh Ý trong đầu nghĩ lại là rất phức tạp, người bên ngoài nhìn không ra, thậm chí mình cái kia sư phó cũng không nhìn ra, vị này Dương Diễn Nguyệt sư thúc, đang nói "Đệ tử này ta muốn " Thời điểm, nhìn xem Tôn Diễn Đạo ánh mắt lóe lên là xảo trá thần sắc.. Kết hợp tình huống phía trước, vị sư thúc này rất rất hiển nhiên là đang trêu chọc mình cái này sư phó.
Mình cái này sư phó trong lòng đại loạn, không có phát hiện chi tiết, nhưng là Triệu Minh Ý làm người đứng xem là rất rõ ràng. Mà ở thời điểm này vị sư phụ này dạy bảo xuất hiện ở trong trí nhớ của mình. Người tu hành muốn thời thời khắc khắc Minh Tính Tra Lý. Những này dạy bảo Triệu Minh Ý đều là căn cứ tiêu tai tránh hại gửi thư từ.
Lúc này vị này Dương Diễn Nguyệt đang thử thăm dò vị sư phụ này, nhưng là liên lụy đến mình, mình làm ra biểu hiện cũng là một loại lựa chọn phúc tai thời điểm. Đối diện vị sư thúc này chỉ là đang thử thăm dò mà thôi, mình nhất định phải biểu hiện chính xác.
Tại Dương Diễn Nguyệt để người manh nhưng động tâm hỏi mấy lần sau, Triệu Minh Ý lý trí ở trong lòng lập lại: "Thấy lợi tối mắt, thấy lợi tối mắt, thấy lợi tối mắt. Bình an mới là thật, an ổn mới là tốt." 
Kỳ thật Triệu Minh Ý đối mặt cái này khảo nghiệm thời điểm trong lòng vốn là không có bao nhiêu xao động. Bởi vì những ngày này vị sư phụ này tại nhiều ngày như vậy chiếu cố. Không thể bảo là không dụng tâm đối đãi. Từ tình cảm bên trên liền không có thay đổi môn hộ ý nghĩ.
Triệu Minh Ý nhìn xem Dương Diễn Nguyệt lần thứ ba dùng mười phần xác định ngữ khí nói: "Sư bá, ta đã bái sư." 
Dương Diễn Nguyệt giống như cười một tiếng, sờ lên Triệu Minh Ý đầu nói: "Thật là một cái hảo hài tử. Sư đệ, vi huynh ta lần này chúc mừng ngươi." 
Tôn Diễn Đạo cười khổ đối Dương Diễn Nguyệt, nói: "Sư huynh đừng trêu cợt ta. Chúng ta đi vào đi." 
Dương Diễn Nguyệt mở ra quạt giấy lắc lắc tiến vào trước mặt phủ đệ, mà Tôn Diễn Đạo kéo lại Triệu Minh Ý tay, thấp giọng nói: "Theo sát ta, ít nói chuyện." 
Triệu Minh Ý lập tức lặng lẽ nói: "Sư phó, sư phó." 
Tôn Diễn Đạo quay đầu nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì, mau nói." 
Triệu Minh Ý nói: "Thiện Thủy Kinh, ta sẽ cõng, không chép được không ?" 
Tôn Diễn Đạo gõ Triệu Minh Ý đầu, tại Triệu Minh Ý thấp giọng kêu đau bên trong, dùng giáo huấn ngữ khí nói: "Chép sách trăm lượt, nghĩa tự hiện, không cho phép đem mấy chi bút nối liền nhau chép." Khi Triệu Minh Ý một mặt ủ rũ sau, Tôn Diễn Đạo bổ sung nói: "Chép ba lần, ban đêm ta cho ngươi giảng bài." Triệu Minh Ý lập tức sắc mặt chuyển vui.
Tại cái này vọng tộc đại phiệt phủ thượng tổ chức chính là một trận pháp hội, làm đạo đồng, Triệu Minh Ý liền đứng tại Tôn Diễn Đạo sau lưng, Triệu Minh Ý đến là muốn đổi một đổi chân, nhưng nhìn đến bầu không khí không đúng, tất cả cái khác đạo đồng đều giống như đứng như cọc gỗ đồng dạng đứng vững, Triệu Minh Ý cũng liền không dám vặn vẹo thân thể. Lại nói nếu là cho sư phó mất mặt vậy cũng không tốt.
Tại trận này pháp hội bên trên, Triệu Minh Ý phát hiện mấy cái có ý tứ Địa Phương. Đầu tiên trên đầu dựng thẳng búi tóc（ tục xưng lỗ mũi trâu） đều tương hỗ gọi là sư huynh sư đệ sư huynh, mà đổi thành một phái người thì là tương hỗ gọi là đồng học, đạo nho có khác.
Mà đạo môn bên này cứ việc tương hỗ xưng hô sư huynh sư đệ, thân sơ hữu biệt. Dương Diễn Nguyệt cùng Tôn Diễn Đạo rất hiển nhiên càng giống là một sư cái, về phần cái khác xưng hô sư huynh sư đệ, có vẻ như đều là khác biệt bè cánh.（ thiên hạ đạo môn là một nhà. Thiên hạ nho sĩ đều là thánh nhân môn hạ）
Pháp hội thượng nhân nhóm chuyện trò vui vẻ, nhưng là tựa hồ đang đàm tiếu bên trong, cũng tràn ngập ngôn ngữ cơ phong, nhưng là Triệu Minh Ý nghe không hiểu ý hội của bọn họ câu nói, về phần đoán tâm tư, Triệu Minh Ý là sẽ đoán. Bất quá đoán tâm tư là rất mệt mỏi người, "Sư phụ của mình ở một bên thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà. Rất hiển nhiên cùng người không việc gì đồng dạng. Mình lại mù bận tâm cái gì." 
Bất quá cái này thật là tương đối nhàm chán, Triệu Minh Ý len lén hướng phía đằng sau chiếm mấy bước, chuận bị tiếp cận tại trên cây cột híp mắt một hồi, đột nhiên nghe được một trận quen thuộc ho khan thanh âm, Triệu Minh Ý đành phải giật mình đứng thẳng lên giữ vững tinh thần làm bình hoa.
Về phần cái khác đạo đồng thì là quái dị nhìn một chút Triệu Minh Ý một chút. Mấy tháng về sau Triệu Minh Ý mới biết được, có thể theo sư phó có mặt pháp hội đều là thân truyền đệ tử. Làm thân truyền đệ tử là muốn truyền thừa y bát, làm đông đảo các sư đệ làm gương mẫu. Như thế đứng không có đứng tướng, có thể nào trong môn nó biểu suất tác dụng.
Bất quá Triệu Minh Ý thực sự là rất nhàm chán, đang ngơ ngác trong khi chờ đợi, ngay tại lúc bực này đợi bên trong, đột nhiên não hải toát ra tin tức. Tại trống không sau một loại khác cảm giác một loại khác một người thị giác ký ức đột nhiên nhảy vọt tại xuất hiện ở đầu óc của mình bên trong.
Trải qua ngắn ngủi chưa quen thuộc sau, Triệu Minh Ý lập tức xác định, đây không phải người khác, đây cũng là mình, đồng dạng cẩn thận, đồng dạng đối nguy hiểm cảnh giác. Đồng dạng trong lòng chứa sứ mệnh, kia là một thế giới khác（ phi thuyền vũ trụ） bên trong mình.
Đây là dị biến, 
Lúc trước, mình tiến vào vị diện này sau, chỉ có xuyên qua thuyền chủ ý thức có xem trước năng lực, mỗi một cái trên phi thuyền mình là từng cái phân ý thức điện tử tin tức trước gãy nhảy đến xuyên qua thuyền chủ ý thức não Chip bên trong, sau đó lại gãy nhảy đến cái khác trên phi thuyền cá thể trong đầu. Mà bây giờ từng cái trong phi thuyền ý thức tư duy bên trong tin tức bắt đầu trực tiếp gãy vọt, phóng qua xuyên qua thuyền cái này trình tự. Triệu Minh Ý trực tiếp kết nối chiếc phi thuyền kia bên trên một "Chính mình" Khác tư duy.
Cái kia mình tựa hồ là trốn ở một cái trong hầm ngầm, mà bên ngoài tựa hồ có đại lượng hất lên áo giáp binh sĩ tại đốt sát kiếp cướp. Triệu Minh Ý sau đó cảm giác được, không chỉ là phía bên mình ý thức cảm ứng được bên kia mình gặp nguy hiểm, còn có mấy cái mình（ cái khác trên phi thuyền ý thức） cũng đối tiếp cái kia tao ngộ làm trái kỷ ý thức. Bởi vì chính mình theo bản năng nghĩ biện pháp, tìm kiếm đao bổ củi. Lập tức đưa tới đáp lại, đây là một loại cảm giác kỳ quái, trong đầu của mình, thật nhiều mình đáp lại cảm giác của mình.
Trước mặt mọi người nhiều hơn mình tương hỗ đáp lại sau, Triệu Minh Ý lập tức phúc linh tâm chí, bắt đầu cảm ứng cái kia trong lòng của mình hoang mang cùng khủng hoảng, mà cái khác mấy cái mình cũng bắt đầu phân công dùng cái này bắt đầu chuyên chú cái kia ngay tại tao ngộ khủng hoảng trong lòng của mình tình huống, bắt đầu vì cái kia mình tìm tới hết thảy có thể giải đáp đáp án.
Hiện tại tuyệt không phải hốt hoảng thời điểm, quyết không thể ở thời điểm này cho mình thêm phiền, từng cái phi thuyền phân ý thức khi sinh ra sau không có xem trước năng lực, nhưng là tại hiện tại ngay lập tức hoàn thành thân là bản thân một viên tự giác, mỗi một cái mình ngay lập tức không phải ý đồ chủ đạo bên kia ý thức, thay thế bên kia mình chấp hành chỉ huy chi trách, mà là ý đồ tận chức tận trách.
Duy nhất có thể là chủ đạo, chính là cái kia thân lâm kỳ cảnh ý thức, mà bây giờ Triệu Minh Ý chỉ làm phụ trợ, tỉnh táo phân tích một phương diện chi tiết, mình suy nghĩ tin tức sẽ gãy phóng qua đi. Không chỉ là Triệu Minh Ý, cái khác mấy cái Lư An bản thân cũng tại làm như vậy.
"Mình nhất định phải sống. Đây là chính là vùng vẫy giãy chết" Triệu Minh Ý cảm ứng đến cái kia bên cạnh mình có khả năng cảm ứng nhiệt độ tia sáng cùng mồ hôi trên người hô hấp, vừa bắt đầu hết sức chăm chú suy nghĩ.. Được convert bằng TTV Translate. 