 6 7 4 hòa bình thế giới
Địa Cầu
Đám nhân loại ngay tại đền bù lớn mất điện thời đại tổn thất, tại thời kỳ này Đông Tây Phương hình thái ý thức đã cơ bản tương cận.
Đầu tiên phương đông đền bù một đoạn lịch sử tiến trình.
Tại thế kỷ hai mươi mốt trước, Đông Phương đại lục cùng Tây Phương thế giới tại xã hội văn hóa bên trên từ đầu đến cuối có một loại khác biệt tính. Mặc dù cùng là công nghiệp văn minh, Đông Phương đại lục cũng mà hoàn toàn chính xác dựa vào cố gắng của mình hoàn toàn tiến vào công nghiệp hoá thời đại. Nhưng là có một đoạn lịch sử tiến trình phương đông Trung Quốc là tương đối tương đối cái khác công nghiệp văn minh là khiếm khuyết. Mà đoạn lịch sử này khiếm khuyết sáng tạo ra xã hội văn hóa khác biệt
Loại này khiếm khuyết chính là chính là cơ hồ trên thế giới tất cả công nghiệp hoá Quốc Gia, đối quốc tế sinh sản liên cấp cao tiến hành chiếm lĩnh nước công nghiệp, đều tiến hành đối ngoại cướp đoạt quá trình, duy chỉ có Trung Quốc tại thế chiến thứ hai hoàn thành công nghiệp hoá về sau, thật vất vả bổ ghi nợ sau, phát hiện quốc tế trật tự không thể gióng trống khua chiêng cường quyền cướp đoạt.（ về phần tại thế kỷ hai mươi mốt, không thích hợp cả nước cướp đoạt nguyên nhân liền không lại lắm lời.）
Loại này khiếm khuyết có lợi có hại
Lợi:tại thế kỷ hai mươi mốt cùng thế giới các quốc gia liên hệ thời điểm, được Trung Quốc quan ngoại giao lấy ra làm "Chúng ta từ xưa đến nay chính là yêu thích hòa bình" Điển hình.
Mà trên thực tế, bất luận cái gì trên địa cầu, hoàn thành công nghiệp hoá Quốc Gia, đều có cực kỳ cường hãn chiến tranh gen..
Nếu như đem một trăm vạn thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc người trẻ tuổi thả lại thế kỷ mười chín, vô luận nhóm này người Trung Quốc là cánh trái vẫn là cánh phải, ngay lập tức là ký kết chung nhận thức, trước thao lật Mãn Thanh, sau đó quy hoạch phát triển, đem toàn thế giới cường quốc đánh một trận, sau đó đối cường quốc quan ngoại giao biểu hiện ra dạng này sắc mặt———— mới Trung Quốc quan ngoại giao nhóm chỉ vào toàn cầu các lớn thuộc địa, tỉ như nói Phi Châu, Châu Mỹ, Australia, Canada, Nam Mĩ, sau đó dùng tham lam sắc mặt nói: "Ta, ta, hết thảy đều là bọn ta Trung Quốc, đúng vậy, trên thế giới chỉ có, một cái Trung Quốc, một cái Trung Quốc, một cái Trung Quốc, chuyện quan trọng nói ba lần." 
Đây chính là nước công nghiệp nên có sắc mặt. Châu Âu người tới thế kỷ hai mươi mốt sau muốn phủ thêm cách nói luật hiểu lễ phép thân sĩ, nhưng là Á Phi Lạp các quốc gia đối 1 9 thế kỷ Châu Âu người hiện ra sắc mặt vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi. Tại thế kỷ hai mươi mốt, Châu Âu phi thường cố gắng muốn để Á Phi Lạp quên mất loại này "Ảo giác" Ký ức. Cố gắng muốn dùng phổ thế giá trị đến tiến hành Á Phi Lạp dân tộc tiến hành lịch sử ký ức thay thế giải phẫu.
Nhưng là Tây Phương chủ đạo "Toàn cầu lịch sử đau xót ký ức chữa trị giải phẫu" Rất không thuận lợi, mà không thuận lợi nguyên nhân chính là phương đông đầu kia không thể tại ăn thịt mùa ăn vào thịt, bây giờ tại gặm cây trúc gấu trúc tại Á Phi Lạp các tiểu bằng hữu trước mặt, chứa "Thế giới thứ ba phát triển Trung Quốc nhà" Manh thú. Thời thời khắc khắc cường điệu cái gì: "Gấu trúc cùng cái khác cỡ lớn có răng nanh động vật không giống, là còn tốt hòa bình, là không ăn thịt. Câu nói này trái lại chính là, Tây Phương văn minh là thực dân văn minh, phương đông không phải." Tây Phương các quốc gia: "Phi, không phải Mỹ đè ép, Châu Á cái kia là ngươi kia một thân cương cân thiết cốt đối thủ ? Không ăn thịt, không ăn thịt ngươi làm gì mọc ra nguyên bộ quân công thể hệ cơ bắp cùng răng nanh." 
Cho nên, quan ngoại giao, đều là nhặt dễ nghe lời nói đến nói. Sau lưng, lưu manh không ít đùa nghịch quá, nhưng là cũng nhiều nhất đều là Quốc Gia phương diện đùa nghịch lưu manh.
Tệ:đó chính là toàn bộ xã hội văn hóa là ăn cỏ. Tại thế kỷ hai mươi mốt, tại các quốc gia bên trong người Trung Quốc nhát gan nhu nhược dễ dàng được nơi đó dân chúng bài xích. Cơ hồ tại Mỹ Quốc, Nam Mĩ, Châu Âu luôn có Phi Châu người, trung đông người thích cướp bóc người Hoa, cái này rất nói rõ vấn đề. Người Trung Quốc lá gan không đủ lớn, không đủ mập. Khuyết thiếu Châu Âu người loại kia tại ngoại địa một khó chịu liền làm lớn sự tình đảm lượng.
Đây là bởi vì khuyết thiếu lịch sử tạo nên văn hóa, mà Quốc Gia dân tộc phương diện, chỉ có to lớn lợi ích, mới có thể dụ dân gian đảm lượng. Tây Phương người tại từng cái lĩnh vực phương diện, chỉ có có lợi ích, lá gan đều phi thường lớn. Đây là lớn thực dân lớn cướp đoạt thời đại dưỡng thành, từ Tây Ban Nha vài trăm người diệt đế quốc Inca bắt đầu, cổ vũ lấy Tây Phương người ra ngoài địa đại làm đặc biệt làm, thậm chí gan lớn trực tiếp cấu kết nơi đó quân sự thế lực, diệt quốc đảm lượng. Loại này cường hãn phong cách là phương đông dân gian tư bản có được. Phương đông nhà tư bản ở nước ngoài, càng quen thuộc tại sử dụng hối lộ, quen thuộc tại để nơi đó quan phủ kiếm ba phần, mình kiếm bảy phần
Thế kỷ hai mươi mốt phương đông tư bản tích lũy quá mức hòa hoãn, trên cơ bản chính là địa chủ lão tài nhóm, một năm không nỡ ăn thịt, khúc mắc gặm một khối đậu hũ tính cách tích lũy ra. Dạng này xã hội, dạng này tư bản, không có hút quá huyết dịch, không biết huyết dịch ngon, không có cắn qua vật sống, đối răng nanh đâm rách yết hầu, phi thường lạ lẫm. Liền cùng từ tiểu thuần dưỡng lão hổ đồng dạng, coi như trưởng thành cũng là một cái đại hào quýt mèo Bảo Bảo. Mà dạng này đại hào quýt mèo, khiếm khuyết một cái quá trình, một cái chân chính có thể tùy ý bên ngoài ăn người lịch sử quá trình. Mà cái này có chính là nước công nghiệp vốn có bản tính phóng thích.
Mà lên thuật quá trình bên trong, phương đông tại lớn mất điện thời kì đền bù, mà Tây Phương cũng đền bù một cái lịch sử tiến trình.
Bởi vì Tây Phương tại công nghiệp hoá tiến trình bên trong, đi là cường quốc lịch sử tiến trình, văn minh chưa bao giờ gặp, "Cần lấy một cái chân chính đại tập thể mới có thể khiêng qua tai nạn thời kì", （ cùng Liên Xô vệ quốc chiến tranh, phương đông chiến tranh kháng Nhật, Hitler tại Tây Âu rất chủ nghĩa nhân đạo）. Mà không có đoạn lịch sử này, Tây Phương xã hội Trung Văn hóa biểu hiện（ phim, phim truyền hình chờ tác phẩm văn học） đều biểu hiện lấy nồng hậu dày đặc cá nhân chủ nghĩa. Mà lớn mất điện thời đại tử thương chí ít một ngàn vạn người sau. Đoạn lịch sử này được bù đắp.
Đi qua cùng xa cực dục, rượu nho, lỏng lộ, mấy ngàn bình phương Michał trạch, mà lại trong khu nhà cao cấp ngày hao tổn điện trên trăm độ nguồn năng lượng tiêu phí. Thì đi qua hết thảy hết thảy Thượng Lưu Xã Hội văn hóa, tại lớn mất điện thời đại hoàn toàn biến mất hầu như không còn, mà khi linh năng sau khi xuất hiện, rõ ràng hơn phân chia xã hội loài người bên trong đẳng cấp, điền vào Tây Phương văn hóa bên trong cho Quý Tộc đẳng cấp lưu lại vị trí. Cho nên đều Tây Phương cao tầng tại thời kỳ này từ bỏ lớn mất điện trước Phù Hoa.
Tại lớn mất điện thời kì, bọn hắn duy trì tốt đẹp tắm rửa, duy trì mỗi ngày bánh mì, nước sạch, còn có đồ hộp ẩm thực, duy trì mỗi ngày dùng điện, đọc thói quen, tại toàn cầu điện lực dần dần khôi phục sau đã không phải là xa xỉ đại biểu, nhưng là điện lực khôi phục, bọn hắn cũng không có khôi phục đi qua táo bạo "Thượng Lưu Xã Hội" Sinh hoạt.
Châu Âu không có sinh ra giai cấp vô sản, nhưng là có sinh giai cấp nhìn thẳng vào giai cấp vô sản khái niệm, bắt đầu đem người cấp thấp thú vị tiêu phí giảm xuống. Cũng tương đương với lịch sử tiến bộ
# # # #
Lý Tam Tường làm phương đông đại sứ đi ngang qua Châu Âu trên đường phố
Quan sát cái này Châu Âu hiện tại phong cảnh. Phát hiện Châu Âu trên xã hội tràn ngập, giảng Đạo Đức, giảng cứu tự hạn chế, bắt sinh sản tuyên truyền. 
Mà lần này Đông Tây Phương hội đàm, dùng hai phe cao tầng đến nói, Đông Tây Phương bây giờ cách trước nay chưa từng có gần, lại các loại mục tiêu trước nay chưa từng có nhất trí. Song phương đạt thành chiến lược chung nhận thức. Đem cho Địa Cầu mang đến lâu dài hòa bình. Song phương quyết định tại cộng đồng quản lý Địa Cầu（ cùng một chỗ áp bách tiểu quốc）, cam đoan song phương đều không lẫn nhau tại trên quốc tế tương hỗ phá, tương hỗ tôn trọng đối phương quốc dân quyền lợi sinh tồn.
Sau đó Đông Tây Phương bắt đầu cộng đồng toàn cầu tiêu phí chế độ.
Hai nước số liệu thống kê viên, phân biệt trao đổi quốc dân sinh hoạt hàng ngày vật liệu bình quân tiêu hao. Ăn ở tiêu hao, dựa theo Đông Tây Phương tình huống thực tế chế định đối với song phương đến quốc dân đến nói đều là công bằng tiêu chuẩn. Sau đó dùng tiêu chuẩn này đến thống hợp toàn bộ thế giới.—— mà làm như vậy đem triệt để tiêu diệt thế giới sơn chiến tranh căn nguyên.
Từ công nghiệp thời đại đến bây giờ, thế giới từng cái nước công nghiệp sở dĩ phát triển đến sau một thời gian ngắn, sẽ ôm đoàn cùng cái khác Quốc Gia ngươi chết ta sống đánh muốn chết, chính là vì sống tốt một chút, chủ yếu hơn chính là sống được không thể so sánh cái khác Quốc Gia chênh lệch, nếu như cái khác Quốc Gia tại quốc tế tài nguyên bên trên phân phối thêm một điểm, cái này ra đời hai cái Quốc Gia quốc dân ở giữa hô to vì Quốc Gia, vì dân tộc, đánh trận mâu thuẫn.
#
Z nước quốc dân:dựa vào cái gì ta tại ta Quốc Gia tân tân khổ khổ làm việc, ngoại quốc liền có thể quốc dân có thể ăn phúc lợi.
Z quốc chính phủ: "Bởi vì chúng ta Quốc Gia trước mắt vạch quốc tế bánh gatô quá ít, chờ Quốc Gia cường đại thế là được." 
Z nước quốc dân: "Tổ quốc cường đại, vì hậu thế, hiện tại phải cố gắng muốn phát triển, ai đánh gãy chúng ta quá trình, chiến tranh cũng ở đây không tiếc." 
# # #
Chính là kể trên cái này logic , để quốc dân tham dự chiến tranh. Đông Tây Phương cấp lãnh đạo ngay tại ý đồ tiêu trừ công nghiệp thời đại đến nay, dân tộc chủ nghĩa, Quốc Gia chủ nghĩa, bộc phát chiến tranh căn nguyên. Đối với hai cái văn minh phổ thông bình dân đến nói "Đã ta lao động lấy được điểm hối đoái（ tài phú số lượng） cùng một cái khác Quốc Gia người bình thường tiêu phí chỉ tiêu là giống nhau. Như vậy còn có lý do gì đi cùng đối phương Quốc Gia đánh trận đâu ?" 
Đông Tây Phương thế lực kế hoạch chế định chỉ tiêu đối toàn thế giới chấp hành, song phương quốc dân lao động đoạt được được công nhận. Song phương thành quả lao động cũng phải bị tôn trọng. Tại tương hỗ mở ra đồng thời, tôn trọng song phương khoa kỹ thuật kỹ sáng tạo cái mới. Song phương quốc dân lao động sáng tạo cái mới lấy được tiêu phí tự do, cùng quyền lợi chính trị, là cơ hội bình quân.
#
Đương nhiên Đông Tây Phương quốc dân làm việc, tiêu phí lao động tiêu chuẩn nối tiếp, cái này dự bị để thế giới đại đồng chế độ. Tại các loại quang minh vĩ ngạn tuyên truyền bên trong trù bị, nhưng là trên thực tế cũng không bao trùm, trừ hai đại cường quyền bên ngoài Quốc Gia.
Nói cách khác, cái khác Quốc Gia, cái khác chính quyền lực lượng được cũng không tại cái này hệ thống bên trong. Cũng không có năng lực để khiến cho hai đại lưỡng cường quyền hoàn toàn mở ra cái này hệ thống. Đối với thế giới cái khác Quốc Gia, Đông Tây Phương quyết định cũng rất nhất trí, mỗi người trải qua nghiêm ngặt thẩm tra khảo thí sau, mới có thể đặt vào cái này hệ thống.
Nói cách khác, bình đẳng cùng tự do là chờ không đến, nhân loại thời đại bên trong, mỗi một lần chiến tranh đều là sống sót các cường giả bình đẳng, kẻ yếu được xem nhẹ, chờ đợi kẻ yếu đều chết sạch, thế giới liền không có không bình đẳng cùng không công chính. Hai đại cường quyền đều không có tính toán vì vì cái này hệ thống tăng thêm không ổn định âm vốn.
# #
Lý Tam Tường cỗ xe đi tới Versailles cung. Mà vừa mới đến hội trường cửa chính lúc, liền gặp Châu Âu phương diện cấp bảy Linh Năng Giả nghênh đón, vị này Linh Năng Giả khi nhìn đến Lý Tam Tường sau, cho Lý Tam Tường một cái gấu ôm nhiệt tình nói: "Bằng hữu hoan nghênh ngươi đến." 
Lý Tam Tường vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, chúng ta đều chờ mong hòa bình thế giới" 


. Được convert bằng TTV Translate. 