 2 7 cứ điểm

Cải tạo phòng ốc tiến trình phi thường thuận lợi. Bình thường phòng ốc trang trí dùng đầu gỗ gạch men sứ các loại tài liệu, theo đuổi là kín kẽ mỹ quan. Cho nên kia là phi thường hao phí giờ công.

Mà bây giờ đối phòng ốc cải tạo theo đuổi là phòng hộ, không cần đến mối hàn, dùng gạch ngói cùng xi măng tại phòng ốc bên trong bộ xây bên trên lấp kín tường. Cái này lấp kín tại trong phòng tường gạch, dày nửa mét, mà cửa sổ phụ cận có thể chèo chống ba khối thép tấm thuận ròng rọc nhấp nhô đến cửa sổ bộ vị hình thành bịt kín phòng hộ.

Ba khối thép tấm chỉnh thể độ dày đạt tới 1.5 centimet, mà lại tại không phải dọc theo tại bức tường bên trên rủ xuống thả, mà là bảy mươi lăm độ góc độ, nghiêng dựa vào trong lỗ quét thẻ, một khi có cần cái này thép tấm rơi xuống chính là một cái mặt phẳng nghiêng tấm che. Tại mặt phẳng nghiêng tấm che phía trên có thể đem bao tải lăn xuống đi, tại mặt phẳng nghiêng thép tấm phía trước hình thành bao cát chồng chất.

Một khi lọt vào công kích, nguyên bản yếu ớt cửa sổ thủy tinh miệng, thép tấm có thể tại trong vòng ba mươi giây kéo xuống, một bao bao bao tải từ cửa sổ phía trên ném miệng ném xuống, có thể tại yêu ba phút bên trong hình thành bao cát chồng chất, 

1.5 centimet dày thép tấm, tùy ý bất luận kẻ nào dùng búa lớn nện là nện không ra, chỉ có thuốc nổ cùng một ít đạn có thể đánh xuyên thép tấm.

Mà phía trước bao cát chồng chất càng là có thể tiêu hao súng ngắm động năng. Không cho thép tấm bị hư hao. Tại phòng ốc phía trên có một cái phi thường nhỏ đột xuất miệng đại khái cũng chỉ có lồng chim kích cỡ tương đương. Cái này lồng chim kích cỡ tương đương xi măng trên kết cấu phương sẽ bị để lên đất trồng lên lan điếu chờ hoa cỏ. Đối cộng đồng giải thích là, những này dưới mái hiên xi măng kiến trúc là bồn hoa. Nhưng mà cái này lồng chim lớn nhỏ xi măng kiến trúc phía dưới lắp đặt camera và mấy xạ kích miệng.

Một khi có một ít tồn tại ý đồ tổng các ngõ ngách phát động tiến công. Những này đột xuất miệng camera có thể quan sát được, đồng thời đột xuất miệng hệ thống vũ khí có thể khởi động. Về phần hệ thống vũ khí vô cùng đơn giản, không phải cái gì thương giới.

Lư An đến thế giới này từng từ Nguyên Nhất Không Gian bên trong tốn hao ba cái điểm công lao mua một loại vũ khí—— 7 4 thức súng phun lửa, loại này quân dụng vũ khí tầm bắn có thể đạt tới một trăm mét. Lư An chỉ mua một cái, mà ở cái thế giới này là có loại dân dụng bản, tầm bắn tại mười lăm mét phạm vi bên trong, phòng ốc chung quanh lồng chim treo ở mái hiên bên trên xi măng kiến trúc phân phối chính là vũ khí thiết bị. Một khi có người đạp cửa hoặc là thời gian dài tụ tập ý đồ dùng xăng thùng bạo phá, thì trước tiên có thể phát chế nhân trực tiếp dùng hỏa diễm phun.

Kỳ thật tại phòng ốc mái hiên bên trên tu kiến lồng chim lớn nhỏ kiến trúc cũng không phải là lý tưởng nhất phương án, lý tưởng nhất phương án là trực tiếp tại phòng ốc chung quanh xây ra từng cái gạch ngói sừng nhọn nhô lên. Muốn dựa theo lý tưởng phương án cải tạo, đây chính là hắc hỏa # thuốc thời đại lăng bảo kiến trúc. Tại góc cạnh nhô ra quan sát dưới, phòng ốc chung quanh là không có bất kỳ cái gì quan sát bốn góc, đồng thời hỏa lực cũng bao trùm phòng ốc chung quanh. Nhưng là cộng đồng không cho phép đối phòng ốc vẻ ngoài tiến hành quá phận cải tạo, cho nên chỉ có thể thỏa hiệp, dùng loại này lồng chim lớn nhỏ treo bồn hoa đến man thiên quá hải.

Phòng ốc thiết kế từ vẻ ngoài bên trên nhìn bình thản, mà thực tế sử dụng trên có một cỗ nồng đậm quân sự khí tức. Bởi vì Lư An tại cấp ra rất lớn ý kiến. Trên chiến trường tạo dựng lâm thời công sự che chắn thời điểm, tại phòng hộ đầy đủ ngăn trở đạn pháo mảnh đạn cùng đạn lúc, muốn chú trọng thị giác, một khi có người xông lên có thể kịp thời dùng hỏa lực thanh trừ.

Tại Tam Chiến bên trong Lư An làm việc là tuần tra cùng thả chiến trường giám thị thiết bị, cũng không có thực tế sửa qua ám bảo, nhưng là thời gian chiến tranh sách giáo khoa bên trên, Lư An học được quá làm như thế nào tu kiến công sự, hiện tại là tại thực tế vận dụng.

Khi trang trí hoàn tất sau, cái phòng này chỉ cần đối phương không có pháo cối, là rất khó phá hư. Lại nói Mỹ Quốc không cấm súng, không có khả năng không cấm pháo. Nếu không phần tử khủng bố có thể tại Mỹ Quốc tùy ý làm đến RPG, Mỹ chống khủng bố chiến tranh liền muốn ở trong nước đánh.

Hiện tại cái này phòng ốc vẫn là hình thức ban đầu, Lư An tay trái cầm tấm gạch, tay phải cầm xây tường công cụ, mang theo khẩu trang, tại trong phòng các ngõ ngách có ích gạch ngói tạo dựng lỗ khảm. Những này quay đầu dựng lỗ khảm trải rộng tất cả gian phòng chân tường. Cả phòng mạch điện tuyến trong tương lai đem sắp đặt trong này.

Phòng ốc bên trong bộ tất cả mạch điện phân phối, Lư An vẽ một cái lập thể bản thiết kế, Bạch Lộ ở một bên nhìn xem. Đem tấm gạch từng khối từng khối đếm xong, đặt ở mỗi một cái gian phòng bên trong. Mà Lý Tam Tường thì phụ trách ở bên ngoài vận hàng tiến đến.

Đại môn mở ra, mấy cái đưa hàng người da trắng tiểu hỏa tử xách cái rương đi đến, Lý Tam Tường: "Phiền phức giúp ta đem những vật này đưa đến tầng hầm." 

Vận hàng chuyển phát nhanh viên xách cái rương đi đến, nhìn thấy cái này khởi công phòng ốc, dừng bước, đầu không khỏi hướng phía bốn phía nhìn một chút nói: "Oa a, cái này thật là khốc, các ngươi là tại phòng ốc bên trong tu kiến Trường Thành sao." Phòng ốc bên trong bộ các loại gạch đá tạo dựng cây cột, cùng từng khối thép tấm bị gạch đá kiến trúc chen ở trên vách tường, hoàn toàn cải tạo công trình lượng phi thường lớn, rất nhiều thép tấm chỉ là miễn cưỡng dán vào vách tường, dùng đơn giản gạch thể đem thép tấm chống đỡ bức tường. Dựa theo thiết kế, nên dùng rất nửa mét gạch thể đem thép tấm chống đỡ. Hiện tại trước đại thể đem phòng ốc phòng ngự hệ thống hoàn thành. Công việc còn thừa lại lượng, tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa không thể không ở tại phòng ốc tị nạn thời điểm, có nhiều thời gian tiến hành hậu kỳ gia cố.

Dù là như thế để tiến vào vật liệu chuyển phát nhanh viên cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà cùng không thể tưởng tượng nổi chính là, phòng ốc bên trong bộ làm việc là có một cái tuổi trẻ hài tử cùng nữ nhân, mà cũng không phải là tráng kiện đại hán. Lý Tam Tường giải thích nói: "Căn phòng này phòng không gian, đối với chúng ta ba người đến nói quá lớn, mà ta phu nhân cho rằng an toàn trọng yếu nhất. Cho nên chúng ta quyết định đối phòng ốc tiến hành một chút gia cố. Felic ngươi hẳn là có thể hiểu được tình cảnh của chúng ta đi." 

Felic nói: "Không, ta không phải kinh ngạc các ngươi phòng ốc bên trong cải tạo, chúng ta rất nhiều chiến tranh lạnh thời kì sinh tồn cuồng, làm so với các ngươi lợi hại hơn. Chỉ là" Vị này người da trắng chỉ chỉ trên mặt bàn lập thể bản thiết kế nói: "Cái này phức tạp đồ vật, hắn có thể nhìn hiểu sao?" 

Vị này người da trắng chỉ chỉ trên bàn bản thiết kế. Có chỉ chỉ Lư An hỏi. Lý Tam Tường cười cười, một vùng mà qua..

Lý Tam Tường giỏi về an bài tổ chức làm việc, nhưng tuyệt không đại biểu hắn là toàn phương vị tinh thông, hắn hiện tại phụ trách là vật tư mua, mà bây giờ cứ điểm kiến thiết là để Lư An đi làm.

Một rương một rương hàng hóa bị vận đến tầng hầm trong trữ vật không gian, có đủ loại đồ hộp, mì ăn liền, có dầu diesel động cơ, có dầu diesel. Xăng. Cùng thùng lớn thùng lớn nước khoáng. Lý Tam Tường dựa theo danh sách kể trên nâng vật tư dần dần mua, lại dấu chọn.

Vào lúc ban đêm, khi màn đêm giáng lâm thời điểm, phòng ốc bên trong từng cái sắt thép tấm ngăn bị đẩy lên cửa sổ bộ vị, tại phòng ốc bên trong, ba người làm thành một bàn.

Lý Tam Tường đầu tiên cầm mình danh sách nói: "Đồ ăn, nước, nhiên liệu đã đặt hàng hoàn tất. Ta mua thương(súng), thương(súng) cửa hàng ngày mai đến hàng." 

Xem trước bên trong, Lư An hỏi: "Chống tăng thương(súng) ?" Lý Tam Tường đáp: "Là săn tượng thương(súng), đường kính 1 2. 7 mm, đường kính 2 0 mm phản khí giới súng ống không có bất kỳ cái gì con đường có thể mua." 

Hiểu rõ đến tình báo Lư An, tại trong hiện thực không nói gì, mà Lý Tam Tường đối Lư An hỏi: "Hiện tại phòng ốc cải tạo tiến độ đến trình độ nào." 

Lư An nói: "Lầu hai cùng lầu ba cần tăng cường. Thép tấm độ dày có thể thích hợp yếu bớt, có thể linh hoạt leo đến lầu hai lầu ba tuyệt đối không phải cái gì trọng lượng cấp tuyển thủ. Ba li thép tấm là đủ rồi. Làm việc như vậy lượng có thể giảm bớt." 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu sau từ trong bọc lấy ra quả táo điện thoại, đối Bạch Lộ nói: "Nhà xe đã mua hoàn tất, tại tư nhân xa-lông ô-tô cho chúng ta gắn thêm thép tấm. Ngươi đi làm quen một chút." 

Lý Tam Tường đem cỗ xe ảnh chụp phát cho Lư An cùng Bạch Lộ, từ điện thoại trên tấm ảnh có thể nhìn thấy. Cái này nhà xe phía trước cùng hậu phương đỉnh đều có một cái cao không tới nửa mét sắt thép lô cốt nhỏ. Nhà xe chung quanh bị hàng rào sắt mối hàn bên trên, nội bộ có thể dùng lắp đặt hoạt động hình thức cửa thép. Bánh xe nội bộ là tổ ong thức phòng ngừa bạo lực lốp xe.

Hội nghị phi thường ngắn gọn, tại trong hội nghị Lý Tam Tường một bên tiến hành giản yếu an bài đem làm qua sự tình nói một lần, đem chưa làm qua sự tình cũng nói một lần, đồng thời còn không có làm sự tình, viết tại vở bên trên, liền nó trọng yếu tính tiến hành trình bày. Đối với kế tiếp làm việc cùng phân chia chủ thứ.

Mà Bạch Lộ có đôi khi biết hỏi thăm, mà Lư An thì là ở một bên an tĩnh nghe.（ kỳ thật tại xem trước bên trong không ngừng hỏi, đơn phương đối Lý Tam Tường tiến hành giải.）

Mười lăm phút sau, Lý Tam Tường nói: "Lư An công sự phòng ngự phải tăng tốc, trước tiên đem ngươi cho rằng phòng ốc tai hoạ ngầm lớn nhất địa phương viết một cái báo cáo, hai ngày sau chúng ta cùng đi gia cố phòng ốc." 

Lư An nhẹ gật đầu.

Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An, quyết định như vậy kết sẽ "Mọi người bắt đầu nghỉ ngơi, vì ngày mai làm việc chuẩn bị sẵn sàng." 

Thời gian từng giờ từng phút trải qua, ba cái người Trung Quốc tại phòng ở mới bên trong bận rộn, cũng không có gây nên mọi người chú ý. Dù sao phòng ốc vẻ ngoài không có đổi, chỉ là tại phòng ốc bên trong bộ bên trong chứa tu, đang sửa chữa quá trình bên trong cửa phòng một mực mở ra. Cũng không phải là lén lén lút lút.

Nếu như muốn nói kỳ quái, nhà này người quá chú trọng an toàn, bất quá dạng này cũng có thể lý giải, dù sao người Hoa tại Mỹ Quốc bị đánh cướp xác suất tương đối cao.

Mà tại sáu mươi cây số bên ngoài, thế giới này kịch bản đã dần dần bắt đầu tiến hành. Một cái quân đội căn cứ trú đóng ở nơi này, từng chiếc bánh xích cỗ xe chở bộ dáng kỳ quái thiết bị, ở căn cứ bên trong triển khai.

Một vị hói đầu tiến sĩ, ôm báo cáo, nhắm mắt theo đuôi đuổi theo một vị tướng quân nói: "Tướng quân, trải qua tính toán, có thể tạo thành thí nghiệm kết quả tạo thành nhiễu loạn rất nhiều yếu tố, chúng ta thí nghiệm hẳn là bảo thủ một chút.

Mira tướng quân hướng phía mình xe cho quân đội vừa đi vừa đáp lại nói: "Lần trước thí nghiệm không phải đã lấy được khống chế sao, chúng ta bọn tiểu tử mang đến trân quý tư liệu." 

Vị này tiến sĩ giải thích nói: "Không không không, tướng quân, lần trước thí nghiệm thành công chỉ là một lần trùng hợp, mà lại chúng ta cũng không thể hoàn toàn giải xuyên qua khí nguyên lý làm việc." 

Mira tướng quân dừng bước hai tay vỗ vỗ tiến sĩ hai vai nói: "Somi tiến sĩ, khoa học thường thường cần một chút tinh thần mạo hiểm. Chúng ta nhu cầu cấp bách bên kia tài nguyên khoáng sản." 

Tại Mira tướng quân phía sau, giống như Thái Lan Phật tháp đồng dạng kim loại mũi nhọn đứng vững, mũi nhọn không khí chung quanh bên trong các loại lưu ly dòng điện cũng không phải là thiểm điện khúc chiết trạng thái, mà là hình thành từng cái thẳng tắp mạch điện, tại tháp nhọn chung quanh thay đổi.

Somi tiến sĩ nhìn một chút Mira tướng quân phía sau, lẩm bẩm nói: "Ngươi đã khởi động nó." 

Mira tướng quân lộ ra tiếu dung nói: "Đúng vậy, cổng không gian ngay tại tích súc năng lượng. Chúng ta lần này chuẩn bị tích súc năng lượng mười ngày." 

Somi tiến sĩ kinh hô đến: "Không, nhiều nhất chỉ có thể tích súc năng lượng ba ngày, tích súc năng lượng mười ngày kết quả chúng ta còn không có đo lường tính toán ra." Mira thản nhiên nói: "Không cần đo lường tính toán, đáp án rất nhanh liền sẽ xuất hiện." 
. Được convert bằng TTV Translate. 