 3 2 2 ngây thơ bên trong một bước
"Có lương nghỉ ngơi, hai năm ! " Khi Lư An nghe được Nguyên Nhất đối với mình an bài sau, trong đầu toát ra như thế một cái khái niệm. Đồng thời đang suy nghĩ trong này đến cùng có cái gì mờ ám, nào đó hoài nghi trạng thái cảm xúc: "Ta Nguyên Nhất, sẽ không như thế thương cảm thuộc hạ a?" 
Hai năm không cần làm bất luận cái gì nhiệm vụ đối khác Thời Không lính đánh thuê đến nói vẫn có chút ảnh hưởng, bởi vì không cách nào tiến vào thế giới nhiệm vụ đi tích lũy lực lượng. Nhưng là đối Lư An không có ấn tượng, Lư An chủ thế giới chính là một cái cùng tự thân siêu năng xứng đôi thế giới, dựa theo chủ thế giới siêu năng trưởng thành tốc độ, hai năm còn có không chừng lại biến thành bộ dáng gì đâu.
"Nhưng là cái này mình đến nói phù này hợp lẽ thường ?" Lư An để tay lên ngực tự hỏi. Lư An được Nguyên Nhất hố nhiều, hiện tại có chút hoảng hốt.
Nguyên Nhất màn sáng bên trên tiếp xuống hiển hiện liên tiếp ban thưởng, đầu tiên là lại một lần cho Lư An tăng thêm một cái chiến lợi phẩm ngăn chứa, mà lại giải tỏa trước kia mình không thể dùng chiến lợi phẩm.
Đây là cái tốt ban thưởng, Lư An hiện tại không thiếu chiến lợi phẩm, bởi vì Nguyên Nhất thần kỳ an bài, Lư An cái này nho nhỏ tân binh tại chỉ có mấy lần nhiệm vụ bên trong kinh nghiệm mấy lần cùng cái khác thế lực Luân Hồi Giả va chạm.
Trên cơ bản đem gốc Cacbon nhân loại có thể tưởng tượng đến, có thể dùng đến chiến lợi phẩm đều thu được một lần. Từ khoa huyễn phong cách đến ma huyễn phong cách, từ phương đông đến Tây Phương, từ Trung Đông cổ văn minh truyền thuyết Thần khí đến Phi Châu địa khu văn minh thời thượng cổ thần bí Thần khí.
Lư An đều có đại bộ phận Trang Bị đều tại cho mình thủ nhà kho. Chỉ bằng vào chiến lợi phẩm số lượng, Lư An khả năng đều đều so sánh hiện tại khu vực này mấy vị kia uy tín lâu năm Thời Không lính đánh thuê. Cứ việc chất lượng bên trên khả năng có chút kém, Lư An tại đê ma vị diện bên trên hỗn, những cái kia Luân Hồi Giả đưa đến đê ma thế giới cũng đều là tại đê ma thế giới có thể triển khai Trang Bị. Nhưng là cũng tuyệt đối kém không đến đi đâu. Mà đối với Thời Không lính đánh thuê đến nói trọng yếu nhất chính là quyền hạn, ba cái chiến lợi phẩm ngăn chứa có thể mang theo ba loại chiến lợi phẩm đạo cụ.
Kế tiếp là ba cái tự do lựa chọn đạo cụ, cùng đại lượng điểm công lao. Những vật này trước mắt đều không trọng yếu, trước mắt trong không gian rất trống trải. Rất nhiều nhiệm vụ có thể tự do tuyển, không cần đến tiêu phí đại lượng điểm công lao đến mua nhiệm vụ cơ hội（ đương nhiên được hố sợ Lư An hiện tại cũng không dám mua）.
Nhưng mà ban thưởng qua đi, liền có một ít chuyện khác nên thảo luận.
Nguyên Nhất: "Đã trinh sát đến ngươi sinh mạng thể hệ bên trong một cái khác năng lượng thể hệ, dựa theo quy tắc, nên năng lượng hiện tượng đã nương theo ngươi sinh mệnh trưởng thành hai năm, thuộc về ngươi sinh mạng thể hệ một bộ phận, xin hỏi phải chăng giữ lại." Nguyên Nhất nói tới chính là Thần Hàng Năng Thuật hệ thống sức mạnh.
Lư An cắn răng: "Thanh trừ, sạch sẽ cho ta thanh trừ" 
Nguyên Nhất nói là phi thường dễ nghe: "Thuộc về ngươi sinh mạng thể hệ một bộ phận" Nghe chính là "Ngươi giữ lại cũng không quan hệ. Đây là ngươi sinh mệnh một bộ phận a ?" Phi thường tri kỷ cho ngươi tìm giữ lại lý do. Nhưng là thuộc về ngươi sinh mệnh một bộ phận, không có nghĩa là ngươi bộ phận này sinh mệnh đặc thù là thích hợp hoàn cảnh ! 
Sinh mệnh vì phù hợp hoàn cảnh trải qua bao nhiêu vòng tiến hóa, gien người liên bên trên nhiều như vậy không cách nào khởi động chuỗi gien đầu. Chính là nhân loại vì hiện tại thích hợp hoàn cảnh tiến hóa làm ra công năng tính bỏ. Quyết không thể đem các loại công năng đều hướng trên người mình lắp đặt, nếu coi trọng ngươi hoạt động hoàn cảnh. Vì tốt hơn sống sót, nhất định phải phù hợp hoàn cảnh, coi trọng mình chỗ thường dùng, bỏ mình không thường dùng lại đối tinh lực tiêu hao rất lớn.
1:dùng nào đó nhìn rất lý trí trạng thái cảm xúc đến phân tích, Lư An mình vẫn xứng không lên hai loại năng lực. 
Cái khác xuyên qua quái hệ thống dưới những cái kia tâm lớn Luân Hồi Giả cơ hồ là cái gì đều hướng trên người mình thêm, nếu như nếu không phải hệ thống không gian ngăn đón, bọn hắn hận không thể trên người mình thiên sứ cùng ác ma huyết thống sát cánh cùng bay, ma pháp cùng đạo thuật Bách gia tề phóng. Nhưng là tại Lư An xem ra loại này đại lượng tăng thêm khả năng đang thoải mái sinh hoạt hoàn cảnh bên trong dễ dàng cho trang bức, nhưng là tại vùng vẫy giãy chết quá trình bên trong, bất lợi cho mình may mắn còn sống sót xác suất lựa chọn.
Tại vùng vẫy giãy chết thời điểm, suy nghĩ nên dùng trên thân loại năng lực kia, kém xa suy nghĩ nên lựa chọn vào giờ nào, địa điểm nào, tìm người nào đến giúp đỡ mình, càng có thể đề cao mình sinh tồn xác suất. Lư An rất có tự mình hiểu lấy, mình chỉ xứng chơi một loại năng lực.
Gặp qua đời thứ nhất chi phối nuôi cổ trường, Lư An thông qua nhiều xem trước tuyến thấy rõ ràng vùng vẫy giãy chết đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Luân Hồi Giả trên người năng lực đối tự thân may mắn còn sống sót xác suất có cỡ nào ảnh hưởng ?
Đại bộ phận năng lực đều không thể đồng thời sử dụng, ngươi dùng sư hống công thời điểm, liền khỏi phải nghĩ đến dùng miệng niệm ma pháp chú ngữ, ngươi vung vẩy đũa phép thời điểm liền khỏi phải nghĩ đến vung vẩy trọng kiếm ! 
Khi cả người thua nhiều năng lực Luân Hồi Giả, tại gặp được một cái khác Luân Hồi Giả, song phương tao ngộ không được chiến thời điểm. Thân phụ nhiều năng lực Luân Hồi Giả tại thời điểm nguy hiểm, đầu tiên sẽ các loại có thể sẽ nhịn không được đem trên người mình mang theo năng lực đều dùng một lần. Hận không thể dùng trên thân đã có một ít năng lực, lập tức đem chiến cuộc lật bàn. Nhưng mà từ nhiều Thời Gian Tuyến đến xem, hắn đại bộ phận lựa chọn đều là sai. Nhưng mà bình thường thời điểm thân phụ nhiều loại năng lực dưỡng thành quán tính tự tin, để vị này Luân Hồi Giả khó mà nhảy ra tư duy theo quán tính ước thúc, không cách nào kịp thời đem mình bày ở kẻ yếu địa vị.
Nhưng mà nếu như trên người hắn chỉ có một hai cái năng lực, tại vùng vẫy giãy chết thời điểm, liền sẽ không lãng phí sự chú ý của mình, lãng phí mình khả năng, tại lựa chọn loại nào năng lực bên trên xoắn xuýt, mà là tại chiến vẫn là lui, hai cái tuyển hạng xoắn xuýt, tại địch nhân khi nào cường, khi nào yếu phương diện suy nghĩ, nếu như việc này thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở chỗ mình, như vậy liền chiến, nếu như việc này thiên thời địa lợi bất luận cái gì không ở chỗ mình, như vậy liền lui, lựa chọn lần nữa thích hợp thời cơ, thích hợp chiến trường, đông đảo ngoại viện.（ vàng óng ánh cũng có được phàm nhân chặt khuỷu tay thời điểm, mạnh yếu có đôi khi là biến số.）
Cho nên nói từ xác suất bên trên, vô hạn tăng thêm mình có thể dùng năng lực, coi nhẹ mình tự thân năng lực ứng biến cực hạn, được cạo chết xác suất sẽ càng lớn. Từ cuối cùng nhiệm vụ bên trong được đổi sau khi ra ngoài, Lư An tại đại lượng nghĩ mà sợ ảnh hưởng dưới, là đang không ngừng tổng kết kinh nghiệm cùng sai lầm.
2:mà tại một loại khác nhìn rất sợ cảm xúc quá phân tích
Nguyên Nhất hiện tại như thế giật dây mình, hoàn toàn là cho rằng Lư An có thể khống chế hai loại năng lực, về sau cho Lư An an bài nhiệm vụ thời điểm, có thể dựa theo Lư An có hai loại năng lực tiêu chuẩn, hướng những cái kia cao ma vị diện bên trong ném. Nếu là Lư An không thể khống chế, tuyệt đối sẽ "Hữu nghị nhắc nhở" Một chút. Nhiều lần như vậy nhiệm vụ xuống tới, Lư An sợ a. Năng Thuật mạch lạc nhất định phải thanh trừ, nhất định phải thanh trừ, nhất định phải đem chiến lực của mình hạn chế tại Nguyên Nhất nhất định phải tuân thủ nào đó bình phán tiêu chuẩn phía dưới.
Đời thứ nhất bên trong một ít Luân Hồi Giả tiểu đội vì giảm xuống đời thứ nhất đối với mình đánh giá là cố ý giảm xuống nhiệm vụ độ hoàn thành, có đôi khi sẽ để cho trong đội ngũ lâu dài chết người mới.
Lư An không có như thế phát rồ, nhưng là Lư An cũng là đồng dạng tính toán, vì giảm xuống đi cao nguy vị diện xác suất, giống như chuột chết đồng dạng vứt bỏ mình tại Năng Thuật vị diện thu hoạch Năng Thuật mạch lạc hệ thống sức mạnh. Lư An hiện tại là cho Nguyên Nhất dọa cho sợ rồi, Nguyên Nhất hiện tại đột nhiên đối với mình tốt như vậy, Lư An cảm thấy tương đương khác thường.
Nói xong ban thưởng, phía dưới nói một câu, Lư An hiện tại xem trước năng lực thuế biến, ân, bởi vì nên nói là quay lại năng lực thuế biến. Loại năng lực này thuế biến, để Lư An trở nên càng sợ. Lư An lúc này không giờ khắc nào không tại nghĩ mà sợ.
Lư An trở về không chỉ trở về hiện thực ký ức, bởi vì một đổi một tác dụng, đời thứ nhất đem nguyên bản cái khác Thời Gian Tuyến Lư An sau khi chết thất lạc tiết điểm, hết thảy quay trở về.
Những này Thời Gian Tuyến tiết điểm trở về đồng thời cũng đem những này Lư An khổng lồ tin tức quay trở về tới, bởi vì những này tử vong lúc vùng vẫy giãy chết ký ức quá to lớn, cho nên Lư An gốc Cacbon đại não khó mà tiếp nhận những tin tức này. Tại bình thường thời điểm tổng, chỉ có tại quay lại cảm giác tim đập nhanh, mà khi mình quay lại thời điểm, những này tử vong tràng diện giống như thủy triều đồng dạng quay lại tới.
Hiện tại vô luận Lư An quay lại cái gì, đều có bộ phận tin tức là tại Năng Thuật Thế Giới được Luân Hồi Giả chém giết tràng cảnh lại xuất hiện. Mà lại là không giống nhau. Là từng đầu Thời Gian Tuyến bên trên đủ loại tử vong.
Loại kia vùng vẫy giãy chết sau, bản thân cố gắng đang suy nghĩ, lại nghĩ không ra biện pháp giải quyết, đến mức lung tung phản kháng ký ức, tựa như vòi nước được mở ra đồng dạng, bốc lên tại trong óc của mình.
Hiện tại Lư An mỗi lần quay lại, cơ hồ một phần ba lượng tin tức. Đều là những này tử vong chiếu lại. Cái gọi là ký ức chính là đối quá khứ tin tức hồi ức.
Mà cái này một phần ba vừa vặn là, Lư An hai loại xem trước sử dụng phương thức tỉ lệ, một loại phương thức là khóa gien thức（ mỗi đầu xem trước tuyến cũng làm thành cái khác Thời Gian Tuyến bên trên bản thân sinh tồn chân thực chiếu rọi.） loại thứ hai phương thức là ý chí khóa thức, （ chỉ thừa nhận một đầu biểu hiện Thời Gian Tuyến, sau đó phân ra hai loại, ba loại, bốn loại xem trước đem hiện thực bên trong hết thảy sai lầm bù đắp.）&nbsp;
Mọi người thường nói một ít trí nhớ của cá chỉ có bảy giây, nói rõ những này loài cá còn không cách nào dùng thần kinh đại não khí quan ghi chép cảnh vật chung quanh đi qua phát sinh tin tức.
Mà vị diện bên trên sinh mệnh tại tiến hóa bên trong, đại não cái này ký ức cảnh vật chung quanh tin tức khí quan càng ngày càng phát đạt, mà tất cả sinh mệnh tiến hóa đại não nhu cầu, bắt nguồn từ đối quá khứ nguy hiểm tin tức ghi chép. Phòng ngừa mình trong tương lai tao ngộ tương tự tình cảnh lúc, lần nữa chân tay luống cuống.
Nhưng mà cao duy bên trên phụ trách ghi chép cao duy hoàn cảnh ký ức khí quan là cái dạng gì đây này ? Nghe phi thường huyễn khốc, nhưng là Lư An hiện tại ngay tại đầy đủ cảm giác mình đi qua giãy dụa còn sống các loại chiếu lại.
Từ thuyết tiến hoá đến xem, ký ức xuất hiện không phải ghi nhớ đi qua mỹ hảo, mà là ghi nhớ đối với mình sinh tồn tin tức hữu dụng, ngọt bùi cay đắng ký ức là vì phán đoán nào đồ ăn có thể ăn, phải chăng mới mẻ. Mạo hiểm kích thích ký ức là để cho mình đối mặt nguy hiểm lúc có thể lần nữa tiến vào giãy dụa trạng thái. Nói cách khác chính là vì hấp thu giáo huấn, sinh mệnh mới tiến hóa ra ký ức.
Cao vị cùng thấp duy tin tức chênh lệch to lớn, nhưng là tiến hóa mục đích là giống nhau.
Mỗi một lần quay lại đều có bị động tìm kiếm đi qua các loại tử vong chiếu lại quá trình.
Vì cái gì cắm vào chỉ có tử vong chiếu lại đâu ? Bởi vì chỉ có vùng vẫy giãy chết thời điểm, mới là mình đối với sinh mạng nhất nghiêm túc thời điểm, sinh mệnh tại cao duy kiến trúc sẽ chỉ ghi chép lại cái này, mỗi một lần tử vong Lư An nghĩ tới không phải cuộc sống tốt đẹp mà là ta muốn sống. Cho nên chuyền về đều là tử vong chiếu lại ký ức.
Từ cao duy góc độ đến xem, tại Năng Thuật vị diện Lư An bước qua một cái cự đại cánh cửa, tựa như kỷ Cambri thời đại sinh mệnh tại phức tạp hóa bên trên đi trọng yếu một bước. Nhưng mà từ Lư An góc độ của mình đến xem, lại thêm một cái muốn gánh vác gánh nặng.
Loại này gánh nặng nếu như là đặt ở người bình thường trên thân, khả năng rất lớn muốn tạo nên một người điên. Mà Lư An vẫn như cũ lựa chọn sống sót. So với loại này gánh vác, thanh trừ Năng Thuật mạch lạc sau đại lượng cảm giác biến mất sau thất vọng mất mát không coi là cái gì.
Tại cao duy bên trên nhìn Lư An biến hóa, dùng Địa Cầu sinh mệnh năng nghe hiểu ví von miêu tả, là từ một đầu vô não ruột giọng động vật（ sứa, hải tinh）, bắt đầu hướng phía nguyên thủy loài cá phương hướng phát triển. Nhưng mà Lư An bây giờ lại không biết điều này có ý vị gì.. Được convert bằng TTV Translate. 