 7 4 5 
2 0 5 4 năm, thang trời số ba Hỏa Tiễn, tại Kiềm Địa phát xạ.
Ở thời đại này, cứ việc toàn cầu chiến tranh càng ngày cũng có hướng lên trời lưới chiến tranh xu thế phát triển, nhưng là Hỏa Tiễn khoa học kỹ thuật phương diện, Địa Cầu Hỏa Tiễn kỹ thuật, đại bộ phận còn tới bắt nguồn từ thế kỷ trước hoả tinh lên mặt trăng trình độ.
Khác biệt duy nhất chính là quy mô tăng lên, đại lượng công nghiệp sản suất khâu biến thành tự động hoá. Mà quy mô tăng lớn nguyên nhân là bởi vì, hàng không vũ trụ kế hoạch bắt đầu chuyển thành dân dụng.
Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, đã từng có một cái thuyết pháp "Cái nào đó Quốc Gia nắm giữ ngành nghề, nếu như chuyển thành dân dụng, như vậy liền nhất định có thể phát đạt." Thuyết pháp này dần dần trở nên thành dư luận chính sách tính. Các loại kinh tế thị trường Quy Tắc vung mọi người một mặt sau, mọi người một mặt mộng bức để quốc hữu xí nghiệp chuyển thành tư hữu hóa.
#
Mà từ chân thật nhất khoa học kỹ thuật đến nói, một cái khoa học kỹ thuật phát triển, nhất định phải hai điểm, thứ nhất tài chính càng được, thứ hai người nghiên cứu khoa học nhất định phải có tính tích cực. Giải quyết hai điểm này, nhất định phải lợi dụng cả nước dân dụng thị trường, lợi dụng đại thị trường tiền tài đến giải quyết hai điểm này vấn đề.
Mà không phải đơn độc thành lập một cái bí mật bộ môn, dựa vào Quốc Gia kia một điểm tài chính cấp phát đến làm khoa học kỹ thuật.
Nhưng là giải quyết hai điểm này mấu chốt, là ở chỗ như thế nào đem cả nước người tài phú, khiêu động đến Quốc Gia Chiến Lược ngành nghề bên trên. Không nhất định nhất định phải đem khiêu động cả nước cả người cả của giàu làm việc giao cho một ít người, nuôi ra một ít tư nhân đại tập đoàn.（ cũng chính là giao cho xí nghiệp tư nhân）
#
Khiêu động cả nước tài phú, vùi đầu vào Chiến Lược phát triển ngành nghề, tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến, thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu rõ ràng nhất ví dụ chính là bất động sản cùng trung tây bộ cơ sở công trình khai phát.
Lúc ấy đông bộ người trẻ tuổi chửi rủa: "Quốc Gia nâng đỡ bất động sản, Quốc Gia chơi." Đồng thời còn tại chửi rủa: "Quốc Gia làm sao không cấp phát kiến thiết tây bộ." Đây chính là tiêu chuẩn thanh lưu sắc mặt, đàm quyền lợi thời điểm, cho là mình quyền lợi được nắm giữ, đàm trách nhiệm thời điểm cho rằng cùng mình không hề quan hệ.
#
Kiến thiết tây bộ, nhất định phải một cái khổng lồ quy mô công nghiệp gang thép, xi măng công nghiệp, cơ giới hạng nặng chế tạo công nghiệp. Nếu như công nghiệp gang thép, xi măng công nghiệp, cơ giới hạng nặng công nghiệp, quy mô quá tiểu, xây dựng cơ bản bộ môn liền xem như được đại lượng cấp phát, cũng mua không được đầy đủ sắt thép, xi măng, cùng quấy xe.
Mà quy mô lớn như vậy cơ sở công nghiệp, không có khả năng dựa vào Quốc Gia cấp phát trống rỗng nuôi.
Nhiều người như vậy tiền lương, quặng mỏ nguyên vật liệu vận chuyển, cùng mỏ than, chính phủ không có khả năng dựa vào Quốc Gia đại nghĩa để cái này một loạt ngành nghề Công Nhân miễn phí lao động.
Cũng không có khả năng lạm phát tiền mặt tới mua. Như vậy chỉ có một loại phương thức, từ dân gian góp vốn góp nhặt đủ nhiều tiền mặt.
Khổng lồ bất động sản ngành nghề ép mấy đời người tích súc, vì sắt thép xi măng nặng máy móc công nghiệp khuếch trương thành siêu quy mô cung cấp đầy đủ lợi nhuận. Cái này tạo thành như sau nhân quả quan hệ.
Kiến thiết tây bộ—— trong nước công nghiệp phải có sản lượng quy mô—— sản lượng quy mô nhất định phải có đầy đủ lợi nhuận kích thích mới có thể lớn mạnh—— đầy đủ lợi nhuận nhất định phải đến từ cả nước quốc dân thị trường.
#
Xã Hội Chủ Nghĩa chế độ, sớm đã đem Quốc Gia trách nhiệm phân phối cho tất cả mọi người. Về phần kiến thiết trong cuồng triều góp nhặt lợi nhuận những cái kia ngành nghề（ bất động sản）, kỳ thật đích thật là giá cả hư cao
Bất động sản rất rõ ràng chính là bọt biển. Nhưng là những này bọt biển là tại dân chúng trong tay. Mà Quốc Gia hoàn toàn không cần đến lo lắng bọt biển vỡ vụn ảnh hướng trái chiều.
Bởi vì đông bộ thành phố lớn giá phòng đột nhiên ngã khả năng chỉ có một việc—— đó chính là chiến tranh. Mà một khi chiến tranh khai hỏa, đông bộ bất động sản giá cả sẽ chợt hạ xuống. Mà ai bảo mình tài phú bốc hơi, rất rõ ràng là phe khơi mào chiến tranh.
Mà khi đông bộ bọt biển sau khi vỡ vụn, đại lượng dân cư na di đến tây bộ, tây bộ những cái kia thời kỳ hòa bình "Quỷ thành" Giá trị sản lượng sẽ bạo tăng. Mà những này giá trị sản lượng vẫn là tại Quốc Gia trong tay.
#
Mà bây giờ, hải dương cùng vũ trụ hai cái Chiến Lược phương hướng, Lư An hái giống nhau như đúc thủ đoạn khiêu động quốc dân tài phú. Hải dương thế thân kiến thiết dân dụng công trình, vẫn là vũ trụ trạm không gian, là thời đại này chữ số không nhiều có thể tăng giá trị tài sản sản nghiệp.
Hải dương thế thân trước mắt là thuê. Nhưng là có người tiền đặt cọc mua thế thân chứa đựng kho, thế thân mười năm sửa chữa bảo hộ tạp.—— những vật này bây giờ tại thời đại này tăng giá trị tài sản. Mà tăng giá trị tài sản dụ làm thời đại này dân chúng đem tích súc nện vào đi, mà biển sâu xây dựng cơ bản quy mô cũng tại lợi nhuận thúc đẩy dưới không ngừng lớn mạnh.
Dân chúng cầm tới tay hải dương thế thân, nhưng thật ra là bọt biển giá cao. Xí nghiệp dùng cơ giới hoá sinh sản, có thể tạo ra đến thấp hơn nhiều giá thị trường thế thân. Nhưng là thế thân cái đồ chơi này, nhất định phải nhập vào mạng lưới, mới có thể khống chế. Mà nhập vào mạng lưới nhất định phải đạt được chính phủ cho phép. Bây giờ tại vũ trụ, Lư An có thể nói là lập lại chiêu cũ. Chuẩn bị tiếp tục mở ra cùng loại sản nghiệp.
#
Tại Lư An trong mắt Trung Quốc dân tộc tính hàng hải nhãn hiệu phi thường yếu, mà làm ruộng nhãn hiệu mạnh phi thường.
Đối với người Trung Quốc đến nói, tuyển hạng một:nếu như mười năm hàng hải, có mười phần trăm xác suất phất nhanh. Tuyển hạng hai:mười năm làm ruộng, trăm phần trăm thu hoạch được một khối phòng ở. Một cái bản thân chỗ dung thân.
Đại bộ phận người Trung Quốc sẽ chọn hai.
Cho nên cùng nó hô to: "Chúng ta hành trình là tinh thần đại hải". Dùng "Phòng của chúng ta sinh, tại tinh thần đại hải" Càng tiếp địa khí một chút.
# 
Một thời đại triều cường bắt đầu, mà tại cái này triều cường bên trong Lư An từng cái phân thể thuận thủy triều bên trong giọt nước tiến lên.
Xanh thẳm Hỏa Tiễn tiến vào trong vũ trụ. Tại mặt đất đài quan sát thông tin bên trong, Triệu Minh Ý thu được ra kho cho phép.
Triệu Minh Ý hít vào một hơi thật sâu, đối mấy vị khác phân thể nhẹ gật đầu, mình đối với mình không có bao nhiêu khách sáo. Chính bọn mình phi thường ăn ý, dựa theo tổng kết thao tác quá trình. Đi ra vũ trụ khoang thuyền.
Tại mất trọng lượng không gian bên trong, Triệu Minh Ý hoàn toàn như trước đây từ ngoại bộ kiểm tra trạm không gian các mặt. Những công việc này tất cả mọi người rất quen
Tỉ như nói hợp kim titan hàn khe hở, đinh tán, vận chuyển bên trong phải chăng ổn định. Lại tỉ như nói, pin năng lượng mặt trời tấm hệ thống điều khiển điện tử phải chăng bình thường. Các loại.
Khoa học kỹ thuật hệ thống tại thực tế sử dụng bên trong, cơ hồ bất luận cái gì phương diện cũng có thể mắc lỗi. Những này cần người tới kiểm tra một lần, sau đó mới có thể sử dụng trí năng AI đến trọng điểm giám sát những phương diện này.
Hiện tại trong vũ trụ thành thục khoa học kỹ thuật hệ thống, đều là Triệu Minh Ý dạng này vũ trụ trắc thí viên, tiến hành sơ bộ kiểm tra khảo thí. Sau đó đầu nhập AI giám sát, góp nhặt toàn diện số liệu thu thập. Từ trắc thí viên ở trong vũ trụ toàn diện kiểm trắc một lần sau, mới có thể đi vào đi hạn định sử dụng. Tại hạn định quá trình sử dụng bên trong. Cần trắc thí viên một mực đi theo.
#
Những năm gần đây, vũ trụ vật tư chuyển vận giá cả giảm mạnh.
Vũ trụ trắc thí viên yêu cầu cực cao. Tại trên thị trường đem vũ trụ trắc thí viên trình độ yêu cầu, khảo hạch tiêu chuẩn cất cao đến cao điểm. Đem tiền lương tiêu chuẩn đề cao đến tiền lương ba trăm vạn hoa nguyên tiêu chuẩn. Nói ngắn gọn chính là so mười năm trước phi công còn muốn quý giá gấp mười.
Nếu như mười năm trước phi công là toàn thân chờ nặng hoàng kim, hiện tại phi thuyền vũ trụ kiểm trắc viên giá trị bản thân, chính là chờ thể tích hoàng kim.
#
Đem thị giác từ Triệu Minh Ý trên thân kéo xa, liền có thể lấy nhìn thấy Triệu Minh Ý hiện tại chỗ trạm không gian toàn cảnh
Đây là một cái cự đại vô cùng phi thuyền vũ trụ.
Triệu Minh Ý thân thể cùng toàn bộ phi thuyền vũ trụ so sánh phi thường nhỏ bé, cái này phi thuyền vũ trụ bản thể có thể so với một tòa trăm mét cao ốc. Mà hai bên bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử buồm như là quảng trường. Toàn bộ phi thuyền vũ trụ cảnh tượng một cái cự đại con muỗi.
Tại phi thuyền vũ trụ hai bên, mười lăm cây số to lớn mặt trời buồm. Mặt trời buồm triển khai tựa như một cái cự đại bình nguyên.
Từng cái mặt trời buồm nhưng thật ra là có một loạt mặt trời nhỏ buồm xâu chuỗi, bởi vì trong vũ trụ không có trọng lực. Cho nên chỉ cần dựa vào Lực điện từ liền có thể bảo trì cái này tương đối bằng phẳng trạng thái.
Triệu Minh Ý kiểm tra là phi thuyền vũ trụ thân tàu hợp kim titan kiến trúc. Cùng ngoại tầng từ lực tầng phòng hộ kiến trúc 
Mà đổi thành một cái phân thể kiểm tra thì là phi thuyền vũ trụ những bộ vị khác. Tại rộng lớn như bình nguyên bên trên mặt trời buồm bên trên, một cái khác phân thể liền cưỡi cái này tiểu ca nô đồng dạng tái cụ, tại rộng lớn mặt trời buồm trên mặt, người kiểm tra từng cái bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử buồm module vận chuyển tình huống.
Triệu Minh Ý kiểm tra phương thức, như là hack cao ốc Tri Chu người, tại cao ốc bên trên leo lên.
Mà cái này kiểm tra bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử buồm phân thể, tựa như sông nam đại bình nguyên ngồi tại nông dùng máy móc, tại bình nguyên ngược lên chạy nông dân. Máy móc tựa như thu hoạch máy thu hoạch mặt đất đồng dạng, song song na di, dùng laser quét hình, cùng sóng điện tin tức kết nối, kiểm tra từng khối pin mặt trời tấm.
Đương nhiên còn có cái khác phân thể tại kiểm trắc những bộ vị khác, tỷ như phi thuyền vũ trụ chủ thể đầu nhắm ngay Địa Cầu, siêu cấp rađa máy phát xạ. Cùng phi thuyền vũ trụ phần đuôi, nhắm ngay tinh không siêu cấp kính viễn vọng
Như thế một tòa to lớn phi thuyền vũ trụ là thông qua đông đảo vũ trụ vật tư truyền tống sau kiến tạo lên.
#
Mà kiến tạo toà này phi thuyền vũ trụ là vì vũ trụ di dân làm kỹ thuật nghiệm chứng, mà những này kỹ thuật nghiệm chứng, trước mắt đại bộ phận nhìn đều cùng tiểu dân sinh hoạt không quan hệ.
Tỉ như nói—— phản ứng tổng hợp hạt nhân nguồn năng lượng, trên mặt đất chờ mong đã lâu động cơ vĩnh cửu nguồn năng lượng, mà ở trên thực tế, loại này nguồn năng lượng hệ thống là vũ trụ văn minh chuẩn bị. Nhân loại đối địa xác thăm dò cường độ tăng lớn , phong phú địa nhiệt tài nguyên, làm cho nhân loại không cần khai phát nhân tạo cao năng lò phản ứng. Bởi vì Địa Cầu địa hạch chính là một cái thiên nhiên cao năng lò phản ứng. Tương phản ở trong vũ trụ mới là nguồn năng lượng thiếu thốn khu vực.
Mảy may không nghĩ tới nhân loại tương lai có một ngày sẽ đại quy mô tiến vào vũ trụ người, lại bởi vì tiểu dân tư tưởng đối loại này đầu nhập chẳng thèm ngó tới. Nhưng mà tiểu dân tư tưởng không cách nào thay thế nhân loại thăm dò ngoài không gian mộng tưởng. Quốc Gia Chiến Lược vẫn như cũ là đang là thật hiện mộng tưởng mà tiến lên.
# #
Tại phi thuyền vũ trụ bên ngoài làm việc xong tất sau, Triệu Minh Ý đi vào trạm không gian bên trong, giống như phim khoa học viễn tưởng bên trong, tinh tế chiến hạm bên trong sắt thép kiến trúc rơi xuống, hết thảy ba tầng sắt thép miệng cống, 
Theo thứ tự là
Tầng thứ nhất miệng cống:từ trên xuống dưới, chậm rãi khép kín.
Tầng thứ hai miệng cống:hai bên trái phải, đồng thời hướng ở giữa khép lại.
Tầng thứ ba miệng cống:đại môn bốn cái bên cạnh, phân biệt vươn ra một hình tam giác, vừa vặn ghép lại cùng một chỗ.
Triệu Minh Ý quay đầu nhìn một chút sau cùng miệng cống thu nạp, đối với cái này miệng cống thiết kế, Triệu Minh Ý một mực là muốn nhả rãnh "Ba tầng miệng cống tại sao phải làm ba loại máy móc kiến trúc, làm sao".
Cho dù là Triệu Minh Ý biết cái này miệng cống là mình（ cái khác phân thể） thiết kế.
# #
Đi vào vũ trụ trong khoang thuyền, liền thấy nội bộ số lớn hình thoi hình lập phương, tại mất trọng lượng hoàn cảnh dưới, triển khai hai cái Tiểu Phong phiến, tại vũ trụ trong khoang thuyền tới tới lui lui hành động. Nơi này là người máy vương quốc, thật lớn tiểu Tiểu Nhất chung hai mươi bảy chủng loại người máy tại không gian đứng từng cái quỹ đạo trong khoang thuyền xuyên qua, giống như nhân loại trong mạch máu các loại tế bào đồng dạng, tận tụy tận thủ.
Nhưng là chân chính chủ đạo đám người vẫn như cũ là trạm không gian hai trăm bốn mươi hai vị nhân loại.
Đi tới công cộng phòng nghỉ sau, Triệu Minh Ý gặp người quen
Trịnh Tư（ cấp ba Năng Lực Giả） khi nhìn đến Triệu Minh Ý đi đến sau, lập tức gọi lại Triệu Minh Ý.
Dân dĩ thực vi thiên, hai người trò chuyện chủ đề là lấy ẩm thực bắt đầu.
#
Trịnh Tư: "Cái kia, ta muốn thịt kho tàu đồ gia vị giúp ta chọn mua sao, ngươi cho mang đến sao, ta biển sâu tôm bự đã không thể chờ đợi." 
Triệu Minh Ý tới gần nói: "Mang đến là mang đến, bất quá phía dưới những người lãnh đạo đối các ngươi tại vũ trụ chiến bên trên chuyên môn mở không gian nuôi thuỷ sản cử động phi thường khó chịu." 
Chú:tại mất trọng lượng hoàn cảnh dưới, tại cao dưỡng thấp trọng lực hoàn cảnh dưới, nguyên thủy hải dương giáp xác sinh vật dáng dấp phi thường lớn. Đương nhiên một chút côn trùng dáng dấp lớn vô cùng, mà làm những này đơn giản sinh vật tại dinh dưỡng dư thừa mất trọng lượng hoàn cảnh dưới tăng vọt sau, chất thịt cũng bắt đầu hướng sinh vật biển dựa sát vào.
Hiện tại thuỷ sản thất, lên một cái phi thường hình tượng danh tự, gọi là kỷ Cambri Thủy Tộc quản, bởi vì nơi này thuỷ sản hình thể đích thật là so sánh kỷ Cambri những cái kia siêu cấp sinh vật. Đương nhiên coi như khôi phục viễn cổ bá chủ hình thể, như thường là một bàn đồ ăn.
Trịnh Tư vừa cười vừa nói: "Ta đây là kiểm nghiệm giống tốt thôi." 
Triệu Minh Ý thầm nói: "Vũ trụ mất trọng lượng hoàn cảnh giống tốt, trên địa cầu căn bản không lâu được. Ngươi chính là thèm ăn" Một bên nói như vậy, một bên điểm đã một chút trước mặt mình trôi nổi điện tử trợ thủ（ đây là một cái huyễn lơ lửng máy bay không người lái, tại số không trọng lực dưới loại này máy bay không người lái phi thường linh hoạt.）.
Cái này điện tử trợ thủ mở ra màn hình điện tử màn.
Màn hình điện tử màn bên trên, xuất hiện vận chuyển hàng hóa kho mục lục. Tại từng dãy sinh hoạt vật tư trong danh sách, Triệu Minh Ý ấn mở muối ăn chuyên mục. Chỉ vào phía trên nói: "Số hiệu 2 3 4 1 đến 2 3 4 7, chính là thứ ngươi muốn." （ làm vũ trụ xuyên qua thành viên, Triệu Minh Ý có tư Nhân Quyền hạn có thể tài liệu thi một chút hàng hóa.）
Hai người từ ăn chủ đề bên trên, rất nhanh bắt đầu kéo dài đến trên phi thuyền.
#
Triệu Minh Ý nói: "Phi thuyền giải nhiệt hệ thống ta đã kiểm tra hoàn tất. Toàn bộ phi thuyền khuất bóng mặt, không đều đều nóng # trướng lạnh co lại hiệu ứng, dẫn đến bộ phận mối hàn bộ vị vẫn là xuất hiện nhỏ bé khe hở. Nhiệt độ khống chế trình độ vẫn cần khống chế. Còn có phản ứng tổng hợp hạt nhân giải nhiệt hệ thống, ta cảm thấy còn hẳn là một lần nữa thiết kế một chút." 
Trịnh Tư nhìn một chút trước mặt phi thuyền hệ thống báo cáo nói: "Ngươi nói không sai, là nên một lần nữa thiết kế." Hai người lại hao tốn dăm ba câu trao đổi xong chuyện công tác.—— sau đó chủ đề có nhảy vọt đến trên Địa Cầu.
#
Trịnh Tư nhìn xem Triệu Minh Ý đột nhiên hỏi một cá thể lời nói với người xa lạ: "Phía dưới, chiến tranh đánh ra sao ?" 
Triệu Minh Ý giang tay ra nói: "Ai biết được, những cái kia thượng lưu các gia tộc điên xong, có lẽ liền sẽ tỉnh táo lại đi." 
Trịnh Tư: "Chúng ta có thể sẽ được tác động đến sao ?" 
Triệu Minh Ý cười một cái nói: "Cái này cũng không rõ ràng, bất quá, " Triệu Minh Ý nhìn xem Trịnh Tư không hiểu nói: "Nếu như chúng ta được liên lụy, chiến hậu cũng liền không ai có thể giải quyết, trên Địa Cầu vấn đề kinh tế.". Được convert bằng TTV Translate. 