 4 3 2 mục đích vì còn sống
Bởi vì xem trước năng lực, Lư An Nhân Cách phi thường phức tạp, vì duy trì được những này Nhân Cách phức tạp phương hướng thống nhất tính, Lư An các loại trạng thái cảm xúc là phi thường nội liễm. Loại này nội liễm cụ thể biểu hiện là hạ đạt quyết tâm thời điểm nhất định phải liên tục xác định. Dù là đại bộ phận trạng thái cảm xúc quyết tâm can thiệp thế giới này lúc, Lư An cái khác một số nhỏ trạng thái cảm xúc cũng phải với cái thế giới này hỏi một ít chuyện, mới có thể xác định mình rốt cuộc có nên hay không làm việc.
Trong hiện thực, Lư An đi tới Sùng Minh khu. Ngón tay chạm đến một cỗ cùng hưởng xe đạp, Đạo Lực siêu năng khởi động, lập tức máy móc khóa mở ra, đồng thời tiện tay đầu ngón tay dòng điện đưa vào, lập tức khống chế xe đạp hệ thống điện tử. Cái này hai xe đạp hệ thống điện tử cũng không có bởi vì chưa quét thẻ di động mà biểu hiện được trộm cướp.
Lư An cưỡi xe đạp xuôi gió xuôi nước hướng phía Lâm Uyên trường học đi đến. Lâm Uyên cùng tại uyên chỉ có kém một chữ, nhưng là hai ngôi trường học thực lực sai biệt khá lớn. Lâm Uyên tiện ngư, cùng Tiềm Long tại uyên là hai cái ý tứ. Tại uyên học viện là có Thần Quyến Giả học sinh. Dù cho Lư An mạnh nhất thời điểm cũng không cùng tại uyên học viện người có bất kỳ tiếp xúc. Mà Lư An chỗ Lâm Uyên học viện, tại quá khứ chỉ có cấp ba Siêu Năng Giả, nhưng mà theo Lư An lúc trước hoành không quật khởi, Lâm Uyên trường học tài chính cùng địa vị tự nhiên mà vậy liền tăng lên, bởi vì hiện tại ra một cái Thang Hoành Khang, Lâm Uyên học viện còn bảo lưu lấy một chút danh khí.
Thời gian qua đi một năm lại một lần nữa đi vào cái này trường học, đã lạ lẫm có quen thuộc, quen thuộc là bởi vì, mình gốc Cacbon trong đại não còn tồn lưu người tại cái này trường học sinh hoạt ký ức, bởi vì thời gian một năm, trong trường học đại đa số người Lư An cũng còn nhận biết（ Lư An có xem trước cho nên mỗi người đều quen thuộc.） về phần lạ lẫm thì là mình lạ lẫm, Năng Thuật Thế Giới ba mươi năm thời gian không phải bạch bạch ngốc, bản thân lịch duyệt đại quy mô mở rộng, bản thân Nhân Cách cũng phát sinh biến hóa rất lớn.
Lư An buông xuống xe đạp. Hướng phía trường học rừng cây đi qua, tại hành tẩu trên đường đi tất cả camera giám sát đều xuất hiện màu trắng lấp lóe. Chưa thể đem Lư An hành tung quay chụp xuống tới. Lư An đi vào cái này rừng cây là ban đêm yêu đương đám tình nhân thánh địa. Bất quá bây giờ tất cả mọi người đang chờ mong khánh điển không ai tại cây nhỏ bụi bên trong tú ân ái
Khi Lư An chính thể đi vào cái này rừng cây lúc, xem trước bên trong Lư An bắt đầu đại quy mô điều tra, đây là nhằm vào tất cả Luân Hồi Giả điều tra cùng hỏi thăm. Điều tra là thông qua đại lượng nhân tạo thân thể tiến hành. Mà tại trong hiện thực, những người này tạo thân thể đã đi ra phòng thí nghiệm dưới đất, tại thành phố này từng cái khu vực hành tẩu chờ lệnh.
Có thể nói khi Lư An quyết tâm ý thức hạ phàm những người này tạo thân thể thời điểm, liền đã cân nhắc đến mình bây giờ phải đối mặt sự tình, chỉ là còn cần một chút lý do đến tiến một bước thuyết phục mình mình. 
Tại đông đảo xem trước tuyến bên trên, Lư An bắt đầu hơn hai mươi vị Luân Hồi Giả tiến hành tra hỏi（ đây đều là đội ngũ đội trưởng, cùng cao công kích lực tồn tại, bọn hắn tại lần này nhiệm vụ bên trong có quyết sách quyền lợi. Muốn biết bọn hắn làm cái gì mới là mấu chốt, cứ việc tại xem trước bên trong bọn hắn đều bởi vì cảnh giác kinh hãi Lư An cái này đột nhiên đụng tới nhân vật trong kịch bản, cũng không thổ lộ bao nhiêu chân thực tin tức.
Nhưng là tại tất cả xem trước tuyến bên trên, cùng những người đội trưởng này đối thoại, Lư An đều cảm thấy một loại không chút kiêng kỵ tùy tiện khí chất.
Xem trước một
Trương Tinh cùng Trương Hoa đôi tỷ muội này bên này, Lư An "Ngẫu nhiên gặp" Nàng hai, mà lại vừa lúc đụng phải các nàng chôn thiết đại quy mô huyết tế pháp trận, loại này pháp trận Lư An rất quen thuộc, vừa vặn chính là Năng Thuật Thế Giới hệ thống. Nhiều vũ trụ thế giới bên trong thỏa mãn nhân loại trong đầu ma pháp hiện tượng kia mấy loại hệ thống liền kia mấy chục loại. Lư An vừa lúc kiến thức đầy đủ. Nhận ra cái này huyết tế pháp trận tác dụng.
Lư An giả vờ như có vẻ như vận khí không tốt người qua đường đối hai cái này nữ hài hỏi: "Đây là cái gì ? Làm sao cảm giác được có chút tà ác." 
Tại đầu này mang theo mặt nạ Trương Tinh thật bất ngờ Lư An xuất hiện. Nàng cùng Trương Hoa đối mặt một chút dùng ánh mắt trao đổi một chút tin tức, sau đó dùng nghe ôn nhu nhưng là trên thực tế sát ý mười phần ngữ khí nói: "Đây là sinh mệnh hấp thu trận pháp, dùng để suy yếu một ít cường đại Siêu Năng Giả siêu năng. Nhưng mà điều kiện tiên quyết là cần đầy đủ người tử vong." 
Lư An chứa kinh ngạc, đồng thời toát ra phẫn nộ ngữ khí hỏi: "Các ngươi đây rốt cuộc muốn chết bao nhiêu người a" 
Trương Hoa đối Lư An khinh thường nói: "Cùng ngươi cùng một chỗ thoát đi Địa Cầu hạng người vô năng là chết bao nhiêu đều với cái thế giới này đều không có ảnh hưởng đi. Còn có ngươi không nên lo lắng chính ngươi sao ?" 
Hai vị này nữ tính Luân Hồi Giả thái độ bên trong tựa hồ Lư An nên cút qua một bên. Lúc này ảnh hưởng các nàng chính là lớn nhất sai lầm. Đương nhiên các nàng tại gặp được ý đồ quấy nhiễu các nàng ngoài ý muốn người qua đường lúc, cũng rất tự nhiên mà nhưng quyết định hẳn là đối Lư An diệt khẩu. Dù sao tại trong tình báo, Lư An cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu.
Bất quá tại lần này các nàng trong lúc nói chuyện với nhau, Lư An cũng đã nhận được một chút mấu chốt tin tức. Đó chính là tương lai nếu như chính mình đối Luân Hồi Giả hành vi hờ hững, chọn bay về phía vũ trụ. Đối với tương lai mình lựa chọn như vậy, Lư An là có chút vui mừng, "Chúng ta hành trình là tinh thần đại hải." Câu nói này tại cái trước thế chiến tranh chưa mở ra thời điểm, là một câu lưu truyền một thế kỷ khẩu hiệu. Mà theo thế kỷ 22 chiến tranh đến, trong chiến tranh mê mang đám người, chưa kể tới câu nói này. Mà đi tới thế giới này, nghe được nhiều nhất phấn chấn lòng người chính là "Thế kỷ này là siêu năng thế kỷ" Mà tinh thần đại hải loại hình tuyệt không thực tiễn. Mà tương lai mình vẫn như cũ sẽ làm ra loại này lựa chọn, nghe còn giống như thực tiễn dáng vẻ. Không thể không nói một loại bản thân tình hoài.
Tiếp xuống Lư An lại bắt đầu tại hai vị Luân Hồi Giả trong mắt đào vong, hơn nữa còn là lấy nhìn như không phải Siêu Năng Giả trạng thái đào vong, tại cái này xem trước bên trong Lư An không chút vận dụng siêu năng.
Mà trên thực tế bởi vì toàn thân Đạo Lực Mạch Lạc gia trì dưới, Lư An vận động lực viễn siêu người bình thường, mà lại trên người có súng ngắn. Cái này đầy đủ.
Lư An tại thích hợp thời gian, nhanh chóng giơ tay lên thương(súng), đối mặt tràn đầy tự tin ý đồ đối với mình tất sát Trương Hoa, bóp cò, đạn liền thuận nàng nhếch miệng cười miệng bắn vào. Cái này Trương Hoa căn bản cũng không có nghĩ tới một thân sợ dạng Lư An đột nhiên bạo khởi giết người.
Đây chính là đời thứ nhất không gian bên trong Luân Hồi Giả thực lực khắc hoạ, lấy sinh tử luận anh hùng, mà không phải hối đoái năng lực, hối đoái năng lực mạnh hơn, lòng cảnh giác hơi yếu, lộ ra sơ hở được đối diện đột nhiên bắt lấy, như vậy hối đoái năng lực sẽ cùng tại bạch đổi. Cao giai Luân Hồi Giả rành nhất về đứng tại thích hợp nhất không gian, bắt đối thủ thời khắc yếu đuối nhất.
Hiện tại Lư An, cảm thấy những này Thiên Vân khắp nơi đều là sơ hở, tùy tiện bắt một cái, căn bản không cần đến sử dụng siêu năng, liền có thể đột phá phòng tuyến giết chết bọn chúng.（ đây chính là tam giai.） Lư An tại xem trước bên trong không cần siêu năng, là sợ bọn họ tại xem trước bên trong vùng vẫy giãy chết chết, đem tin tức phản hồi cho trong hiện thực chủ thân thể. Vì tin tức giữ bí mật, tại xem trước bên trong có thể không cần Đạo Lực siêu năng cũng không cần Đạo Lực siêu năng. Đây là từ đời thứ nhất quái vật kia trong phòng mang đến đều quen thuộc.
Kỳ thật đây chỉ có tứ giai mới có năng lực như vậy. Có thể tại trong hiện thực ý thức được xem trước Lư An là dùng loại phương pháp nào đến uy hiếp mình. Tam giai chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Lư An cùng thứ gì tổ hợp có uy hiếp lực. Về phần hiện tại Thiên Vân tung ra cái này sóng Luân Hồi Giả, căn bản không có năng lực này.
Ở sau đó bốn mươi tám lần xem trước bên trong, trừ mục đích là khảo thí Trương Tinh Trương Hoa hai cái này tỷ muội năng lực thường có sở thụ tổn thương. Tại nhiều lần xem trước bên trong đều là phản sát, mà lại đều không có quá nhiều vận dụng năng lực.
Không chỉ là Trương Tinh cùng Trương Hoa, tất cả Luân Hồi Giả đều là tại dạng này. Đến mức để Lư An có chút kỳ quái, đối diện xuyên qua quái ném xuống Luân Hồi Giả có phải là quá yếu một chút.（ đời thứ nhất:không phải ta nhằm vào ai, mà là tại tòa các vị đều là rác rưởi.）
Lư An độ cao nhảy lên, cùng vừa đúng lẩn tránh, thậm chí ngay cả tất sát thánh cung bảy liên xạ đều có thể tránh thoát, dùng đạn giữa trời chặn đường nhanh giống như một đường ma pháp công kích. Tạo cao giai lượng biến đổi trước mặt, không có cái gì là định số, cho dù là mạnh nhất, tất phải giết loại thiết lập, cũng có thể bị lượng biến đổi lấy Đại Dũng khí đại nghị lực tạo dựng ra chuyện xưa nay chưa từng có vật lật đổ.
Lư An dụ phát Trương Tinh Trương Hoa khủng hoảng. Đúng vậy tựa như hai nàng lần thứ nhất mạo hiểm, nhìn thấy dị hình cảm giác đồng dạng, loại kia không có gì sánh kịp khủng hoảng. Chỉ có không ngừng xạ kích đả quang đạn mới có thể trấn an nhịp tim khủng hoảng. Về phần những suy tư khác cũng không có. Nếu như tại trong khủng hoảng, không thể suy nghĩ, đó chính là hình thái, nếu như vẫn như cũ là có ý thức suy nghĩ chịu đựng lấy khủng hoảng mang tới nguy hiểm nhắc nhở, đây chính là vùng vẫy giãy chết. Có thể cho hiện thực mình mang đến báo động. Nhưng là những này Luân Hồi Giả không có làm được vùng vẫy giãy chết, tại bọn hắn thám hiểm dọc đường, vùng vẫy giãy chết quá trình này, bọn hắn đến tột cùng có mấy người nghiêm túc đi làm đâu đâu ?
Mà quá trình này, Lư An tại đời thứ nhất bên trong tao ngộ qua mấy lần, không, không phải là mấy lần, mà là vô số số lần. Tại đời thứ nhất bên trong, Lư An là mang theo xem trước đi nghênh kích những cái kia tam giai tứ giai. Mỗi một cái xem trước đều là một lần. Lư An là một cái thật sự tam giai
Tam giai cũng không phải là một cái chiến lực trị số. Chỉ là tại giống nhau dưới điều kiện, càng giỏi về giãy dụa. Mà tam giai tại vị diện bên trên triệt để "Triển khai", lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng điều kiện. Như vậy đây là một loại cực kỳ cường đại tồn tại. Cho tới bây giờ Thiên Vân tung ra Luân Hồi Giả, còn chưa có tư cách chạm đến Lư An cường đại.
Thiên Vân không ngừng tung ra Luân Hồi Giả, cũng chính là hi vọng có Luân Hồi Giả có thể chạm đến cái này kịch bản tuyến bên trên một vị nào đó tồn tại trừng trị chi kiếm. Vậy mà lúc này Lư An trừng trị chi kiếm đã ra khỏi vỏ, lại không phải chỉ hướng vị nào Luân Hồi Giả, mà là chỉ hướng, tất cả Luân Hồi Giả.
Tại cái khác xem trước bên trong Lư An đối cái khác Luân Hồi Giả hỏi thăm vẫn tại tiếp tục.
Tại hỏi thăm Tô Kiệt xem trước tuyến bên trên. Lúc này Tô Kiệt bên người Luân Hồi Giả được Lư An bỏ vào một mảnh, cũng trong chiến đấu cũng mở ra không ít đối thoại, tỉ như nói kéo việc nhà loại hình.
Lư An nhìn một chút một mặt căm thù cùng nghi hoặc Tô Kiệt tiếp tục hỏi một vấn đề cuối cùng: "Nếu như là dạng này, các ngươi có ở đây phải làm lý do. Nhưng là ta còn có một vấn đề, có phải là tại cái khác Thời Gian Tuyến bên trên, các ngươi có thể hay không ôm‘ đã tại có chút kịch bản bên trong lưu cho ta một đầu sinh lộ, hiện tại có thể không chút kiêng kỵ’" 
Nghe được Lư An cái này giống như tỏ thái độ thân phận hỏi thăm, Tô Kiệt: "Ngươi nói cái gì ?" Nhưng mà hắn ý đồ mở ra màn sáng, lại thấy được màn sáng bên trên không có bất kỳ cái gì đáp lại. Đây là bởi vì xem trước bên trong không thể mô phỏng ra Thiên Vân tung ra tin tức tương quan kiến trúc.
Đối mặt Tô Kiệt bối rối, Lư An: "Trả lời ta." 
Tô Kiệt ra hiệu chung quanh còn lại các đội hữu động thủ. Nhìn thấy Tô Kiệt phản ứng như vậy, Lư An đã biết đáp án.
Lư An sâu kín nói: "Xem ra chúng ta có bản chất xung đột, mục đích của ta là sống trên thế giới này, mà mục tiêu của các ngươi là mạo hiểm, mạo hiểm một lần phát hiện mới đồ vật, sau đó lại lần tiến vào hoạn lộ tại phát hiện mới khả năng, theo các ngươi không ngừng tìm tòi đủ loại khả năng, sớm muộn có một ngày sẽ, các ngươi tìm tòi có thể là, ta không cách nào sống tiếp khả năng. Mà ta, là không cho phép bất luận cái gì tuyệt vọng nhân tố đến, ta sẽ không để cho các ngươi lãng phí đầu kia Thời Gian Tuyến ta, bởi vì hiện tại nơi này, ta nhận rõ các ngươi." 
Trở lên phát sinh đều là xem trước, trong hiện thực ngồi tại trong bụi cây Lư An chính thể đã hoàn toàn không có do dự.. Được convert bằng TTV Translate. 