 1 9 9 nghịch ngợm vận mệnh

Tại xe taxi trước, ngay trước Thang Hoành Khang mặt, Lư An điểm danh Phan Dương siêu năng thuộc tính sau, một bên Thang Hoành Khang con mắt rõ ràng co rụt lại. Phan Dương thấy được cái tràng diện này, vừa định thăm dò một chút Lư An đến cùng suy nghĩ gì, lúc này Thang Hoành Khang đột nhiên vỗ vỗ phái Phan Dương bả vai nói: "Lão bằng hữu a. Ta vừa tới cái này, ngươi liền đến tiếp ta có đúng không ?" 

Phan Dương sửng sốt một chút, lúc này Phan Dương thấy được Thang Hoành Khang trên tay màn hình điện thoại di động: "Trên màn hình viết, ta không muốn tại cái này động thủ." 

Phan Dương phi thường không hiểu thấu, đúng vậy, đối với cái này đột nhiên xuất hiện cấp bốn siêu năng giả, suất thuộc Long Bộ Phan Dương cảm giác mình tựa hồ là bị hiểu lầm. Nhưng mà cái này cấp bốn siêu năng giả nhích lại gần mình để cho mình siêu năng phát sinh nhiễu loạn hiện tượng đích thật là chân thực. Làm tâm linh Khống chế hệ, đối mặt hệ vật lý siêu năng cận thân, là phi thường bất đắc dĩ.

Đối mặt trương này không dung mình chất vấn khuôn mặt, Phan Dương có thể lá mặt lá trái vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, ngươi một điện thoại ta liền đến." 

Một bên Lư An làm được xe chỗ ngồi phía sau vị, đối Thang Hoành Khang nói: "Như vậy, các ngươi là ôn chuyện, vẫn là trước tiên đi nơi này ?" 

Thang Hoành Khang nhìn một chút Phan Dương, cầm tay của hắn nói: "Lư An, đi trước chỗ kia đi, vị này là người một nhà. Không có gì đáng ngại." Sau đó quay đầu đối Phan Dương nói: "Lão đệ, ngươi làm sao không có giới thiệu ta cùng của bạn học ta quan hệ đâu. Ta Thang Hoành Khang tại cái này học viện lúc đi học, liền cùng Lư An là đồng học a." 

Khi Thang Hoành Khang báo lên danh tự, Phan Dương Não Hải bên trong liền lập tức minh bạch đây là ai, Phan Dương đem tình báo giấy chứng nhận chiếu cùng chân nhân diện mạo liên hệ.

Phan Dương nói: "Đương nhiên, chúng ta là chiến hữu, ngươi hôm nay mùa hè vừa tới nam khu bộ tư lệnh, không nghĩ tới ngươi là bạn học của hắn a." 

Nghe được Phan Dương chuẩn xác mà nói mình bây giờ tình huống. Thang Hoành Khang sững sờ. Đột nhiên một thanh âm tại Thang Hoành Khang Não Hải vang lên: "Ta cũng là quân đội người." Phan Dương dùng sức mạnh làm được tâm linh truyền lại, khuyên bảo Thang Hoành Khang tin tức này. Ý đồ bỏ đi địch ý của hắn.

Nhưng mà Thang Hoành Khang càng nắm chặt Phan Dương tay, không cho hắn tránh thoát, bởi vì Thang Hoành Khang biết, chỉ có phương bắc quân đội hệ thống cùng siêu năng giả hợp tác khá nhiều. Phương nam hợp tác ít. Mà tâm linh Khống chế hệ nhất định phải giám sát chặt chẽ, lúc này Lư An trên tay ban đầu số liệu chính là Thang Hoành Khang vảy ngược, Thang Hoành Khang làm sao cũng sẽ không thả Phan Dương thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Thế là tại mỗi người có tâm tư riêng dưới, ba người cùng một người tài xế thông xe mà đi. Thang Hoành Khang nhìn chòng chọc vào cái này không hiểu thấu chạy tới cấp bốn tâm linh Khống chế hệ siêu năng giả, mà Phan Dương thì là tự hỏi quái dị trùng hợp, đột nhiên Phan Dương nghĩ đến cái gì trong lòng cười khổ nói: "Hẳn là sẽ không đi".

Bất quá tiếp xuống Lư An dẫn đường, để mọi người cảm giác được trận này đường đi quái dị.

Đầu tiên mọi người đạt tới một cái rừng cây nhỏ, Lư An nhìn một chút đại thụ dùng chân bước đo mấy lần, sau đó dùng mũi chân điểm một cái mà đối diện Thang Hoành Khang nói, cải biến nơi này cứng mềm thuộc tính.

Thang Hoành Khang sử dụng siêu năng, Lư An cầm lên găng tay dưới đất chạy trốn ba phút, một cái bình nhựa móc ra, bên trong có một cái túi nhựa đóng gói ổ cứng di động.

Khi Thang Hoành Khang chuẩn bị nói lời cảm tạ thời điểm, Lư An nói đi cái thứ hai địa điểm.

Ngay sau đó là quốc lộ dải cây xanh bên trên, 

Sau đó là nào đó ngàn năm cổ thụ trên chạc cây.

......

Còn có điện cao thế tháp xi măng xi măng nền móng bên trong.

Rốt cục Thang Hoành Khang chỉ vào xi măng nền móng nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao đem thứ này nhét vào." 

Lư An nói: "Làm ta Vô Trở Siêu Năng không có biến mất thời điểm, đâm vào đi là rất dễ dàng. Đương nhiên ngươi thuộc tính thay đổi năng lực như muốn lấy ra cũng là rất dễ dàng." 

Thang Hoành Khang nhìn một chút mình thu đi cái thứ bảy ổ cứng, sau đó hỏi: "Còn gì nữa không ? Ta thí nghiệm số liệu nhiều như vậy ? Muốn tách ra cất giữ ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Không phải, không phải ngươi thí nghiệm số liệu một cái ổ cứng liền có thể thả xuống được, nhiều như vậy ổ cứng đều là dành trước, bởi vì là sợ hãi rỉ nước đè ép chờ ngoài ý muốn nhân tố dẫn đến ổ cứng không thể sử dụng, cho nên ta dựa theo dành trước khái niệm, nhiều dành trước mấy cái. Ân còn có hai cái, chín là cái không tệ số lượng." Lư An xé mở cái thứ bảy ổ cứng chung quanh túi nhựa, nào đó xem trước nhả rãnh nói "Ân, lúc ấy làm sao không nghĩ tới dùng giấy dầu đến túi xách đâu." 

Thang Hoành Khang nói: "Nói cách khác cái này bảy cái ổ cứng mỗi một cái ổ cứng đều chỉ là giống nhau số liệu ?" 

Lư An nhẹ gật đầu: "Ta bỏ vào chính là dạng này, nhưng là thời gian dài như vậy, ổ cứng chất lượng cấp độ không đủ, chuẩn bị thêm một điểm, bảo hiểm một điểm." 

Lúc này bị Thang Hoành Khang yêu cầu không được rời đi mình nửa bước Phan Dương chen miệng nói: "Điểm ấy ta có thể chứng minh, hắn làm việc phi thường cẩn thận. Có đôi khi sẽ không cho người bất cứ cơ hội nào." 

Thang Hoành Khang nghe được cái này, hít một hơi nói: "Tạ ơn." 

Sau đó mọi người lại chạy thứ hai địa điểm, nơi này là cá chạch hạng mục chung quanh chỗ bồn hoa, khi Lư An siêu năng tại trường hấp dẫn bên trong tăng cường thời điểm, vừa lúc có thể dùng siêu năng đem cái này tư liệu lấy ra, nhìn xem dính đầy bùn đất bình lớn tử.

Phan Dương vỗ vỗ đầu đối Lư An nói: "Nguyên lai ngay tại gia tộc của ngươi miệng chôn một cái, ta thật đáng thương những cái kia điều tra ngươi người." 

Lư An nói: "Tiếp xuống đi tới một chỗ." 

Bốn mươi phút sau, mấy người lái xe đạt tới cái cuối cùng địa phương, Thang Hoành Khang nhìn một chút cái này quen thuộc kiến trúc, lẩm bẩm nói: "Ngươi làm sao lại đến nơi này." Nơi này chính là Thang Hoành Khang mất đi siêu năng địa phương.

Lư An chỉ chỉ trên nhà cao tầng cái nào đó mảnh ngói bên trên mảnh ngói nói: "Cái cuối cùng, ta cảm thấy không cần đi, ngươi phá hủy là được rồi." 

Lư An dùng kích quang bút điểm một cái vị trí, Thang Hoành Khang nhẹ gật đầu, theo một bên dây điện dòng điện bị dẫn đạo dưới đến, nóc phòng cái kia mảnh ngói dưới bốc lên sương mù, đây là nhựa plastic đốt cháy khét sương mù. Bốc khói liền đại biểu phá hủy nội bộ số liệu, không cần đến triệt để bốc cháy.

Làm xong đây hết thảy sau, Lư An nói: "Kết thúc." 

Thang Hoành Khang hít một hơi, có chút giải thoát nói: "Cuối cùng kết thúc." 

Mà lúc này Phan Dương hảo chết không chết chen miệng nói: "Thật, kết thúc—— sao ?" 

Thang Hoành Khang trong lòng run lên, nhìn một chút Lư An, Lư An thì nhìn một chút Phan Dương ? Đối Phan Dương nói: "Ngươi cảm thấy thế nào ?" 

Phan Dương có vẻ như lầm bầm lầu bầu nói: "Từ khi ta có thể nhìn thấy nhân tâm sau, ta không tin bất luận kẻ nào nói." 

Phan Dương đối Thang Hoành Khang nói: "Không bằng để ta xem xem xét trong lòng của hắn ý nghĩ, như thế nào ?" 

Thang Hoành Khang nhìn xem Phan Dương cười lạnh nói: "Ta cũng không tin lời của ngươi nói." 

Phan Dương nhún vai nói: "Như vậy coi như xong." Phan Dương nhìn đồng hồ đeo tay một cái nói: "Lư An, ngươi khoảng thời gian này hẳn là đi sân vận động vận động đi." 

Lư An nói: "Đúng vậy, thời gian trôi qua thật nhanh." 

Phan Dương nhìn một chút Thang Hoành Khang. Mà Thang Hoành Khang nhìn chằm chằm một chút Phan Dương, sau đó đối Lư An nói: "Ngươi đi về trước đi, đây là điện thoại của ta, có chuyện, ta nghĩa bất dung từ." Thang Hoành Khang đưa cho Lư An một trương danh thiếp.

Theo Lư An rời đi, tràng diện bên trên chỉ còn lại hai người, xác thực nói là ba người, vị kia lái xe hiện tại hoàn toàn bị Phan Dương tâm linh áp chế.

Phan Dương nhìn một chút Thang Hoành Khang dùng châm ngòi ngữ khí nói: "Vừa mới ngươi nghĩ tới diệt khẩu." 

Thang Hoành Khang nổi giận nói: "Ngươi nói bậy cái gì ?" 

Phan Dương vừa cười vừa nói: "Không cần xấu hổ, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, tốt nhất giữ bí mật phương thức, chính là để có thể nói chuyện người không cách nào nói chuyện. Nếu như ngươi lo lắng hắn để lộ bí mật, nên thành đại sự không câu nệ tiểu tiết." 

Thang Hoành Khang lạnh lùng nhìn xem Phan Dương nói: "Đúng vậy, ta là lo lắng hắn còn biết một ít địa điểm, còn lo lắng hắn bị ngươi đánh cắp đến những bí mật này, bất quá diệt khẩu ngươi cũng giống như nhau." 

Phan Dương nói: "Ngươi cảm thấy giết ta nguy hiểm lớn, vẫn là giết hắn nguy hiểm lớn. Thân là quân nhân, ngươi chẳng lẽ một điểm lý trí đều không có sao ?" 

Thang Hoành Khang nói: "Đối với ngươi mà nói, khả năng càng nhỏ yếu hơn một phương càng thích hợp giải quyết, nhưng mà với ta mà nói, ta đối với hắn không động được tay." 

Phan Dương cười một cái nói: "Đúng vậy a, ta cũng một mực không có cơ hội động thủ với hắn đâu ? Chỉ là, ngươi thật cảm thấy hắn rất yếu đuối sao ?" 

Thang Hoành Khang nói: "Ngươi muốn nói cái gì ? Hắn siêu năng đã biến mất." 

Phan Dương nói: "Đúng vậy, từ trên số liệu đến xem, hắn không còn có dùng siêu năng sinh ra bất luận cái gì rõ ràng rõ rệt vật lý hiện tượng. Nguyên bản quay chung quanh hắn chuyển hạng mục cũng đã đình chỉ. Nhưng là trong mắt của ta, nếu như ta chưa thử qua hắn, hắn trong lòng ta một mực là một cái mê." 

Thang Hoành Khang nói: "Ta khuyên ngươi không nên đánh chú ý của hắn. Ngươi biết quá ta làm sự tình đi." 

Phan Dương cười ha ha nói: "Biết, biết, ngươi cho Hổ Bộ chí ít mang đến 12 ức tổn thất kinh tế. Ngươi xuất hiện để ta rất xoắn xuýt đâu, ta lại nghĩ thử một lần, hiện tại lại sợ ta thử qua về sau, tạo thành hậu quả nghiêm trọng, ân, đây chính là đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn. Cái này khiến ta có mới hoài nghi." 

Thang Hoành Khang hỏi: "Ngươi lại tại mù hoài nghi gì ?" 

Phan Dương thản nhiên nói: "Ta đang hoài nghi có phải là có trêu cợt người vận mệnh a." 

Thang Hoành Khang nói: "Ta mệnh ta đến nắm giữ, có trở ngại ngại ta mệnh vận đồ vật, ta sẽ đem đánh gãy" 

Phan Dương lườm Thang Hoành Khang một chút, bỏ rơi một câu: "Mãng Ngưu một đầu." 

Sau khi nói xong Phan Dương ngồi vào xe taxi, vỗ một cái lái xe bả vai, xe rất nhanh liền lái đi.

Tại trên xe, Phan Dương thống mạ nói "Cũng là bởi vì các ngươi những này Mãng Ngưu tồn tại, để ta không thể đi nhìn một chút chân tướng." 

Lúc này Phan Dương là hoài nghi Lư An, nhưng là vẻn vẹn hoài nghi, khi xâm lấn Lư An tư duy đại giới không lớn lúc, hắn lén lút xâm lấn, liền có thể giải quyết sự hoài nghi này. Mà bây giờ đại giới xuất hiện, đối mặt không biết kết quả, Phan Dương không thể không nhịn ở hoài nghi của mình.

Nằm ở cạnh trên ghế, Phan Dương hồi tưởng lần này buổi trưa, Thang Hoành Khang hiện ra năng lực, mặc niệm nói "Cấp bốn thiên phú, vô luận là khoảng cách vẫn là phạm vi, còn có khống chế độ chính xác, công dụng tính đa dạng, đều không hề nghi ngờ là cấp bốn. Phía nam nhặt được một nhân tài a." Nhưng mà sau đó Phan Dương từ miệng trong túi lấy ra Lư An ảnh chụp, siết chặt nói: "Ngươi bây giờ, tại tránh cái gì ? Còn có, đây hết thảy đến cùng cùng ngươi có hay không liên quan ?" 

Mà Thang Hoành Khang bên này, thấy được Phan Dương rời đi sau, cúi đầu suy tư một chút, thấp giọng nói: "Sự tình hôm nay rất kỳ quặc. Không hổ là Hổ Bộ địa phương. Nước lẫn vào rất." Hắn nhìn một chút mình mang theo ổ cứng, hài lòng nói: "Bất quá với ta mà nói, nên tới tay đều tới tay." 
. Được convert bằng TTV Translate. 