 2 1 0 không cần cảnh cáo

Cự Trục bên trên tồn tại là mục đích không rõ, Lư An cảm thấy mình còn cần lại một lần nữa thăm dò, bất quá thử phương thức, cũng không phải là mình đi lên mãng một đợt thiêu phiên cái này Cự Trục. Mà là dùng một loại phương thức khác.

Tại xem trước bên trong Lư An thông qua siêu năng hư đứng ở trục lăn đại địa bên trên phương ba ngàn mét vị trí bên trên, trong coi cái này đại địa, cười một cái nói: "Ta không không đi làm, cũng có người đi làm, ta không đi đánh vỡ, người khác liền đánh vỡ, nên có người tại có hạn tài nguyên hoàn cảnh bên trong bước ra tiến lên bước đầu tiên, lạc hậu liền muốn đứng trước đào thải." 

Chuyện này tự thái Lư An đa sầu đa cảm chỉ có một nghĩa là, đó chính là cái này trục lăn đại địa bên trên, nhân loại thoải mái xã hội nguyên thuỷ sinh hoạt kết thúc.

Xã hội nguyên thuỷ chỉ cần có một cánh tay khí lực đều có thể có hai ba mươi năm ăn ngon uống sướng tùy ý giao # phối thời gian. Loại này tốt đẹp thân thể điều kiện, tin tức thời đại khi còn bé dinh dưỡng quá thừa phát dục tốt đẹp đám người đều có.—— đừng nói trạch nam thân thể yếu, trạch nam kia là lười nhác, ba tháng không nhìn máy tính, liên tục kiện thân ba tháng, cam đoan một thân khối cơ thịt.

Nhưng mà người yếu nhiều bệnh, thế kỷ hai mươi mốt dinh dưỡng quá thừa người, căn bản không có bản thân trải nghiệm quá loại này suy yếu, cho nên không có chút nào đại nhập cảm. Cho nên đang hành động người bình thường xem ra, xã hội nguyên thuỷ rất tốt rất tự do.

Nhưng là, Lư An từ bộ lạc bên trong những cái kia gầy trơ xương như củi lão nhân, thương binh trông được đến xã hội nguyên thuỷ chỗ xấu, một khi không thể tự do chạy nhảy, một khi nhận được một điểm tổn thương, tại xã hội nguyên thuỷ có ích bữa ăn sắp xếp liền hạ hàng.

Đây chính là Lư An nhìn thế giới ánh mắt, trước nhìn xấu, đang nhìn tốt, cuối cùng tại cân nhắc tất cả nhân tố. Làm ra lựa chọn của mình.

Trục lăn thế giới phương bắc mổ giết rất nhiều người, giết chóc mang đến sợ hãi, sợ hãi dụ phát mọi người suy nghĩ, cho nên Lư An một chút chính sách có thể áp dụng. Bất quá tại chính sách áp dụng trước, hiện thực thời gian tuyến bên trên Lư An muốn ứng đối một chút mình lần này đồng đội.

Long Bộ Lạc sứ giả tới, sứ giả tên là Dương Kiệt { Thời Không lính đánh thuê} đối với lúc này trục lăn nhân loại đến nói, cái tên này là một cái rất khó lý giải ý tứ, làm Long Bộ Lạc sứ giả, tự nhiên là yêu cầu Lư An bộ lạc cung phụng đại lượng lương thực nữ nhân, đối Long Bộ Lạc tiến hành triều cống.

Bất quá Dương Kiệt khi nhìn đến Lư An thời điểm ngẩn người, nhìn một chút trên cánh tay mình màn sáng sau, sững sờ biến thành kinh dị.

Sau đó tại trong một gian nhà lá, Dương Kiệt cùng Lư An tiến hành đơn độc gặp mặt.

Dương Kiệt đối mặt Lư An không giống với lúc đến ngửa đầu cao ngạo, mà là dùng rất bình tĩnh thậm chí là có chút xin chỉ thị ngữ khí đối Lư An hỏi "Xin hỏi ngươi tính toán là cái gì ?" 

Dương Kiệt sở dĩ như thế lễ phép thì là bởi vì Nguyên Nhất thiết định chế độ đẳng cấp, Dương Kiệt nhìn một chút màn sáng, màn sáng nâng lên bày ra Lư An có thể đối Dương Kiệt hạ đạt tám cái cưỡng chế mệnh lệnh.

Nhìn thấy cái này nhắc nhở Dương Kiệt ngay lập tức cảm giác Nguyên Nhất đang nói đùa, coi như phụ trợ hình lính đánh thuê, cái gì đều không tiêu phí, cũng không có khả năng đối với mình có hạ đạt tám cái mệnh lệnh quyền hạn. Nhưng là Nguyên Nhất rất nhanh liền cho Dương Kiệt một cái không thể không phục đáp án. Lư An đã làm hai cái Quy Linh Nhiệm Vụ, hiện tại cái này chính thức Quy Linh Nhiệm Vụ là cái thứ ba.

Đợi đến Dương Kiệt hỏi tiếp một chút cái gì là có thể sớm làm Quy Linh Nhiệm Vụ ? Nguyên Nhất trả lời để Dương Kiệt líu lưỡi, bởi vì cái này sớm làm Quy Linh Nhiệm Vụ, căn bản chính là tốn công mà không có kết quả, làm nhiều một hai cái cao nguy hiểm nhiệm vụ, cuối cùng còn trốn không thoát cuối cùng Quy Linh Nhiệm Vụ. Dương Kiệt để tay lên ngực tự hỏi, mình là sẽ không như thế làm.

Mà Dương Kiệt nhìn Lư An ánh mắt liền không đồng dạng, "Tuyệt đối là ngoan nhân." Dương Kiệt đối Lư An định dạng này lời bình.

Nhìn một chút Dương Kiệt Lư An nói hỏi nói "Bộ lạc của các ngươi đặt tên là long có đúng không ?" 

Dương Kiệt nói: "Không lấy long làm tên, chúng ta cũng không thể đi khác đi. Ân, ngươi không phải người Hoa ?" 

Lư An nói: "Đúng vậy, cho nên mới sẽ cảm giác được tên rất hay bị các ngươi đoạt." 

Dương Kiệt cười một cái nói: "Cái này còn không đơn giản, ngươi đến chúng ta cái này không được sao. Ân, chúng ta một mực rất kỳ quái, ngươi vì cái gì không đến, thậm chí suy đoán ngươi có phải hay không quyền hạn đẳng cấp rất thấp, trước khi đến ta thậm chí đang suy nghĩ, như thế nào bỏ đi ngươi đối với chúng ta hoài nghi. Chỉ là ngươi cho ta một cái to lớn kinh hỉ." 

Lư An nói: "Không có sớm một chút tìm các ngươi, thực sự là có chút thật có lỗi, ta chỗ này có chút việc tại làm." 

Dương Kiệt hỏi: "Ân, hiện tại làm xong sao, chúng ta bước đầu tiên là muốn đem duyện 4 9 8 3 khu thống nhất, ngươi chỗ cái này bộ lạc, ân, chuẩn bị khi nào cùng chúng ta sát nhập ?" 

Dương Kiệt ngay từ đầu chuẩn bị chinh phục cái này bộ lạc, mà nhìn thấy Lư An sau, quyết định không như thế hùng hổ dọa người.

Lư An nói: "Các ngươi tiếp tục chuẩn bị chiến tranh. Dựa theo kế hoạch của các ngươi đến." 

Dương Kiệt hỏi: "Ân, chẳng lẽ ngươi muốn cho cái này bộ lạc đánh bại bộ lạc của chúng ta. Hoàn thành thống nhất ?" Dương Kiệt trong giọng nói lộ ra một chút quái dị.

Tại Dương Kiệt suy đoán bên trong, Lư An là muốn cùng mình ba người này tranh cường háo thắng một chút. Dùng bộ lạc của mình thế lực hoàn thành nghiền ép, không định mượn dùng mình ba người mang ra lực lượng.

Lư An minh bạch Dương Kiệt hoài nghi, lắc đầu nói: "Không phải, ta không có bất kỳ cái gì áp chế ba người các ngươi phương án hành động ý tứ. Chỉ là ta có một ít chế độ chính sách, nhất định phải mượn nhờ chiến tranh mới có thể phổ biến." Nói đến đây, Lư An chỉ chỉ phía ngoài nguyên thủy bộ lạc, hít một hơi nói: "Ta có chút tốt chế độ, nếu như ta làm cho quá độc ác, bọn hắn không nghe ta." 

Dương Kiệt hỏi: "Không nghe lời giết không được sao." 

Lư An lắc đầu nói: "Gần nhất khoảng thời gian này, ta giết người choáng máu." 

"Phốc" Dương Kiệt hét tới miệng bên trong một miệng trà phun tới. Dương Kiệt dùng nhìn người ngoài hành tinh ánh mắt nhìn một chút Lư An, sau đó hỏi: "Ngươi là nghiêm túc ?" 

Lư An nói: "Cho nên làm phiền các ngươi làm kẻ ác, nếu như chiến tranh đánh không sai biệt lắm, chúng ta không giữ quy tắc cũng, nếu như sát nhập quá sớm, ta muốn tại các ngươi nơi đó từ đầu làm lên, nếu như các ngươi không đánh, sát nhập quá trễ, nơi này không có bất kỳ cái gì ý thức nguy cơ người không nghe lời ta." 

Dương Kiệt hỏi: "Ta nói là, ngươi choáng máu là thật ?" 

Lư An nói: "Ân, ta đối với các ngươi hiện tại hành động không có bất kỳ cái gì bất mãn. Sát phạt quả đoán ta là hiểu. Tương phản ta tương đương tán thành các ngươi hiện tại hành vi." 

Dương Kiệt nhìn một chút Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi là hậu cần thiên phú Thời Không lính đánh thuê. Ân, không có việc gì không có việc gì. Thế giới này thích hợp hậu cần lính đánh thuê, công kích thiên phú Thời Không lính đánh thuê, Nguyên Nhất đều thiết trí trùng điệp cảnh cáo." 

"Cảnh cáo ?" Lư An rất kinh ngạc.

Lư An kinh ngạc là bởi vì chính mình căn bản liền chưa lấy được bất luận cái gì cảnh cáo, mà thiên phú của mình luân phiên công kích lực không sai biệt lắm là chiến hạm một cái cấp bậc.

Tại đa trọng xem trước bên trong Lư An rất nhanh liền hỏi rõ ràng đến cùng là cái gì cảnh cáo, Dương Kiệt những người này thiên phú, Nguyên Nhất hạ lệnh ở cái thế giới này không đắc dụng thiên phú lực lượng giết người, sử dụng lực lượng nhất định phải lẩn tránh phía trên quay chụp, lẩn tránh nhân loại con mắt, chỉ có thể khi tiến vào dãy núi rừng cây sơn động những này khoản này khu vực, đối dã thú sử dụng.

Mà Lư An ngay sau đó liền hỏi Nguyên Nhất mình vì cái gì không có đạt được cảnh cáo.

Tại Lư An có khả năng nhìn thấy gần như toàn bộ xem trước bên trong, Lư An đạt được Nguyên Nhất trả lời như vậy: "Chú ý cẩn thận người không cần cảnh cáo." 

Nhưng mà đạt được Nguyên Nhất sau khi trả lời, Lư An ngây ra một lúc, toàn lực mở ra quay lại dị năng, sau đó đối Nguyên Nhất chất vấn: "Nguyên Nhất, ngươi vừa mới nói cái gì ? Có loại lặp lại lần nữa." 

Nguyên Nhất: "Đã làm đáp xong tất, mời tự hành lý giải." Sau đó liền lờ đi Lư An la mắng.

Đúng vậy Nguyên Nhất vừa mới tại Lư An có thể nhìn thấy đại bộ phận xem trước bên trong, trả lời chính là: "Chú ý cẩn thận người không cần cảnh cáo." 

Mà ở có một cái xem trước bên trong Lư An có vẻ như nghe được Nguyên Nhất chế nhạo một câu trả lời: "Sợ người không cần nhiều đe dọa, hữu nghị nhắc nhở, rượu tráng sợ người gan." Một câu nói kia giấu ở đại bộ phận xem trước trả lời bên trong.

Nguyên Nhất rất hiển nhiên là nhìn đồ ăn ăn với cơm, lần thứ nhất Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong, cùng là trở về, Lư An nhận được trở về mệnh lệnh cùng Bạch Lộ nhận được trở về mệnh lệnh chính là không giống, Lư An bọn người nhận được mệnh lệnh là, nhất định phải mang Bạch Lộ trở về, trong câu chữ bên trong là "Không mang nàng trở về, các ngươi liền đợi đến xui xẻo." Mà lúc đó đối Bạch Lộ hạ đạt trở về mệnh lệnh thì là thuyết phục ngữ khí: "Bạch Lộ a, nhiệm vụ hoàn thành, ngươi nên trở về tới." 

Mà bây giờ Lư An rất hiển nhiên cũng bị khác nhau đối đãi, đối đãi cái khác Thời Không lính đánh thuê, Nguyên Nhất là hạ khuôn sáo hạn chế. Nguyên Nhất: "Các ngươi dám làm sao như thế nào, liền đợi đến bị ta gọt" Mà Nguyên Nhất đối Lư An thì tựa hồ là cười nhìn Lư An những này nhát như chuột hành động.

Tại Lư An biết được bị mình khác biệt đối đãi sau, Nguyên Nhất lại không chút do dự quăng một câu trào phúng.

Lư An rất nhanh khôi phục tâm tình bản thân khuyên giải nói: "Không tức giận, không tức giận, không phải liền là đối ta thăm dò tiến độ bất mãn sao ? Ha ha, ta chính là cẩn thận, ngươi nói sợ, ngươi phái người khác tới thăm dò đi." 

Bình phục Nguyên Nhất cho mình tạo thành nhanh, Lư An cùng Dương Kiệt nói tiếp vài câu, ước định ngày sau, đưa vị này đồng bạn rời đi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, khi Dương Kiệt tới qua sau bốn mươi ngày, Lư An bộ lạc bên trong nhóm đầu tiên ngũ cốc rốt cục bội thu. Đối với làm ruộng, Lư An cũng không phải rất hiểu, bất quá Lư An ghi chép một chút lúa sinh trưởng từng cái giai đoạn thời gian chu kỳ, tại cỏ lau trên giấy vẽ từng cái thời kỳ đặc thù, đồng thời đào được vật thật làm phơi khô làm tiêu bản.

Tiếp lấy dùng đến Đạo Lực hệ thống tạo dựng mấy cái máy móc kiến trúc, thử một cái đối ngũ cốc tiến hành thoát xác, tìm tới kinh nghiệm sau, chỉ làm mấy cái mài cốc vỏ bọc, sau đó tay động thông gió đem vỏ bọc cùng hạt tách rời trang bị. Làm xong đây hết thảy sau chính là đun sôi một nhóm, cho trong bộ lạc mỗi người tiến hành nhấm nháp.

Hương vị qua loa, thô lương một loại, bên trong còn có hạt cát, dựa theo Lư An, cùng thịt là không cách nào sánh được, nhưng là đây là lương thực, lương thực xích đạo phụ tử bên trong tác dụng lớn nhất chính là làm dịu đói. Loại này đói bị loại trừ cảm giác người hiện đại rất ít có thể hiểu được, bất quá muốn lý giải cũng rất dễ dàng, hai ngày không ăn cơm, sau đó đột nhiên ăn một cái ổ bánh ngô, liền minh bạch bánh cao lương có thể làm dịu đói công hiệu.

Rất hiển nhiên cái này bộ lạc người vô cùng hưng phấn thổ nhưỡng bên trong có thể mọc ra có thể ăn đồ vật, Lư An thì là ở một bên cảm thán nông dân vất vả cùng không dễ dàng. Khi ngũ cốc bị chất đống thời điểm, Lư An đứng ở ngũ cốc chồng lên, hai đầu gối mai một tại ngũ cốc bên trong, đứng tại cái này cao cao địa phương Lư An đối mặt với mọi người nói: "Đây là thiên hòa đại địa ban cho, ngày mai, tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ đối với thiên địa tiến hành cảm tạ." 

Phương bắc ba vị Thời Không lính đánh thuê làm sự tình, Lư An cảm thấy mình cũng có cần phải làm một chút.
. Được convert bằng TTV Translate. 