 7 4 4 
Nam Đô, Hổ Bộ cao ốc bên trong đại sảnh văn phòng bên trong, ngồi ở trên ghế sa lon Thịnh Nho Tinh, ngay tại đối mặt trên bàn trà từng cái quân cờ lớn nhỏ lập thể hình chiếu. Những này hình chiếu là Hổ Bộ nguyên lão khác.（ hình chiếu bên trong, mỗi người lớn nhỏ là nhưng giọng, mà nhân vật mô hình lớn nhỏ quy cách, thì thể hiện lấy hội nghị bên trong người quyền lên tiếng lợi）
Thịnh Nho Tinh cùng Hổ Bộ nguyên lão khác tiến hành thảo luận là Triệu Thanh Trọc lần này cùng Nam Dương chính trị thông gia. Cho nên tại Thịnh Nho Hâm văn phòng hình tượng bên trong, phát ra chính là náo nhiệt hôn nhân rầm rộ.
#
Số một trên màn hình. Mỹ lệ tân nương mặc áo cưới trắng noãn, trước mặt con đường bên người còn quấn đại lượng đồng nam đồng nữ cầm hoa tươi mở đường.
Số hai trên màn hình: tân lang thì là tràn đầy tự tin, khí vũ hiên ngang nhận lấy chung quanh chúc mừng.
Tại chúc mừng trong đám người, bao gồm Hổ Bộ yếu viên. 
#
Thịnh Nho Tinh làm Hổ Bộ tối cao người cầm quyền, Hổ Bộ cao tầng（ Triệu Thanh Trọc） hiện tại cùng Nam Dương phương diện thông gia, hẳn là đem nhìn thành đôi Hổ Bộ có lợi sự kiện.
Nhất là tại toàn bộ trong nước số lớn uy tín lâu năm Thần Quyến Giả Bắc thượng thời điểm, trống đồng thông gia gia nhập Thần Quyến Giả đem cực lớn tăng cường Hổ Bộ ở trong nước quyền nói chuyện. Đây đối với Hổ Bộ là một chuyện thật tốt.
Nhưng là bất luận cái gì tập đoàn lợi ích bên trong đều tồn tại nội bộ bản khối, 
Triệu Thanh Trọc hiện tại bên người tập đoàn lợi ích tại Hổ Bộ bên trong không thể nghi ngờ là mới phát tập đoàn lợi ích. Mới phát tập đoàn quyền nói chuyện tăng cường, tất nhiên để truyền thống tập đoàn lợi ích nhường ra bộ phận quyền nói chuyện.
Hổ Bộ nội bộ như thế nào điều phối lợi ích, hiện tại Thịnh Nho Tinh trong văn phòng họp nguyên nhân.
#
Ánh mắt từ trên màn hình thu hồi, lúc này Thịnh Nho Tinh trong ánh mắt giống như giếng sâu đồng dạng tĩnh mịch.
Tại mười năm trước, Thịnh Nho Tinh lập trường là đứng tại Siêu Năng Giả nơi này, một trận chuẩn bị lãnh đạo Siêu Năng Giả, đối cái này thành kiến xã hội phản kháng, đến tranh đoạt Siêu Năng Giả vốn có quyền nói chuyện.
（ đương nhiên tại Phổ Đông sự kiện sau, Thịnh Nho Tinh muốn làm sự tình, đã được Lư An hoàn thành. Tích lũy ba mươi năm thành kiến, theo Hoàng Kim Siêu Năng Giả toàn diện tiến vào công nghiệp cùng lĩnh vực quân sự. Xã hội thành kiến không còn sót lại chút gì.）
Mà Thịnh Nho Tinh tình cảnh hiện tại lặng lẽ phát sinh chuyển vị, hắn lúc này từ từ cùng hiện tại Thần Quyến Giả chỗ chủ đạo mới phát tập đoàn lợi ích phát sinh xung đột.
Bởi vì Thịnh gia, tại mười năm này bên trong. Không có sinh ra bất luận một vị nào Thần Quyến Giả, nhưng là Thịnh Nho Tinh lại một mực nắm giữ lấy Hổ Bộ tối cao quyền lực.
#
Tại mười năm trước Thôi Mạc Nhiên, Sở Thương Hà, chờ nhiều vị uy tín lâu năm Thần Quyến Giả, nhất định phải trực thuộc lấy Thịnh gia thu hoạch được xã hội tài lực ủng hộ.. Hiện tại những này Siêu Năng Giả nhóm tự thân liền có tập đoàn lợi ích.
Tại thời đại hoàng kim, nếu như những này Thần Quyến Giả hỏi, Thịnh Hâm（ Thịnh Nho Tinh cha hắn） năng lực là cái gì, Thịnh Hâm hoàn toàn có thể nói: "Có tiền." 
Nhưng là tại hiện tại chiến tranh toàn diện thời đại, Thần Quyến Giả bản thân liền cùng xã hội tài phú khóa lại lại với nhau. Thịnh gia tại mười năm trước có thể dựa vào có xã hội tài phú đến cùng nhiều vị Thần Quyến Giả nói chuyện ngang hàng điều kiện, tại đương kim đã không tồn tại.
Đến hôm nay, Thịnh Nho Tinh không thể không làm chính là "Khống chế Siêu Năng Giả nhóm". Chủ đạo Hổ Bộ liên minh.
# #
Hội nghị tiến hành ba giờ, Thịnh Nho Hâm nhằm vào lần này Nam Dương thông gia thời gian, làm ra tương đối công chính lợi ích điều chỉnh cùng lại phân phối. Tận lực bảo lưu lại truyền thống tập đoàn lợi ích. Đồng thời lại bảo đảm để mới phát tập đoàn hài lòng.
Mấy canh giờ hội nghị kết thúc sau, Thịnh Nho Tinh lần nữa nhìn thoáng qua, trên màn hình vậy đối người mới, Thịnh Nho Tinh không khỏi rơi vào trầm mặc, yên lặng phát một hồi ngốc, sau đó cứng ngắc quay đầu tránh đi trên mặt bàn ảnh chụp. Tấm hình này là Thịnh Nho Tinh cùng Thịnh Di Nhiên ảnh chụp.（ bởi vì đột nhiên xuất hiện áy náy để Thịnh Nho Tinh không khỏi tránh đi tấm hình này）
# # # 
Kiềm Địa.
Tạ Hiểu ngay tại thẩm tra một năm tiến bộ khoa học kỹ thuật. Làm Diễn Biến sĩ quan, nhiệm vụ bên trong khoa học kỹ thuật thời kỳ phát triển, vì Diễn Biến sĩ quan tiền lãi thời kì. Đây đối với bận rộn chiến tranh. Mà một cái ổn định phát triển thời kì đối với Diễn Biến sĩ quan phi thường quý giá.
Hắn ngay tại điên cuồng ghi chép hấp thu cái này thế giới này khoa học kỹ thuật thí nghiệm số liệu, hắn đã rất lâu rất lâu gặp được loại này bây giờ nhiệm vụ.
#
Tạ Hiểu hiện tại ngay tại ghi chép mới nhất biển sâu khoa học kỹ thuật kết thúc, siêu cấp biển sâu người máy. Loại này biển sâu người máy là một chủng loại giống như nhân loại thế thân trang bị.
Nhân loại gốc Cacbon thân thể là không thể nào tại cao áp biển sâu dưới làm việc, nhân loại máy móc có thể bảo hộ nhân loại gốc Cacbon thân thể đến nơi này, nhưng là làm không được làm cho nhân loại gốc Cacbon thân thể không có chút nào vướng víu làm việc. Gốc Cacbon thân thể tại các loại phòng hộ dưới tiến vào biển sâu, tại các loại phòng hộ ước thúc dưới, đã không dư thừa bao nhiêu năng lực làm việc.
Mà vì tốt hơn phóng thích nhân loại tại nên địa khu tính năng động chủ quan, cho nên phương án giải quyết chính là tạo một cái thích hợp tại hoàn cảnh này dưới làm việc thân thể.
#
Đây là một cái cùng loại cá heo thân thể. Dùng vây cá cùng cái đuôi tiến hành du động. Chuyên môn nghiên cứu phát minh các loại tần suất sóng âm và sóng âm thăm dò đến thay thế thị giác. Dùng người máy để thay thế hai tay tại dưới biển sâu lao động. 
Đem nhân loại đại quy mô sinh sản hoạt động, mở rộng đến biển sâu. Đây là Tạ Hiểu tại Thượng Cái Nhiệm Vụ thế giới bên trong không có hoàn thành nhiệm vụ. Đại quy mô tu kiến đáy biển trạm không gian, đại quy mô đầu nhập có thể cung cấp người thao tác biển sâu thế thân, đây đối với toàn bộ xã hội là triệt triệt để để cải biến. Từ công cụ luận góc độ, loại này thế thân là tăng cường người sức sản xuất.
#
Thế kỷ 20 lúc đầu đất vàng lưng hướng lên trời người Trung Quốc, không tưởng tượng ra được từng bước từng bước thế kỷ sau, cần ngồi xe lửa vượt qua hơn trăm hơn nghìn cây số đến thành phố lớn nhà máy bên trong làm công xã hội hình tượng.
Đương nhiên chính là thế kỷ 20 thời kì cuối người, đối mặt thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá hưng khởi máy bay không người lái vận chuyển hàng hóa hình thức, cũng sẽ rõ ràng cảm giác được mình tại đi hướng tương lai.
Mà tại càng chưa tới, biển sâu khai phát đại thời đại bên trong, mấy triệu người, hơn ngàn vạn người, cưỡi thương dụng tàu ngầm đến biển sâu trạm không gian, sau đó khống chế biển sâu thế thân, tại đáy biển tiến hành đại quy mô kiến thiết, khai phát. Cũng chắc chắn trở thành mới làm việc trào lưu.
# 
Đối với Tạ Hiểu đến nói, chỉ cần đem hiện tại nhiệm vụ thành quả thành công ghi chép, nhiệm vụ này đã hồi vốn.
Tạ Hiểu tại cẩn thận nghiên cứu chơi hôm nay nên nghiên cứu khoa học kỹ thuật, sau đó đối bên người Lư An nói: "Lão huynh, có đây không ?" 
Lư An: "Tại, ta tại ngươi nơi này là gọi lên liền đến." 
Tạ Hiểu gãi đầu một cái nói: "Cái kia, chúng ta bây giờ tài chính năng lực, có thể chèo chống hiện tại đại quy mô đáy biển khảo sát sao." 
Lư An nói: "Nếu như ngươi cần, ta có thể lấy thủ hạ một cái giai đoạn thăm dò." 
Tạ Hiểu có chút ngượng ngùng nói: "A, vậy phiền phức ngươi." 
Lư An lắc đầu nói: "Phiền phức ? Ta chỉ là máy móc mà thôi." 
Tạ Hiểu ngẩn người nói: "Xem ra, ngươi ! ?" 
Lư An nói: "Chính phủ chủ đạo cơ sở kiến thiết, điều tiết khống chế thị trường, thông qua xã hội tài phú đòn bẩy đem toàn dân tài phú, đạo nhập Quốc Gia tương lai Chiến Lược phương hướng phát triển. Dạng này hình thức, ngươi thấy qua Lịch Sử Tuyến bên trong, hẳn là rất quen thuộc đi." 
Tạ Hiểu nghe được cái này, gật đầu bất đắc dĩ nói: "Xem ra, ngươi căn bản cũng không có khai chiến kế hoạch." 
Lư An nói: "Đúng vậy, ta không có kế hoạch khởi xướng chiến tranh, nhưng là cho tới bây giờ ta thời khắc chuẩn bị, chờ đợi chiến tranh bùng nổ." Nói đến đây, Lư An dừng một chút nói: "Chiến tranh sớm muộn trở về, hiện tại tích lũy đầy đủ dự trữ, mà đến tương lai, không đến mức lấy mạng người đến nộp học phí." 
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An cười nhẹ nói: "Nếu là vì cho tương lai chiến tranh nộp học phí, như vậy chúng ta không ngại đem chính sách chế định càng‘ nước sôi lửa bỏng’ một điểm. Từ giờ trở đi đem nhân dân‘ nghiền ép’ ác hơn một điểm ?" 
# # #
Cao duy phía trên
Một cái tồn tại chậm rãi đến nơi này. Đồng thời tiến vào hàng rào khu
Phát hiện cái này cao duy tồn tại tới gần sau, Nguyên Nhất không khỏi đối Diễn Biến hỏi: "Cái này ?" 
Diễn Biến nhìn một chút đến cao duy tồn tại, vừa cười vừa nói: "Rất không tệ, vậy mà tìm được nơi này." 
Nguyên Nhất: "Làm sao cùng hắn giao lưu. Ngươi nhanh lên, hắn hiện tại là muốn can thiệp vị diện." 
Diễn Biến gật đầu nói: "Giao lưu ? Trước mắt không có cách nào giao lưu. Hiện tại hắn là một trương giấy trắng, không có bất kỳ cái gì thiện ác. Ngươi có thể đem cho rằng là cao duy một đứa bé." 
Nguyên Nhất: "Đáng chết, hắn tiến vào vị diện. Ách" 
Diễn Biến nhìn xem vị diện bên trên tung ra hình thức vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng, hắn tung ra không trái với Ốc Thổ Khu tung ra Quy Tắc." 
Diễn Biến ngẩng đầu nhìn một chút cái này cao duy bên trên thuần khiết như giấy trắng tồn tại, có chút cảm thán dò hỏi nói "Có mãnh liệt mong ngóng, cho nên không sợ hãi, đúng không ?" Cái này cao duy bên trên tồn tại, lấp lóe mấy lần, đáp lại Diễn Biến.
Nguyên Nhất nói "Ngươi vì cái gì có thể gây nên hắn đáp lại, vì cái gì hắn lờ đi ta ?" 
Diễn Biến nói: "Nếu như ngươi tự mình đi Linh Tử thế giới một chuyến, hắn liền sẽ đáp lại ngươi." 
Nguyên Nhất nhìn một chút cái này Lộ Chuyên tại Linh Tử Hệ Thống lên cao duy to lớn sinh mạng thể, lẩm bẩm nói: "Không sợ hãi sao ?" 
Diễn Biến lắc đầu nói: "Không, có e ngại, nhưng là so với sinh mệnh phát triển chỗ tao ngộ tuyệt vọng cùng hắc ám, tiến vào vị diện này một lần nữa, thẩm tra mình. Cũng không tính cái gì." 
# #
Chủ Thế Giới, 2 0 5 2 năm ngày hai mươi lăm tháng ba, Trung Quốc An Huy bớt trung bộ. Tại cao duy mắt thấy bên trong, cái này không thời gian tiết điểm bên trên, đại lượng trí tuệ ý thức ngay tại ngây thơ bên trong lấy hài nhi trạng thái giáng lâm thế giới này. Loại này giáng lâm, cái gì ký ức đều không có, cái gì đúng sai cũng không biết. Giáng lâm nguyên nhân chỉ vì, cho là mình hẳn là giáng lâm thế giới này, hoàn thành với cái thế giới này cải biến.
Thế giới này Lư An, cũng không biết, tại Thượng Cái Nhiệm Vụ bên trong mình tổn thất phân thể tư duy, tại thăng duy sau, chuyện làm thứ nhất, đến vị diện này.
# #
Tại cao duy bên trên, tên là‘ Lộ Chuyên’ tinh khiết cao duy kiến trúc, tại xác định giáng lâm sau khi hoàn thành, tán phát một đoạn nhưng đọc tin tức.
Tại cao duy bên trên đoạn tin tức này nội dung như sau
"Đám nhân loại muốn kiến tạo Thông Thiên tháp đến Thiên Đường. Nhưng nhân loại trong vòng một đêm ngôn ngữ cách xa nhau, cho nên hành động vĩ đại bị ngăn trở.
Mà ta muốn biết, ở cái thế giới này, làm ta không biết ta. Vẻn vẹn bằng nguyện vọng chỉ dẫn chúng ta, tháp cao cần bao nhiêu lúc số có thể thành." 
（ một cái đại thời đại anh hùng xuất hiện lớp lớp, mà từ cao duy bên trên nhìn, có lẽ chỉ là một cái tồn tại, tại khác biệt tư duy, khác biệt hoàn cảnh dưới trưởng thành. Mà những này trưởng thành tại khác biệt hoàn cảnh dưới cá thể, sẽ tương hỗ vì đối phương anh dũng không sợ kiên cường mà cảm động, lại không cách nào tại thấp duy nhận ra đó có phải hay không mình.）
#
Nguyên Nhất thấy được tin tức này, cảm thấy kinh dị. Mà Diễn Biến ngừng lại Nguyên Nhất phỏng đoán, vừa cười vừa nói: "Phế tích sắp chuyển biến làm Ốc Thổ. Bất quá bây giờ, chủ đạo chuyển biến, cũng không phải là Thời Không lính đánh thuê, cho nên chuyện đánh cược, ân, chúng ta tính ngang tay đi.". Được convert bằng TTV Translate. 