 6 0 9 số bốn hành tinh lùn
Số bốn hành tinh lùn, nơi này đá vụn đầy đất, toàn bộ hành tinh lùn tràn ngập tại nồng đậm sương khói bên trong. Đây là lần trước sao chổi va chạm cho hành tinh lùn mang tới đại khí, căn cứ hiện hữu số liệu mô hình, cái này hành tinh lùn đại khí cần bốn mươi năm thời gian mới có thể tán dật một phần ba.
Trọng lực chỉ có Địa Cầu năm mươi điểm một trong, hơn nữa còn có đại khí, đồng thời còn có nhân loại trên mặt đất tiến hành hoạt động. Trên cơ bản bên trên quét rác sinh ra hất bụi đều cần ba, bốn tiếng mới có thể rơi xuống. Mà cỡ lớn chuyển động cơ giới sinh ra bụi đất, tại một cây số độ cao bên trên phiêu đãng, càng là mấy năm mới có thể rơi xuống.
Rầm rầm rầm, ba vạn tấn cỡ lớn lục địa căn cứ trên mặt đất hành tẩu, thứ này nếu như ở Địa Cầu trọng lực liền nhất định phải thành thành thật thật nằm sấp ổ. Mà ở đây dựa vào lục hành đủ có thể không chút phí sức. Tại cái hành tinh bên trên không cần đến tu kiến đường sắt, trực tiếp dựa vào máy móc đủ liền có thể tại đại đa số địa hình hành tẩu.
Đây chỉ là một bán vĩnh cửu tính căn cứ, tại cái này hành tinh lùn bên trên vĩnh cửu căn cứ có thể thì là trực tiếp cố định tại hành tinh lùn bên trên cứ điểm. Nửa vĩnh cửu căn cứ cùng vĩnh cửu căn cứ khác biệt, chính là nửa vĩnh cửu căn cứ có thể trở về vũ trụ quỹ đạo, （ cái này hành tinh lùn vận tốc thoát chỉ có bốn trăm mét mỗi giây） nên bán vĩnh cửu tính căn cứ có thể kết nối sáu cái Hỏa Tiễn mô tổ, trở về tới vũ trụ trên quỹ đạo.
Ở căn cứ bên trong Lộ Chuyên ngồi tại hình bán cầu khoang hành khách bên trong, tại hình tròn khoang hành khách bên trong quan sát trước màn hình địa hình biểu hiện.
Nên căn cứ tất cả nhân viên công tác đều ngồi tại hình bán cầu khoang hành khách bên trong, bởi vì trọng lực quá yếu ớt, căn cứ bên trong nhất định phải mượn dùng từ trường mới có thể vững vàng di động. Mà cái này hình bán cầu khoang hành khách, chính là nhân loại ở căn cứ bên trong đỏ di động thiết bị.
Từ kỹ thuật góc độ bên trên, đây cũng không phải là khoa học kỹ thuật đỉnh cao, chỉ cần đem tham số phát cho thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu, thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu công nghiệp cũng có thể chế tạo. Chế tạo cánh cửa cũng không so điện thoại cao bao nhiêu. Cái vũ trụ này thời đại cùng địa cầu nhân loại suy nghĩ cũng không giống nhau. Tại cái vũ trụ này thời đại, từng cái văn minh, đang liều khoa học kỹ thuật, càng là đang liều kỹ thuật.
Cái gọi là khoa học kỹ thuật đẳng cấp thể hiện tại công cụ vận hành có lợi dụng những cái kia vật lý hiện tượng, lợi dụng chủng loại càng nhiều, trình độ khoa học kỹ thuật liền càng cao.
Lượng tử thông tin cùng phổ thông sóng điện từ thông tin. Chính là khoa học kỹ thuật bên trên chênh lệch. Lượng tử thông tin lợi dụng lượng tử mật chìa cái này vật lý hiện tượng. Mà phổ thông sóng điện từ thông tin thì không có.
Mà kỹ thuật đẳng cấp, thì là công cụ chế tạo tiêu chuẩn chưa biến, lợi dụng hiện tượng chưa biến điều kiện tiên quyết. Tại sử dụng bên trong đối chi tiết tiến hành điều tiết..
Tỉ như nói xe điện đổi một chút biến thành càng thêm thích hợp vận hàng chạy bằng điện xe xích lô
Lại tỉ như nói « ta yêu phát minh » tiết mục bên trong, chế tác các loại tự động hoá thiết bị, đây đều là thuộc về kỹ thuật phạm trù, lựa chọn nhất định quy cách linh kiện, điều tiết thiết bị từng cái chiều dài nhanh chậm tham số, thời kì phù hợp sử dụng. Đây là kỹ thuật.
Đối với thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu văn minh đến nói, khoa học kỹ thuật muốn so kỹ thuật càng trọng yếu hơn. Siêu dẫn, từ thể lưu thúc đẩy, mặt trời nhân tạo. Đây đều là nhân loại đang nỗ lực ứng dụng cao hơn vật lý hiện tượng, vì chính mình phục vụ.
Mà tại cái vũ trụ này thời đại, đối với các đại tinh tế văn minh đến nói, linh hoạt vận dụng kỹ thuật so khoa học kỹ thuật càng trọng yếu hơn. Bởi vì đứng tại gốc Cacbon sinh mệnh góc độ, rất nhiều vật lý hiện tượng là không thể tiếp xúc, cần thỏa mãn hằng điều kiện hà khắc. Càng cao cấp bậc vật lý hiện tượng. Càng khó lấy gốc Cacbon sinh mệnh thân thể đến vận hành.
Khi hạt thúc đẩy, nhân thể cải tạo, máy móc thực trang những này khoa học kỹ thuật đều được từng cái văn minh liên hành tinh thường nắm giữ. Về phần các phương cũng đều có diệt tinh cấp bậc công nghệ cao, nhưng là những này công nghệ cao triển khai điều kiện tiên quyết là tại, đối phương triệt để đánh mất ưu thế. Mà đợi đến một phương triệt để đánh mất ưu thế. Đại bộ phận chiến đấu đã đánh cho không sai biệt lắm
Mà đại bộ phận chiến đấu, song phương đều là đang liều kỹ thuật, đem thường dùng khoa học kỹ thuật tại vũ trụ từng cái hoàn cảnh bên trong kỹ thuật thực dụng hóa.
Lộ Chuyên chỗ cái trụ sở này bên trong trong trong ngoài ngoài, đều là cái này tiểu hành tinh trọng lực dưới, cho phép kỹ thuật, nếu như đăng lục lớn chất lượng hành tinh, cái trụ sở này đại bộ phận đều là không hợp lý thiết kế. Nhưng là tại cái này thấp trọng lực, còn có đại khí tiểu hành tinh bên trên lại là hợp lý thiết kế.
Somado Liên Bang sở dĩ Tại Thiết Tinh phòng tuyến xung đột bắt đầu giai đoạn, chiếm cứ mấy cái trọng yếu tại chiến lược tiết điểm, chính là trước một bước nghiên cứu ra có thể tại những cái kia có chiến lược ý nghĩa tinh cầu bên trên kỹ thuật, đợi đến Aus đế quốc lấy ra thực dụng hóa đăng lục kỹ thuật, cũng chỉ có thể sân khách công kích.
Khoa học kỹ thuật ưu thế cũng không có nghĩa là kỹ thuật ưu thế, thế giới này văn minh liên hành tinh chiến đấu, có đôi khi xuất hiện tình huống liền cùng loại với độc tiêu đối lửa thương(súng). Súng kíp không hề nghi ngờ khoa học kỹ thuật trình độ so độc tiêu nhiều, nhưng là tại nhiệt đới nếu như không giải quyết thuốc nổ bị ẩm vấn đề kỹ thuật. Thuốc nổ khoa học kỹ thuật liền không cách nào đối độc tiêu nghiền ép.
Tại đến căn cứ sau, Lộ Chuyên liền kiến thức tiền nhậm của mình nhóm trên cái tinh cầu này các loại kỹ thuật ứng dụng.
UAV mạng lưới trải rộng toàn bộ tinh cầu mặt ngoài, UAV bên trên sóng âm khí để căn cứ tại cái này sương khói nghiêm trọng tinh cầu bên trên thu hoạch được từng cái địa hình bên trên một tay tư liệu.
Nhảy Tri Chu xe máy, loại này bát túc Tri Chu đồng dạng tái cụ, cái này tái cụ tác dụng liền tương đương với loại Địa Cầu hành tinh xe Jeep, khiêng Hỏa Tiễn máy phát xạ, tại hành tinh lùn trên mặt đất nhanh chóng cơ động.
Tại nửa vĩnh cửu căn cứ hành tẩu quá trình bên trong, đến một cái dài mười cây số to lớn hố lõm
Nửa vĩnh cửu căn cứ thận trọng vòng qua cái này siêu cấp hố to. Cái này hố to phía sau cố sự là năm năm trước một trận phản kích trong chiến đấu điểm sáng.
# # #
Tại cấp thấp trọng lực hoàn cảnh dưới, chỉ cần vượt qua bốn trăm mét liền có thể đạt tới vận tốc thoát. Cho nên trên cái tinh cầu này không rảnh quân ưu thế.
Dùng trò đùa lời nói để hình dung hai cái hành tinh tình huống, trên địa cầu là: "Không nghĩ tới đi, gia gia biết bay". Trên cái tinh cầu này tình huống là: "Ốc ngày, 5 9 vậy mà có thể nhảy lên ngày." 
Cho nên trên mặt đất ngược lại có vật chất dư dả ưu thế, tại quá khứ trong vòng mười năm, Aus đế quốc chiến hạm mấy lần tiến công cái này hành tinh lùn, mặc dù Aus đế quốc thái không chiến hạm thể tích không nhỏ, trăm vạn tấn, nhưng là vẫn không sánh bằng mặt đất cứ điểm, đối mặt mưa đạn đồng dạng đường kính lớn đạn pháo tạo thành chặn đường mưa đạn, Aus đế quốc bị tạc mảnh vỡ bay tứ tung chiến hạm không thể không lui lại.
Nơi này đạn pháo đường kính lớn, là một ngàn li đường kính. Hiện tại di động căn cứ phần lưng từng dãy ống tròn một vật, chính là mang lên trên chống bụi bộ họng pháo tử. Họng pháo thân quản không hề dài, trên địa cầu cũng chính là pháo cối cấp bậc, nhưng là trên cái tinh cầu này trọng lực tiểu, liền có thể bắn thẳng đến.
Bởi vì chiến hạm hỏa lực đỗi bất quá trên mặt đất phát rồ cơ Địa Hỏa lực, cho nên tại năm năm trước lần kia trong chiến dịch, Aus đế quốc dùng bị lệch sao chổi quỹ đạo phương thức ý đồ đến kết thúc cái này đây hết thảy, dựa theo Aus đế quốc ý nghĩ, "Ta điều động chiến hạm, ngươi có thể sử dụng mặt đất siêu trọng đại bác chặn đường, sao chổi ngươi liền không có biện pháp đi." 
Đối mặt lúc ấy khí thế hung hung sao chổi, mà cái này hành tinh lùn ngay lúc đó quan chỉ huy, toàn cầu mặt đất các nơi đào mấy trăm khỏa khoan thành động, đem chục tỷ tấn đương lượng đạn hạt nhân chôn vào đi vào. Tại sao chổi đến gần thời điểm, dự đoán trước sao chổi va chạm địa điểm, trong đó một cái nào đó cái hố khởi động bạo tạc. Toàn bộ tinh cầu trên mặt đất xuất hiện cấp chín Địa Chấn.
Nhưng là hơn trăm triệu tấn vật chất đằng không mà lên. Cái này giống phản ứng bọc thép đồng dạng trở ngại đạn pháo nguyên lý. Khi sao chổi đến gần thời điểm vừa vặn tới gần đại lượng lên cao vật chất, tại nhiệt độ cao bên trong phát sinh hiểu rõ thể, giải thể sau xung kích năng lượng tại hành tinh lùn trên không sáu mươi cây số Địa Phương khuếch tán.
Sao chổi va chạm năng lượng tuyệt không trực tiếp tác dụng mặt đất chuyển hóa thành Địa Chấn phá hư mặt đất kiến trúc, mà hóa thành siêu cấp phong bạo, càn quét toàn cầu, phong bạo năng lượng mạnh, đem mặt đất một mét vật chất toàn bộ phá chạy, nhưng là đã sớm tại nửa đậy chôn đường hầm bên trong ẩn nấp cho kỹ căn cứ cũng không nhận được đường hầm phong bạo năng lượng hủy diệt.
Tại sao chổi va chạm sau Aus Liên Bang đăng lục hạm lần nữa đến cái này tối tăm mờ mịt tinh cầu lúc, nghênh đón bọn hắn vẫn như cũ là dày đặc mưa đạn.
Tại Lộ Chuyên thấy được những này đi qua chiến sử lúc, nhiều cái trạng thái cảm xúc tiến hành thảo luận, cuối cùng nào đó sợ phiền phức trạng thái cảm xúc quyết định chiếm cứ thượng phong: "Xem ra chỉ cần tham khảo tiền nhiệm kinh nghiệm, liền có thể trung quy trung củ giữ vững cái này hành tinh lùn." Lộ Chuyên chuẩn bị dùng quy quy củ củ phương thức tới làm cái trụ sở này quan chỉ huy, khuếch trương bộ đội, tu kiến các loại công sự phòng ngự, tổ kiến hàng không tinh cảng đứng.
Bởi vì Somado xã hội để Lộ Chuyên cũng không có cách nào hài lòng, cùng Bắc Lạc tinh cầu đồng dạng, Somado xã hội, không có để Lộ Chuyên toàn lực nỗ lực hứng thú. Lộ Chuyên đối Somado vẫn như cũ mang theo do dự tâm thái tiến hành quan sát.（ do dự nguyên nhân là, Lộ Chuyên:ta đến cùng ứng không không nên, yêu quý cái này văn minh liên hành tinh đâu ?）
Tại số bốn hành tinh lùn mặt ngoài, to lớn nửa vĩnh cửu căn cứ tiếp tục tại mở ra sắt thép bộ pháp, mà tại cái này nửa vĩnh cửu ở căn cứ bên trong, Lộ Chuyên dùng mênh mông linh năng quét mắt tinh cầu mặt ngoài, đột nhiên phát hiện cái gì, đi tới căn cứ nơi cửa khoang, đi ra từ cao bốn mươi mét căn cứ bình đài nhảy xuống. Tương đối khổng lồ căn cứ, tựa như voi trên thân nhảy xuống một cái bọ chét.
Lộ Chuyên nhảy vọt thân ảnh hạ xuống rất nhanh, hạ xuống lại rất nhẹ nhàng, giống như đạp lên bông mềm đồng dạng.
Lộ Chuyên tại tối tăm mờ mịt trong không khí cấp tốc đi hướng một cái hố đất, trong tay không gian gãy nhảy ra một cái xẻng, hướng phía tầng đất đào xuống dưới, mấy cái xẻng xuống dưới, lộ ra bên trong hài cốt mảnh vỡ, những này gạch ngói vụn là mấy năm trước lưu lại.
Lộ Chuyên khom người xuống, đem đất cát bên trong chôn giấu một cái mảnh vỡ đào lên. Dựa theo Lộ Chuyên linh năng nắm giữ tin tức cùng so sánh. Lộ Chuyên rất rõ ràng biết, một chút bọt biển kim loại kiến trúc mảnh vỡ, hiện ra chế tạo tiêu chuẩn, cũng không phải là Somado, mà là Aus đế quốc tiêu chuẩn.（ Lộ Chuyên linh năng có thể tại vũ trụ phạm vi bên trong, không rõ chi tiết đối Aus cùng Somado hai phe chi tiết quan sát, so sánh, đồng dạng chỉ cần cẩn thận quan sát cũng có thể phát hiện trên cái tinh cầu này, thất lạc thú vị đồ vật, mò kim đáy biển đối với người bình thường rất khó khăn, nhưng là đối với hiện tại Lộ Chuyên rất dễ dàng tại phạm vi lớn bên trong kinh dị đến một chút đồ chơi nhỏ.）
Rất nhanh Lộ Chuyên đào được mình muốn tìm đồ, đây là một cái rương kim loại, bởi vì va chạm, bộ phận biến hình.
Lộ Chuyên mang theo cái rương này, đuổi kịp hành tẩu căn cứ, từ căn cứ sắt thép cự túc bên trên, nhảy mấy lần, bò lên trên căn cứ trên bình đài.
Trên người linh năng run rẩy một chút, toàn thân không nhiễm trần thế. Tại sắt thép miệng cống chậm rãi mở ra bên trong, Lộ Chuyên trở về bên trong căn cứ.. Được convert bằng TTV Translate. 