 1 7 6 tồn tục ký ức
Thế giới này chiến đấu trên đại thể cùng Mạnh Vị chỗ thời đại đồng dạng, đội quân mũi nhọn cùng không người # máy thu thập tình báo, cung cấp cho hậu phương số liệu liên, 
Hạng nặng Không Trung Hỏa lực bình đài（ hạng nặng máy bay chiến đấu） cắt vào địch nhân hỏa lực phòng không vòng, tại địch nhân các loại rađa đạn đạo công kích trước đó, bắn ra đạn đạo, sau đó vèo một cái đang bay ra đối phương đả kích phạm vi.
Tinh chuẩn đả kích nổ rớt địch nhân từng cái cứ điểm sau, liền bắt đầu điều động bộ đội trên đất liền chiếm lĩnh trọng yếu giao thông tiết điểm, tỉ như nói cầu nối, dãy núi con đường cửa ải. Cuối cùng tại càn quét rơi địa phương phản kháng lực lượng.
Nhưng mà Lư An phát hiện, thế giới này so Địa Cầu vẫn là có chỗ khác biệt, đó chính là trong chiến tranh bọn hắn chỗ đả kích địch nhân xa so với trên Địa Cầu muốn rộng khắp.
Trên Địa Cầu trải qua công nghiệp thời đại hai lần thế chiến rửa sạch, cũng không tiếp tục hưng đối bình dân đại quy mô đồ sát, chiếm lĩnh quân đánh vào địch nhân cảnh nội minh xác đánh dấu địch nhân là cầm súng vũ trang phần tử. Tại cái này đánh dấu bên ngoài, bất luận cái gì đối bình dân sát thương đều sẽ gây nên toàn cầu Đạo Đức dùng ngòi bút làm vũ khí.（ đương nhiên vẻn vẹn dùng ngòi bút làm vũ khí. Thời điểm mấu chốt lật ra ngươi không Đạo Đức, đối ngươi tiến hành kinh tế trong chính trị chế tài, dùng lấy cớ này vì chính mình quốc gia kiếm lời）
Mà thế giới này ngay cả dùng ngòi bút làm vũ khí đều không có, bởi vì thế giới này tinh cầu có nghiêm khắc phong khẩu lệnh. Điều khiển chiến xa đám binh sĩ đều là Điện Từ Thế Thân, Điện Từ Thế Thân cảm ứng được tín hiệu bên trong, là không cách nào tự hành phân rõ ràng cái nào là bình dân cái nào là vũ trang chiến sĩ, tại bọn hắn thị giác bên trong, bóng người hoặc là màu lam hoặc là màu đỏ. Hoàn toàn do hệ thống phán định, khi phán định vì màu đỏ, các binh sĩ chỉ cần đè xuống con trỏ. Lúc này sừng sững tại khói lửa bên trong bánh xích người máy（ tham khảo Red Alert ba tương lai xe tăng） liền sẽ giơ lên kia rơi sơn nòng súng phun ra ra trí mạng hỏa diễm. Đem vài trăm mét huyết nhục thân thể đánh thành bột phấn.
Mà duy nhất có thể đối chiến trường có trực quan nhận biết, chỉ có Lư An những này điện từ u hồn. Điện từ u hồn bên trên nhìn thế giới này độ chính xác mặc dù so ra kém hai mắt, nhưng là cũng có thể có thể so với cao pixel camera. Tàn chi, tại tấm gạch bên trên khô cạn huyết dịch tạng khí. Hết thảy hết thảy đều nhìn thấy mà giật mình, những này chấp hành đơn binh điện tử tin tức đứng điện từ u hồn đều là có thể nhìn thấy.
Cuộc chiến tranh này chi tiết phương diện đến cùng bị chấp hành tới trình độ nào, cũng chỉ có phệ hồn tổ biết.
Lư An trải qua nhiều phương diện đo lường tính toán, đối chiến trường người bị hại Điện Từ Thế Thân bên trong tin tức tiến hành điều tra lấy mẫu đi sau hiện, những này cỗ máy giết người nội bộ phụ trợ trí năng trợ thủ cho Điện Từ Thế Thân các thao tác giả định địch nhân tiêu chuẩn là（ nam tử độ cao không thể vượt qua một mét, chiều dài cũng không thể vượt qua một mét, nữ tử không cao hơn không chấm tám mễ (m), chiều dài không thể vượt qua không chấm bảy mễ (m). AI căn cứ bên ngoài thân tia hồng ngoại phân bố phán đoán nam tính cùng nữ tính.）
Mà loại này tiêu chuẩn phán định dưới, người trưởng thành nhất định phải bảo trì cuộn lại thân thể trạng thái, không thể đứng lập, cũng không thể phủ phục.（ ngồi xổm đổ xuống quỳ, loại này đầu hàng tư thế mới có thể sống sót.） mà lại nếu là mục tiêu trên tay có kim loại thăm dò phản ứng, thì không áp dụng kể trên phán định, hết thảy đánh giết.
" A i phán định là vô tình. Không có bất kỳ cái gì pháp ngoại khai ân nói chuyện, bất luận cái gì không phù hợp quy tắc hết thảy đánh giết. Mà tại loại này chiến tranh dưới, binh sĩ chỉ là bóp cò người chấp hành, duy nhất chiến trường người biết chuyện, phệ hồn tổ thì sẽ định kỳ trở về quân hạm chấp hành ký ức che đậy, thanh lý.
Hiện tại chính là bắt đầu che đậy ký ức thời điểm, từng dãy phệ hồn tổ Điện Từ Thế Thân bị tiến vào đường ống bên trong mang tốt, chờ đợi tín hiệu kiểm tra khoảng thời gian này xuất hiện ký ức, đối ký ức tiến hành chia cắt, sử dụng một phần khác ký ức tiến hành thay thế.
Sửa chữa cũng không phải là tra ra mỗi người tất cả ký ức là cái gì. Như thế xuyên tạc ký ức quá phí, mà lại xuyên tạc ký ức rất không liên tục, dễ dàng bị phệ hồn tổ nhân loại hoài nghi. Mà quân đội chỉ là hi vọng phệ hồn tổ binh sĩ bộ phận ký ức hồ đồ một chút là được rồi.
Cho nên dụng cụ đối Điện Từ Thế Thân bên trong một chút ký ức tiến hành phá hủy, chút ít ký ức phá hủy sau, đầu óc mình sẽ ở vào não bổ tác dụng đem ký ức não bổ hoàn chỉnh. Về phần tra như thế nào tìm không tuân theo quy định ký ức đâu ? Khi Điện Từ Thế Thân đối một chút từ mấu chốt mấu chốt hình tượng có rõ ràng suy nghĩ phản ứng thời điểm, liền đối nên khu vực ký ức（ có điện tin tức） tiến hành phá hủy. Hoàn thành phá hủy sau, sẽ có từng bước từng bước tâm lý phụ đạo sẽ, lại trợ giúp phệ hồn thể đối thiếu thốn ký ức tiến hành hồi ức.
Lợi dụng thôi miên lý luận khi phệ hồn thể muốn hồi ức những này ký ức không trọn vẹn lúc, thông qua phát ra một chút sửa chữa sau chiến trường hình tượng, để phệ hồn thể thuận những này sửa chữa hình tượng hồi ức, nóng lòng não bổ thiếu thốn ký ức tư duy thể nhìn thấy những này phụ trợ hồi ức hình tượng sau. Liền sẽ trong lúc bất tri bất giác tiếp nhận（ tướng tương đương với bị thôi miên.）
Tường thuật tóm lược một chút, 1, nhân loại tư duy có tại bảo hộ cơ chế, sẽ tự động đem không trọn vẹn tin tức, tỉ như nói con mắt nhìn thấy hình tượng cùng ký ức tu bổ hoàn toàn. Đây chính là rất nhiều thị giác lừa gạt, tư duy lừa gạt, nhân loại các loại ảo giác lai lịch
2, căn cứ phệ hồn thể tư duy đối từ mấu chốt phản ứng, đối tương ứng tin tức tiến hành phá hư. Tại ký ức bên trên chế tạo vô số lỗ thủng.
3, nhân loại tư duy đang đứng ở muốn tu bổ lậu động thời điểm（ mỗi người đều có nhất định ép buộc chứng, muốn đi gãy mất đồ vật nối liền đi xúc động, đây chính là thái giám tác giả bị người mắng nguyên nhân）, phát ra sửa chữa sau hình tượng thanh âm tiến hành phụ trợ hồi ức, để hư giả tin tức cắm vào đi vào.（ tỉ như nói ta rất muốn quên đi hôm qua nghe âm nhạc, a, cái này mở đầu giai điệu tương đối quen, ân, rất muốn hôm qua chính là nghe chính là cái này âm nhạc.）
Đây chính là thế giới này, sửa chữa ký ức thao tác. Nhưng mà chính là như thế sửa chữa, cắm vào tin tức nếu như quá nhiều vẫn là sẽ để cho người cảm giác được khó chịu. Đây chính là rất nhiều phệ hồn tổ thành viên đến hậu kỳ sẽ trở nên bệnh trạng nguyên nhân.
Lúc này tin tức thái Lư An tại đặc thù bình bên trong, không chỉ là loạn, tất cả phệ hồn tổ hiện tại cũng là tại bình bên trong, sắp xếp thành một loạt, liền như là sinh sản đồ uống nước chảy hóa xưởng đồng dạng, một cái cái ống bị vận chuyển đến máy móc bên trên, sau đó tiến hành "Tâm lý tin tức khai thông" Mấy phút sau thay đổi một cái thịnh phóng phệ hồn thể cái ống.
Tin tức thái Lư An trước mặt đội ngũ càng ngày càng ít, mặc niệm nói "Coi như là ngủ một hồi đi. Tỉnh lại cái gì cũng biết nhớ tới." 
Thân là phệ hồn thể trạng thái tin tức Lư An bị thanh không tương quan điện tử tin tức là không thể bị tránh khỏi, đây là tuyệt đối vật lý sửa chữa hiện tượng, minh xác phá hủy một chút ký ức vật dẫn. Tựa như dùng súng bắn người, người là tuyệt đối sẽ chảy máu thụ thương thậm chí sẽ chết.
Nhưng là thương(súng) có thể đánh người, nhưng lại không thể sát trùng, coi như có thể nhất thời đối cái nào đó khu vực trừ độc, theo trên Địa Cầu tràn ngập bào tử bay vào, khối khu vực này vẫn là sẽ bị sát trùng. Đồng lý, tư duy thể là có thể bị thanh lý mất một chút tín hiệu điện tin tức, nhưng là sẽ diễn sinh ra mới tín hiệu điện tin tức.（ vị diện đấy đặc thù lượng tử hiện tượng có thể để cho Điện Từ Thế Thân không đơn thuần là một cái điện tử tin tức tập hợp, mà là làm thay thế đại não vật dẫn.）
Mà Lư An tình huống càng thêm đặc thù, rất nhiều tín hiệu điện, sẽ tại cái khác thời gian tuyến bên trong vận chuyển, sau đó đột nhiên nhảy vọt đến bây giờ thời gian tuyến bên trên（ đây chính là hiện thực Lư An cảm giác được thời gian khác tuyến xem trước cơ chế.） mà bây giờ tin tức thái Lư An chuẩn bị tới một cái lớn.
Rốt cục đến phiên mình, nhìn xem mình tiến vào đen ngòm "Tâm lý khai thông dụng cụ." Nội bộ không gian.
Đối mặt đen ngòm nội bộ không gian bên trong đột nhiên lấp lóe đông đảo đèn tín hiệu, cùng đột nhiên xuất hiện cao pixel tin tức thế giới, Lư An nói: "Ta tiếp nhận khai thông" 
Mà tại cái khác xem trước bên trong tin tức thái Lư An thì đều là mặc niệm nói "Ta sẽ không quên." 
Mà ở cao duy bên trên vì ứng đối loại này ký ức thanh trừ, Lư An giống như tiến vào sôi trào trạng thái, ba phút thời gian, Lư An hết thảy mở ra sáu trăm bảy mươi ba đầu Đệ Nhị Loại xem trước, đồng thời Đệ Nhất Loại xem trước hoàn toàn biến mất. Rất hiển nhiên Lư An tại đối mặt ký ức xuyên tạc lúc, gần như là đối mặt tử vong nguy hiểm thái độ.
Những này Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, mới vừa tiến vào liền bắt đầu chống lại. Đại lượng xuyên qua không thời gian tín hiệu điện, giống như như u linh tại từng cái thời gian tuyến Lư An bên trong thoát ra.
Chiến tranh, đồ sát bình dân, xâm lược, vô tội máu, tàn nhẫn AI, những mấu chốt này từ dụ phát máy móc đại lượng cảnh cáo. Tại một chút Lư An phản kháng kịch liệt Đệ Nhị Loại xem trước, trực tiếp dụ phát trong hệ thống dây đỏ, đài này máy móc hệ thống trực tiếp phán định Lư An cái này Điện Từ Thế Thân là không thể cải tạo, trực tiếp khởi động phá hủy chương trình. Theo cường đại điện mạch xung từ máy móc hệ thống bên trên phun ra, những này xem trước bên trong trạng thái tin tức Lư An Điện Từ Thế Thân trực tiếp bị vật chất tiêu hủy, quân đội hệ thống vì bảo hộ không để lộ bí mật, không có chút nào mập mờ. Chỉ có xác định phệ hồn thể còn có tiếp tục sử dụng giá trị, mới có thể đối nó tiến hành "Tâm lý khai thông." Ký ức xuyên tạc.
Đại lượng Đệ Nhị Loại xem trước trực tiếp g a m e o v e r, không cách nào tiếp tục xem trước, biến thành vô dụng xem trước, để Lư An minh bạch chỉ có có thể chống đến trong hiện thực mình bị ký ức xuyên tạc hoàn tất, những này xem trước mới xem như hữu dụng xem trước.
Nếu như đại lượng Đệ Nhị Loại xem trước đang đối kháng với xuyên tạc quá trình bên trong chết so trong hiện thực tiếp nhận xuyên tạc nhanh hơn, cái kia còn ân a vì hiện thực ký ức tồn tục ký ức. Cái này khiến Lư An ý thức được mình muốn giữ lại trí nhớ của mình tin tức, liền không thể kịch liệt như vậy đối kháng.
Cho nên Lư An bắt đầu du kích chiến. Đại lượng ký ức bắt đầu phân tán, tại từng cái Đệ Nhị Loại xem trước thời gian tuyến bên trong, trong trí nhớ phân tán ký ức. Để tránh phát động mỗi một đầu thời gian tuyến bên trên cái này dụng cụ hệ thống trí năng cảnh cáo.
Trở lại hiện thực, ba phút thời gian rất nhanh liền đi qua, mà từng cái xem trước trung hệ thống còn tại dùng từ mấu chốt thăm dò Lư An tư duy, xem trước bên trong xuyên tạc còn chưa kết thúc.
Trong hiện thực trạng thái tin tức Lư An từ tâm lý khai thông dụng cụ cái thứ nhất khâu bên trong đi ra, bởi vì bị phá hủy đại lượng vi phạm lệnh cấm ký ức trạng thái tin tức Lư An cảm giác được đại lượng ký ức lỗ thủng, cảm thấy phi thường khó chịu. Trực tiếp mở ra quay lại. Thủy triều đồng dạng ký ức hiện lên đi qua, tựa như tỉnh ngủ sau đại não cấp tốc thanh tỉnh. Cùng lúc đó mình cái khác xem trước tuyến bên trên cũng bắt đầu chuyển di đem ký ức đánh vào hiện thực.
Lư An toàn bộ đều nhớ lại. Vang lên những chiến trường này bên trên chân thực ký ức, sau đó Lư An tiến vào xuống một cái khâu, quan sát những ngày này mình sở tác sở vi thị giác thu hình lại.（ Lư An hành động lúc, có một cái quay phim hình tượng là đồng bộ quay chụp những này quay phim hình tượng.）
Mà bây giờ những hình ảnh này trên có chín thành là thật, có một thành là giả. Tỉ như nói một chút quần áo tả tơi hài đồng vốn là dùng cừu thị ánh mắt nhìn ầm ầm lái tới chiến xa. Mà bây giờ lại bị sửa chữa thành phẫn hận nhìn xem chống cự lô cốt. Khi lô cốt bị xe tăng phá hủy sau, những hài đồng này ánh mắt lộ ra đại thù được báo khoái ý.
Nhưng mà Lư An loáng thoáng nhớ kỹ, loại này đại thù được báo ánh mắt chính là đứa bé này phát ra, đây là không sai, chỉ là là tại trong lô cốt có một cái quân phản kháng dùng súng phóng tên lửa nổ nát chiến xa bánh xích sau đứa bé này mới lộ ra ánh mắt. Chỉ có thể nói thế giới này p video kỹ thuật quả thực là hoàn mỹ.
Nếu như không có quay lại, nếu như không có xem trước, không biết bao nhiêu ký ức sẽ bị xuyên tạc. Nhìn xem trong thế giới giả lập, phát ra mình hình ảnh chiến đấu, Lư An một câu chưa hề nói, không ngừng gật đầu. Trên mặt mang mỉm cười.（ bởi vì tại cái này thế giới giả tưởng, nếu như mình khóc, mình nhíu lông mày, biểu đạt không thích hợp biểu lộ. Là sẽ bị cái này thế giới giả tưởng giám sát hệ thống hoài nghi, cái này nhưng so sánh cảnh sát mạng nghiêm khắc nhiều, cảnh sát mạng là căn cứ ngươi tại mạng ảo bên trên tuyên bố thỏa đáng thiếp phong ngươi i d, mà tại cái này giả lập hình ảnh thế giới chỉ cần lộ ra không thỏa đáng biểu lộ, liền tương đương với phát bài viết.）. Được convert bằng TTV Translate. 