 7 5 5 
Khoa học kỹ thuật, là một cái rất khách quan sự thật. Đã không thể coi là kì kĩ dâm xảo, cũng không thể nâng thượng thần lời nói.
Khoa học kỹ thuật chính là một cái xây dựng ở quan sát cảm giác cơ sở bên trên, đem kỹ thuật số hóa, đại lượng vô hướng hóa, có thể dùng kỹ thuật số hóa, đại lượng vô hướng hóa thao tác, mục đích cuối cùng nhất vì, là đối hiện tượng khả khống tái hiện, tiến hành lợi dụng thủ pháp.
Khoa học kỹ thuật cần tích lũy, tại mỗi cái thời kì đều có một cái phi thường vất vả tích lũy quá trình.
Nhưng là nhân loại khoa học kỹ thuật lịch sử phát triển bên trên, số liệu này kinh nghiệm tích lũy tốc độ, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tại một chút thời kì, theo phát triển tiến bộ, mới công cụ sẽ đã sớm một chút mới tích lũy phương pháp, khoa học kỹ thuật phát triển sẽ tiến vào chỉ số tăng trưởng thời khắc. Đây chính là cách mạng công nghiệp
# #
Hơi nước thời đại đêm trước, thợ rèn nhất định phải man lực vung lên đại chùy khí lực, mới có thể vào đi trở thành thợ rèn.
Tại trở thành thợ rèn sau, mới có thể tích lũy kỹ thuật rèn xảo kỹ thuật. Mà truyền thụ kỹ thuật quá trình bên trong, lại nhất định phải tại vòng chùy rèn sắt quá trình bên trong tự thân dạy dỗ, truyền lại kinh nghiệm. Loại kinh nghiệm này tích lũy tốc độ rất chậm.
Hơi nước thời đại sau động cơ hơi nước cho man lực. Cho nên hạn chế thợ thủ công điều kiện được giải phóng, thợ rèn tác phường bên trong liền có thể có nhiều người hơn tham dự suy tư. Mà tích lũy tri thức thời điểm, không cần tự mình rèn sắt, mà là thông qua thao tác máy móc khắc độ chỉ tiêu tới nói giải, đến giới thiệu.
Hơi nước thời đại kỹ thuật rèn đúc tích lũy tốc độ, vượt xa quá một trăm cái thợ rèn suy nghĩ tốc độ. Đây chính là nhân loại kim loại kỹ thuật rèn đúc tương đối thợ rèn thời đại chỉ số lên cao nguyên nhân.
#
Tự động hoá thời đại đêm trước, nhân loại tại dây chuyền sản xuất thượng nhân công thao tác dây chuyền sản xuất, nhân công ghi chép số liệu（ nhiều nhất một cái giờ ghi chép một lần）, mà tự động hoá sau, tự động thao tác, tự động ghi chép số liệu（ có thể làm được mỗi phút đều ghi chép.） nhân loại chỉ ở trên máy tính xét duyệt số liệu, tổng kết sinh sản kinh nghiệm hiệu suất, cùng đi qua không thể so sánh..—— cái này đồng dạng là tương đối lúc trước kỹ, công nghiệp kỹ thuật tích lũy tốc độ chỉ số lên cao thời khắc.
#
Mỗi một lần chỉ số thời khắc, đều là nhân loại tại sinh sản quá trình bên trong, đem mình từ nặng nề buồn tẻ sức lao động giải phóng.
Mà bây giờ, mới chỉ số thời khắc đến, đối với con người mà nói mới giải phóng bắt đầu.
Mà giải phóng chia làm hai bộ phận.
Thứ nhất, vì cảm giác giải phóng.
Đại lượng gốc Cacbon cảm giác đơn nguyên.（ bình thủy tinh bên trong cơ thể sống）, dùng so Công Nhân tay, con mắt, khứu giác càng thêm mẫn cảm cảm giác cảm giác đơn nguyên bổ vị Công Nhân, gốc Cacbon cảm giác đơn nguyên đem tin tức phản hồi cho trí năng máy tính, bị trói buộc Công Nhân liền có thể từ trình tự làm việc bên trong giải phóng, Công Nhân không cần đến tốn hao hơn mười năm thời gian đi bồi dưỡng xúc cảm. Sinh vật nhà máy bên trong bồi dưỡng sinh vật phi thường mẫn cảm
Thứ hai, kinh nghiệm giải phóng.
Sinh sản bên trong đại lượng số liệu, từ trí năng AI phụ trợ nhân loại xử lý, liệt kê xuất quy luật. Tổng kết ra, có thể nếm thử thí nghiệm phương hướng, （ cuối cùng làm sao nếm thử vẫn là phải nhân loại đến quyết định.）
# #
A i cách mạng mang tới kinh nghiệm phong phú đầu não, sinh vật máy truyền cảm cách mạng mang tới, nhạy cảm nhãn lực, tinh tế xúc giác—— truyền thống công tượng sắp thất nghiệp, bởi vì không có công tượng trên thiên phú có thể thắng được loại này xuất hiện máy móc công tượng.
Nhân loại cùng mình tạo vật so thiên phú chuyện rất ngu xuẩn. Chỉ có đồ đần mới có thể cùng động cơ hơi nước so lực lượng, chỉ có bệnh thần kinh mới có thể cùng máy tính so đại quy mô số liệu xử lý tốc độ.
Nhân loại muốn làm, là dần dần đem mình kỳ vọng thiên phú giao phó mình tạo vật. Công tượng thiên phú cũng là thiên phú.
# #
Công nguyên 2 0 5 5 năm.
Tứ Xuyên, cái nào đó dãy núi tụ tập khu vực, tại Ngũ Tinh Khu quy hoạch bên trong, là lần này cách mạng công nghiệp mấu chốt khu vực. Nơi đó được mệnh danh là—— thung lũng Cacbon.（ bởi vì Lư An nhớ tới ở kiếp trước, thế kỷ hai mươi mốt, Mỹ Quốc lần thứ ba cách mạng công nghiệp sở tại địa gọi là thung lũng Silicon, cho nên dùng cái này phương thức rõ ràng.）
Vượt qua sáu vạn cuộc sống gia đình vật kỹ thuật sở nghiên cứu ở đây.
Sở nghiên cứu đối cơ sở sinh vật hàng mẫu mỗi một đoạn chuỗi gien đầu số hiệu, sửa chữa. Bồi dưỡng quá trình bên trong, ghi chép ngoại giới hoàn cảnh（ nhiệt độ dưỡng khí） cùng nguyên liệu cung ứng biến hóa, đối gốc Cacbon máy truyền cảm sinh mệnh hệ thống thay thế ảnh hưởng.
#
Mới cách mạng công nghiệp mang ý nghĩa mới xã hội sinh sản chế độ biến đổi. Mà biến đổi luôn luôn có trở ngại lực. Truyền thống lực lượng lực cản.
Trong lịch sử ví dụ rất nhiều.
1: Trung Quốc chế độ nô lệ chuyển thành làm nông chế độ, lớn nhất lực cản là xã hội xưa sắp xếp chế độ.
Chiến quốc biến pháp, chính là các quốc gia huỷ bỏ sắp xếp chế độ lịch sử thời khắc, chỉ có nhất là xa xôi Tần quốc làm tốt hơn. Triệt để biến pháp, quân công cày chiến thụ tước, ngăn cản sạch cũ thừa kế tước vị chế độ. Mà cũ tước vị chế độ bắt nguồn từ chế độ nô lệ xã hội chủ nô tại địa vị xã hội lưu lại.
2: nước nông nghiệp chuyển thành nước công nghiệp, lớn nhất lực cản là kinh tế nông nghiệp cá thể tư tưởng.
#
Thung lũng Cacbon là một tòa mới xây thành thị—— một cái tránh đi truyền thống lợi ích khu mà kiến thiết thành thị.
Tại đại bình nguyên bên trên, một trăm vạn người ở tại một tòa thành thị, muốn để thành phố này người, vì phát triển mà đồn địa phương. Là rất khó khăn. Này lại để chính phủ tất cả biến đổi đều rất khó xử lý, nhất định phải cân nhắc đến cái này một trăm vạn người cố hữu lợi ích không nhận xâm hại. Lại muốn giảm bớt phát triển chi phí. Cuối cùng sẽ từ bỏ. Tỉ như nói trưng thu mà đền bù loại vật này. Chính phủ tự tay chồng giá phòng bọt biển tuyệt sẽ không mình ăn hết.
Chính phủ phần lớn sẽ chọn một cái đất trống trùng kiến một tòa thành thị. Sau đó đại quy mô con đường kiến thiết, cơ sở kiến thiết khiến cho phồn hoa.—— dùng loại thủ đoạn này vì nơi này làm việc tuổi trẻ kỹ thuật thành viên có thể giá thấp mua nhà, tránh lo âu về sau, an tâm làm việc. Về phần mấy năm sau cơ sở công trình kiến thiết hoàn thiện, đường xá chi chít, giá phòng hội trưởng thật nhanh.
Đây là ẩn hình xã hội phúc lợi, đại đa số đều là hưởng ứng Quốc Gia an bài nhân viên kỹ thuật ăn vào.（ thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, trung bộ một ít thành thị giá phòng dáng dấp nhanh chóng. Để rất nhiều người phàn nàn. Bọn hắn thuộc về được Quốc Gia cố ý rơi xuống một nhóm người, không cố ý rơi xuống, làm sao chiếu cố nhất định phải chiếu cố người.）
# #
Thung lũng Cacbon cũng chính là dạng này thành thị. Ngay từ đầu chỉ là một chút sở nghiên cứu, một chút lầu ký túc xá. Đại lượng nhân viên kỹ thuật phân phối đến nơi này, sau đó ngay sau đó mấy năm, phát đạt giao thông, duyên dáng công viên, đều xuất hiện ở đây, ở ký túc xá lâu người trẻ tuổi ở đây định cư. Khi thành phố này cần thiết khoa học kỹ thuật người làm việc đều có một hai phòng nhỏ sau, mới tràn vào đến thành phố này tìm cơ hội người, gặp phải điều kiện liền không có lúc đầu người định cư dễ dàng như thế.——（ thế kỷ hai mươi mốt quốc tế phức tạp, đợi đến mới phát thành thị già yếu chu kỳ đến trước đó, vô cùng có khả năng phát sinh chiến tranh. Cho nên đừng nghĩ những thứ này mới phát thành thị già yếu vấn đề.）
#
Lần thứ tư cách mạng công nghiệp cách mạng kỹ thuật, Chiến Lược quy hoạch cách mạng. Lư An vì cái này thế giới chuẩn bị khúc nhạc dạo đang tiến hành gần một nửa.
Công viên 2 0 5 7 năm
Từng cái tại dân cư bên trên so sánh duyên hải thành phố lớn, siêu cấp mới phát thành thị ngay tại Ngũ Tinh Khu hiện tại khống chế Trung Quốc đất liền hình thành.
Hiện tại quan sát nam Trung Quốc sông núi địa khu, có thể phát hiện từng tòa thành thị bầy tạo ra.
Những thành thị này bầy bao trùm mặt đất, đại lượng cầu nối, từ một vùng núi sông đỡ đến một cái khác sông núi.
Mà loại này kiến tạo phi thường điên cuồng, một cái đỉnh núi cách một cái khác đỉnh núi, con đường không còn là mười tám ngã rẽ hình khuyên đường cái. Mà là trực tiếp bắc cầu xi măng câu thông. Cái này đến cái khác cầu xi măng, giống như mạng nhện đồng dạng tại sông núi ở giữa lan tràn.
Mà tại từ nam hải bắc bộ vịnh địa khu, đại lượng tàu thuỷ đến bến cảng, một lại một rương chất hữu cơ nguyên vật liệu. Thuận đường sắt động mạch chủ, cung cấp đến từng cái mới phát trong thành thị.
# #
Tại mới phát thành thị từng cái nhà máy bên trong, những này tự động hoá sinh sản xưởng trông được đến rất ít người.
Nhưng là tại chỉ cách có một bức tường sinh sản trong phòng điều khiển, đại lượng giả lập kho ở đây. Công Nhân nằm tại giả lập kho, nội giam xem xét lấy xưởng sinh sản tình trạng.
Giả lập kho bên trong xuất hiện là loại Thượng Đế thị giác quan sát toàn bộ sản xuất quá trình, toàn bộ xưởng máy móc vận chuyển tình huống, là lấy kỹ càng động thái mô hình hiện ra.
Tại loại này Thượng Đế thị giác bên trong, Công Nhân nhóm có thể nhìn thấy hiện đại công nghiệp sản suất tuyến bên trên vận chuyển tình huống, tại vận chuyển quá trình bên trong mỗi một cái linh kiện động thái số liệu.（ sinh vật máy truyền cảm tại dây chuyền sản xuất bố trí quá dày đặc, tương đương lão Công Nhân ngón tay thời khắc không ngừng dán tại từng cái linh kiện bên trên, cảm giác máy móc vận hành tình huống）
#
Đối Công Nhân đến nói, bị trói buộc "Công tượng lao động thời đại" Sắp kết thúc.
Nhưng là đối với con người mà nói, mà một thời đại được kết thúc, chắc chắn có một thời đại sinh ra. Tại thời đại mới, có mới trách nhiệm.
Giải phóng mục đích không phải lười biếng, mà lười biếng người là vĩnh viễn không cách nào cũng thôi động không được thời đại, đến giải phóng mình.—— nhân loại vẫn tại lao động, chỉ là lao động hình thức cùng đi qua khác biệt.
#
Máy móc phụ trách lao động chân tay, tự động hoá phụ trách công cụ sản xuất kinh nghiệm tin tức thu thập, mà trí năng hóa lại phụ trách tin tức kinh nghiệm tổng kết. Như vậy đối với con người mà nói, chỉ còn sót đối tương lai quy hoạch tổng kết con đường.
Lúc này ở toàn hệ kho bên trong quan sát sinh sản trình tự Công Nhân phụ trách chính là đối tương lai tiến hành kế hoạch.—— AI đã dây chuyền sản xuất thí nghiệm phương hướng cho liệt kê ra.
Nhưng là
1:làm như thế nào thí nghiệm ?
:: 2:tại đơn độc thí nghiệm sau, phải chăng liên hợp cái khác thượng hạ du dây chuyền sản xuất cùng một chỗ thí nghiệm ?
3:nên tuyển mấy cái kia tương quan sinh sản khâu cùng một chỗ thí nghiệm ?
4:thí nghiệm quy mô bao lớn, phải hao phí bao nhiêu nguyên vật liệu, bao nhiêu thời gian ?
5: thí nghiệm sau khi hoàn thành, muốn kế hoạch thiết kế cái gì chỉ tiêu tân sinh sinh hệ thống
Đây hết thảy cũng còn muốn để nhân loại đến quyết định. Nhân loại phụ trách tương lai.
#
Tại Tuân Nghĩa
Lư An（ quang ảnh） xuất hiện tại Tạ Hiểu trong văn phòng.
Khai môn kiến sơn nói: "Kỹ thuật đã biến đổi, phương thức sản xuất cũng phải bắt đầu biến đổi sao ?" 
Tạ Hiểu nhìn một chút Trung Quốc địa đồ, lúc này màn hình điện tử màn bên trên Trung Quốc địa đồ, toàn bộ tây bộ mảng lớn dãy núi khu vực đã bởi vì Ngũ Tinh Khu kiến thiết, biến thành đỏ rực một mảnh.（ đã sớm không thể dùng Kiềm Địa đến xưng hô, phía dưới sẽ lấy Ngũ Tinh Khu đến đại chỉ Lư An cùng Tạ Hiểu quy hoạch khu vực）
Tạ Hiểu nói: "Có thể biến đổi, nhưng là chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị, biến đổi sẽ kích thích đến thế lực cũ. Dù sao, chúng ta quật khởi sẽ dao động cũ lợi ích bản khối." 
Lư An lộ ra tiếu dung nói: "Điểm này, ta nghĩ đến. Nhưng là hiện tại, chúng ta cần nhượng bộ sao ?" 
Tạ Hiểu cũng lộ ra tiếu dung gật đầu nói: "Kia, không thể tốt hơn." 
. Được convert bằng TTV Translate. 