 1 6 2 khiếm khuyết ? ! 

Lư An từ bàn giải phẫu bên trong, cái cổ phía sau cắm vào đau đớn đã dần dần làm dịu, bất quá cái cổ phía sau dị vật làm cho Lư An cảm giác được rất có điểm không thích ứng. Không phải đau, tựa như trên mặt thanh xuân đậu ở trên mặt nhô lên đến. Luôn cảm giác cái này nâng lên đến rất không thích hợp { tiện tay có loại nhịn không được nghĩ chụp cảm giác.}

Bất quá thế giới này đối với cái này có tốt đẹp thiết kế dự phòng bị cắm vào Chip nhân thủ tiện. Đại lượng thần kinh nguyên liên hệ tại cái này cắm vào thiết bị bên trong, một khi mình dùng tay quá phận đè ép, liền sẽ truyền cho đại não cảm giác đau nhức. Mấy lần đau nhức giáo huấn qua đi, liền sẽ không có người chụp mình phần gáy. Nhưng là nếu như cùng thế giới này người tương hỗ cách đấu, phần gáy bộ vị cùng dưới ánh mắt âm đều là đồng dạng cấp bậc nhược điểm.

"Đây là ngài đặt trước điện tử tư duy vật chứa, mời tiếp thu", phấn hồng cùng màu trắng giao nhau đáng yêu y dụng người máy đi vào Lư An trước mặt đem Lư An đặt trước Điện Từ Thế Thân hạch tâm đưa cho Lư An, mỗi cái Điện Từ Thế Thân giá cả cũng không quý, cùng trên Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá mọi người tiêu phí điện thoại di động giá cả tương tự. Tốt Điện Từ Thế Thân có thể cảm giác được xúc giác rõ ràng, không chỉ tại không trung tốc độ di chuyển nhanh, còn có thể cảm giác được nhiệt độ, chạm đến nham thạch nước thể năng cho người ta xúc giác cảm giác. Thậm chí có thể biết đừng trong không khí an khí, lưu hoá hydro, cùng hương thơm hĩnh phần tử có hạn mấy loại phần tử, cái này mấy loại mùi tựa như đỏ vàng lam ba màu cơ bản đồng dạng, vì người sử dụng cung cấp khứu giác cảm thụ.

Đương nhiên những này là cao phối Điện Từ Thế Thân, về phần thấp phối, liền không có nhiều như vậy xúc giác cảm giác. Trên đường phố phạm tội đại đa số đều là thấp phối Điện Từ Thế Thân, cùng thế kỷ hai mươi mốt điện thoại đồng dạng, thế kỷ hai mươi mốt thấp phối điện thoại, tại pin bay liên tục, tín hiệu thông tin, nhịn nện, cục gạch phương diện không sánh vai phối điện thoại chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn, lão gia máy tràn ngập Điện năng bốn năm ngày không nạp điện. Mà điện thoại thông minh khác biệt.

Mà những này thấp phối Điện Từ Thế Thân cũng là dạng này, tại cung cấp xúc giác phục vụ bên trên kém xa cao phối, nhưng là phương diện khác, tỷ như tốc độ di chuyển, lượng điện phương diện làm được rất tốt. Đương nhiên giá tiền cũng phải chăng rất.

Lư An dự định một trăm cái Điện Từ Thế Thân, cao phối năm cái, cấp trung có thể biết đừng tất cả tia sáng nhan sắc cung cấp lập thể thị giác Điện Từ Thế Thân bốn mươi, còn lại đều là thấp nhất phối.

Nhìn xem từng dãy lớn chừng ngón cái lập trụ, Lư An dựa theo thao tác nói rõ một chút sách, thả đem một cái đặt ở sau gáy của mình, tại một trận ngắn ngủi cảm giác hôn mê sau, cảm giác được một cỗ đại não tư duy suôn sẻ cảm giác. Mình nhiều một cái đầu óc nhớ đồ vật cảm giác.

Mà lúc này một đoàn từ tính hạt tròn tạo thành mây mù đoàn từ kết nối mình phần gáy tiếp lời kim loại lập trụ bên trong trào ra, đây là một quang đoàn, quang đoàn chưa cùng kim loại lập trụ thoát ly.

Lư An thử hạ đạt một chút thoát ly mệnh lệnh, theo quang đoàn thoát ly thân thể của mình, mình lại khôi phục bình thường trạng thái. Bất quá cái này quang đoàn cũng không có tự do di động. Mình nhìn mình hiệu quả cũng chưa từng xuất hiện. Lư An kết nối quang đoàn phát hiện, phát hiện vừa mới mấy giây truyền cho quang đoàn ký ức, vô cùng rõ ràng tại mình Não Hải bên trong thoáng hiện, nói rõ trí nhớ của mình đã đi vào cái này quang đoàn. Thế nhưng là vừa mới mình cũng không có tại quang đoàn bên trong.

Lư An rất nhanh từ trong sách hướng dẫn tra tìm nguyên nhân, khi mình bản thể cùng Điện Từ Thế Thân tin tức kết nối thời điểm, nếu như bản thể bên trong độc lập ý thức không có tiến vào ngủ đông { giấc ngủ} trạng thái, Điện Từ Thế Thân bên trong ký ức tư duy vận chuyển là hoàn toàn thần phục với bản thể tư duy ý thức, chỉ có chính mình bản thể đại não dần dần ngủ đông, tại kết nối bản thể quá trình bên trong, kết nối bản thể Điện Từ Thế Thân mới có thể dần dần tiếp quản ý thức vận chuyển chức trách. { quá trình này bản thể tao ngộ bất luận cái gì kích thích, đại não hoạt động kích hoạt, bắt đầu thanh tỉnh, ý thức quyền chủ đạo sẽ lần nữa bị bản thể cướp đoạt.} khi hoàn toàn gánh vác lên tư duy vận chuyển trách nhiệm sau, Điện Từ Thế Thân liền có thể thoát thể vận chuyển.

Kể trên quá trình nhìn rất phiền phức, hạn chế mọi người lợi dụng Điện Từ Thế Thân mở đa tuyến công năng, kỳ thật bên trên đây là một cái bảo hộ cơ chế, khi thân thể mình cùng Điện Từ Thế Thân đều có thể ủng hộ ý thức tư duy vận chuyển thời điểm, ai là chủ ? Ai là lần ? Nếu như không làm rõ ràng được chủ thứ, như vậy tinh thần sẽ phân liệt.

Điểm này Lư An phi thường đồng ý, nếu là hai thân thể bên trong đều có thể dung nạp ý thức của mình, đều có thể đối với mình hành vi có quyền quyết định. Đây là kinh khủng hậu quả. Lư An tại thành nhóm (cụm) trạng thái dưới trải nghiệm quá hỗn loạn, tự nhiên cảm thấy loại này thiết kế rất tốt.

Nhưng mà cho dù là có loại này thiết kế, thế giới này rất nhiều người khống chế Điện Từ Thế Thân ham chơi, đã về trễ rồi, bản thể cũng đã tỉnh., Điện Từ Thế Thân không có trở về kết nối. Một cái mình hai cái ý nghĩ khác biệt ý thức đồng thời tồn tại ở thế giới tràng diện. Hai cái ý thức bởi vì thời gian dài độc lập tồn tại, là có ý tưởng xung đột, loại này xung đột tạo thành cảm giác tựa như—— chúng ta có đôi khi sẽ hối hận đi qua một ít hành vi, đối với mình thiếu niên trung nhị tâm tính ý nghĩ xấu hổ khó chịu cảm giác đồng dạng.

Nếu như kỹ càng miêu tả hai cái ý thức sát nhập cảm giác:Điện Từ Thế Thân cùng bản thể kết nối sát na, Não Hải bên trong trong tích tắc sẽ có phi thường xoắn xuýt, phi thường do dự, phi thường cảm thụ cảm giác. Hai cái ý thức nguyên bản đều nghĩ đến một chuyện tình. Nhưng là những ý nghĩ này bị sẽ bị đột nhiên bỏ dở, đó là một loại "Ta vừa mới nghĩ sự tình gì tới ? Làm sao đột nhiên liền đoạn mất ?" Lo được lo mất cảm giác. { thế giới này bệnh tâm lý cũng là phổ biến, công ích quảng cáo bên trong dự phòng bệnh tâm lý phương thức, chính là nhắc nhở mọi người, khi mình ở vào Điện Từ Thế Thân trạng thái lúc nên về sớm một chút, tại mình gốc Cacbon thân thể tỉnh lại trước đó cũng nhanh chút trở về. Để tránh tạo thành xung đột, nhưng là loại này công ích quảng cáo tuyên truyền hiệu quả liền cùng thế kỷ hai mươi mốt trên mạng tuyên truyền ngủ sớm có lợi cho khỏe mạnh hiệu quả đồng dạng, tất cả mọi người minh bạch đây là chính xác, nhưng là chơi điên rồi khống chế không nổi.}

Cho là kể trên vấn đề đối Lư An đến nói không tồn tại, có lẽ nói Lư An đã sớm tiếp nhận các loại bản thân ký ức tình cảm xung đột thống khổ, mà bây giờ mỗi một cái Điện Từ Thế Thân đều có thể tiếp nhận xem trước bên trong trí nhớ của mình tư duy. Lư An ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

Bất quá Lư An không phải người bình thường, hắn nghĩ tới một loại khác tình huống. Khi Điện Từ Thế Thân bên trong có thể dung nạp ý thức, như vậy xem trước mình suy nghĩ tư duy cùng ký ức đến cùng là đưa đến chỗ nào đâu ? Đến cùng là đưa đến thịt não, vẫn là trực tiếp đưa đến Điện Từ Thế Thân bên trong đâu.

Ôm vấn đề như vậy, Lư An không để ý phấn hồng y dụng người máy khuyên can, rời đi bệnh viện, cũng nhấc tay lên va-li đi vào một cái nhà khách thuê một gian phòng ở giữa, bắt đầu một vòng mới khảo thí, sáu mươi phút sau, trong phòng bên trong mười bốn Điện Từ Thế Thân tại gốc Cacbon thân thể Lư An bên người vờn quanh. Lúc này gian phòng này Lư An cảm giác được, nhiều cái vốn nên tại cái khác xem trước tuyến mình đi thẳng tới hiện thực. Mỗi một cái Điện Từ Thế Thân bên trong đều có một cái cảm xúc thái mình. Khi mình tiếp thu những này điện tử thế thân tin tức lúc, có một loại mình nhìn mình cảm giác.

"Thời Gian Dị Năng đã ảnh hưởng thực tế sao ?" Lư An phát ra cảm thán như vậy, bởi vì xem trước truyền tới ký ức suy nghĩ cũng không phải là hư ảo, mà là thiết thiết thực thực dòng điện tư duy tin tức, cũng chính là đột nhiên xuất hiện tại trong hiện thực dòng điện tín hiệu. Mà bây giờ dạng này dòng điện chỉ lệnh có thể trực tiếp hiệu lệnh Điện Từ Thế Thân.———— cho nên Lư An cảm thán xem trước loại này Thời Gian Dị Năng đã rõ ràng trực tiếp ảnh hưởng thực tế.

Xem trước dị năng là Thời Gian Dị Năng, tại quá khứ Lư An cho rằng xem trước loại này không thời gian dị năng đối hiện thực là không ảnh hưởng, trừ có thể làm cho mình cảm giác tính đa dạng tương lai.

Mà bây giờ Điện Từ Thế Thân cái này tư duy vật chứa cho những này xem trước tin tức tại hiện thực điểm dừng chân, hiện tại chí ít sáu mươi bảy cái Đệ Nhị Loại xem trước tin tức tung ra tại cái này mười bốn Điện Từ Thế Thân bên trên.

Có Điện Từ Thế Thân gánh chịu tin tức, liền mang ý nghĩa, mình siêu năng không cần cố gắng ký ức lần trước Đệ Nhị Loại xem trước tin tức, bởi vì Điện Từ Thế Thân cung cấp vật chất gánh chịu. Giảm bớt Thời Gian Dị Năng tại mình vật chất gánh chịu ý thức vật chứa { đại não} bên trong tin tức truyền thâu lượng. Có một cái thanh tỉnh "Đại não" { Điện Từ Thế Thân} trợ giúp ta ghi nhớ lần trước xem trước { loại thứ hai} ký ức tin tức.

Đi qua Lư An quấy nhiễu thế giới này, cho thế giới này chế tạo khả năng, chỉ giới hạn với mình hai tay, giới hạn với mình gốc Cacbon vật chất thân thể. Mà bây giờ Lư An có thể cho thế giới này chế tạo càng nhiều khả năng, còn có thể trải qua Điện Từ Thế Thân khống chế máy móc.

Lư An hiện tại là một cái chỉnh thể tồn tại, đồng thời dung nạp nhiều cái cảm xúc đồng thời tồn tại tư duy thể, những này nhiều cái cảm xúc cách tự hỏi đồng thời nhận hiện thực thân thể lý trí ý nghĩ trói buộc, mà hiện thực thân thể lý trí ý nghĩ lại là từ các loại cảm xúc dưới tư duy xác nhận chính xác, truyền thâu cho gốc Cacbon đại não sau hình thành lý trí. Nhiều cái Điện Từ Thế Thân tựa như đại não phụ trách logic phụ trách tình cảm, phụ trách vận động từng cái não khu đồng dạng phân công vận chuyển.

Lư An phủ thêm áo khoác, từng cái điện tử thế thân bắt đầu thu nhỏ tiến vào mình áo khoác bên trong { phòng ngừa ánh mặt trời phóng xạ ảnh hưởng Điện Từ Thế Thân vận chuyển.}

Đi ra nhà khách sau, cái nào đó Đệ Nhị Loại xem trước Lư An đối với cái này cảm khái đến: "Khoa học kỹ thuật, ta tựa hồ hẳn là sống ở thời đại này khoa học kỹ thuật dưới." Lư An phát động này cảm khái, là do ở Điện Từ Thế Thân tư duy vận chuyển năng lực để cho mình nghĩ đồ vật không quá mệt mỏi. { thịt não là gánh chịu không được nhiều như vậy cảm xúc chủng loại khác biệt suy nghĩ.}

Cái này xem trước bên trong tư duy tại cái nào đó Điện Từ Thế Thân bên trong lấp lóe sau, lập tức đưa tới cái khác Đệ Nhị Loại xem trước không đồng tình tự mình đối với cái này ý nghĩ. Nào đó khuynh hướng cẩn thận cảm xúc Lư An đối tình huống trước mắt lên tiếng nói:" Ta sớm muộn là muốn thoát ly thế giới này, đến lúc đó, dùng đã quen thế giới này hiệu suất cao suy nghĩ công cụ, lại quay đầu dùng gốc Cacbon đại não suy nghĩ, ta có thể sẽ không quen đi." 

Mà tại một cái khác Điện Từ Thế Thân, từ bi quan xem trước truyền đến tư duy cảm xúc Lư An đáp lại nói: "Đi một bước nhìn một bước." 

Nhiều cái cảm xúc mình tại từng cái Điện Từ Thế Thân bên trong ồn ào phát biểu ý kiến, để Lư An lần thứ nhất cảm thấy mình có chút ồn ào.

Đối mặt cái này náo nhiệt thành thị, Lư An: "Nhiều liên hợp trạng thái vẫn là không cách nào triệt để tiến vào, ta có phải là còn thiếu cái gì ? Mặc dù nhiều loại cảm xúc trạng thái dưới ta cuối cùng đều lý trí lâu dài suy nghĩ. Nhưng là ta vẫn là cảm thấy có chút không bình thường a." 
. Được convert bằng TTV Translate. 