 2 4 3 hiện trạng

Lấy thế kỷ hai mươi mốt tiêu chuẩn đến xem, Baccarat là một cái phát đạt quốc gia. Nông nghiệp giá trị sản lượng đủ để chèo chống phồn vinh. Đương nhiên loại này phồn vinh là xây dựng ở quốc tế mậu dịch trật tự dưới.

Có thể từ trên quốc tế mua máy móc nông nghiệp thuốc trừ sâu phân hóa học, đồng thời quốc tế thị trường cần lương thực, có thể cho những quốc gia này cung cấp ổn định ngoại hối. Thế kỷ hai mươi mốt New Zealand, Australia, Ác-hen-ti-na những này nông nghiệp chăn nuôi nghiệp nước xuất khẩu lớn chính là chơi như vậy, mà Hải Đăng Quốc cũng là nông nghiệp nước xuất khẩu lớn. Đây là đầu to, tại hòa bình niên đại quân công sản phẩm lợi nhuận có lẽ là to lớn, nhưng là chống đỡ không dậy nổi một cái quốc gia kinh tế sản nghiệp, mà nông sản phẩm lối ra lại có thể chống lên đến.

Mà hiện đại hoá nông nghiệp cũng không cần nông dân tri thức trình độ quá cao. Những này thuần nông nghiệp quốc gia kỳ thật không cần đến đang giáo dục bên trên đại quy mô đầu nhập, để dân chúng có được quá nhiều tri thức. Bởi vì nông nghiệp sinh sản hoạt động bên trên, chín mươi phần trăm trở lên nông nghiệp người làm việc là dùng không được đại học trình độ.

Mỹ Quốc những này nông nghiệp cường quốc tại nông nghiệp sinh sản bên trên, chấp hành chính là nhà máy hóa quản lý. Nông dân dựa theo trình tự thao tác, dựa theo máy tính chương trình sỏa qua thức nhắc nhở, đúng hạn tưới nước, đúng hạn diệt trùng, đúng hạn bón phân. Khổng lồ đồng ruộng chia một khối lại một khối, mỗi một khối địa phương cố định trồng trọt một loại thu hoạch. Mỗi một loại thu hoạch đạt được chiếu sáng, trình độ, phân bón, đều là giống nhau, bày ở siêu thị nông sản phẩm, liền cùng tiêu chuẩn sản phẩm đồng dạng, cho nên tại Mỹ Quốc trong siêu thị không còn để bác gái nhóm chọn chọn lựa lựa cơ hội. Thuần nhà máy hóa quản lý dưới, xử lí nông nghiệp sinh sản nông dân chỉ cần nhìn sổ tay, biết điều khiển máy móc, nghe lời làm việc là được rồi.

Tại cái này cương vị dưới, đại học trình độ cùng sơ trung trình độ là không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Bất quá có người sẽ hỏi, bởi như vậy như thế nào đề cao nông nghiệp sức sản xuất ? Như thế nào làm nông nghiệp nghiên cứu ? Đương nhiên là có người nghiên cứu, chỉ cần một nhóm nhỏ người đến nghiên cứu là được rồi, nông nghiệp khoa học kỹ thuật nghiên cứu là cần ruộng thí nghiệm. Rất nhiều rất nhiều ruộng thí nghiệm.

Nếu như chỉ có một hai mẫu ruộng, liền chơi gay bởi vì thu hoạch loại này lớn nông nghiệp hạng mục, cái này cùng dân khoa trong nhà bôi viết lung tung viết nghiên cứu Sóng hấp dẫn đồng dạng buồn cười. Quốc gia vì nghiên cứu Sóng hấp dẫn đầu nhập là dùng ức mà tính, đánh lên trời vệ tinh đều mười mấy khỏa. Không có những này cứng nhắc tài nguyên, ngươi không cách nào thu thập số liệu làm nghiên cứu.

Mà nông nghiệp khoa học kỹ thuật cũng chính là dạng này, cần đầu nhập đầy đủ tài nguyên, về phần ưu tú nông nghiệp nhà khoa học, kỳ thật cũng không thiếu. Không cần đến đem tất cả một tuyến sinh sản nông nghiệp người làm việc tri thức tiêu chuẩn đều nâng lên.

Cho nên những này dựa vào nông nghiệp làm quốc gia trụ cột sản nghiệp quốc gia, chỉ cần ngoại bộ không bị phong tỏa, có thể sống được đầy đủ công nghiệp phẩm, vô dụng nông nghiệp dân cư nhất định phải chuyển công nghiệp dân cư quốc gia sinh tồn áp lực, liền không cần đến đang giáo dục bên trên đại quy mô đầu nhập làm nguyên bộ công nghiệp hệ thống.

Baccarat nông nghiệp sinh sản trình độ rất cao, tại loại này Apacthai chế độ dưới, tại kinh tế bên trên, quốc gia tài chính bên trên, con đường chờ xây dựng cơ bản kiến thiết bên trên, cùng phát điện tổng lượng bên trên, cùng bảo vệ môi trường phương diện đều là quốc gia phát đạt tiêu chuẩn.

Toàn bộ Baccarat cao nguyên nộp lên thông bốn phương thông suốt, thủy đạo mạng lưới phức tạp. Khi ô tô từ từng tòa cầu lớn ngược lên chạy, có thể nhìn thấy đại lượng chim nước tại hồ nước biên giới tụ tập.

Dạng này phồn vinh chỉ cần hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật không phát sinh trọng đại biến hóa, liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài. Trước mắt đến xem Baccarat muốn phồn thịnh một đoạn thời gian rất dài.

Bất quá loại này phồn vinh, nếu như tại thế kỷ 22 khoa học kỹ thuật đến xem, đó chính là toàn bộ quốc gia đang chờ chết. Thực vật thông qua sự quang hợp năng lượng chuyển hóa suất là có hạn. Thế kỷ 22 là trực tiếp thông qua ánh mặt trời chiếu bồn nuôi cấy cao ốc đến thu hoạch chất hữu cơ. Truyền thống nông nghiệp bởi vì dựa vào chiếu sáng, mưa, rộng lớn thổ địa những này hạn chế nhân tố, cho nên đem bị Tân Nông Nghiệp kỹ thuật đào thải.

Mậu dịch loại vật này là, ngươi cần ta, ta cần ngươi, mới có thể thành lập, khi nước công nghiệp đối nước nông nghiệp không cần cầu thời điểm, không cần đến duy trì mậu dịch, cho nước nông nghiệp ngoại hối đến mua phân hóa học máy móc nông nghiệp, cùng nông nghiệp công nhân công nghiệp vật dụng hàng ngày. Nếu như những này nông nghiệp công nhân công nghiệp không thể hoàn thành công nghiệp sản suất chuyển hình tiếp tục chế tạo giá trị. Như vậy toàn bộ quốc gia không có tiền mua phân hóa học, cùng máy móc nông nghiệp, nông nghiệp sinh sản trên phạm vi lớn hạ xuống, mình sẽ đem mình chết đói.

Toàn bộ quá trình không có khả năng đột nhiên phát sinh, cái này muốn nhìn nước công nghiệp Tân Nông Nghiệp cách mạng tốc độ, nếu như nước công nghiệp Tân Nông Nghiệp cách mạng tốc độ thật nhanh, lương thực giá cả chợt hạ xuống, chỉ đối bản nước nông dân tiến hành giá cả bảo hộ thu mua. Kia là có thể hố chết quốc tế những cái kia nông nghiệp nước xuất khẩu lớn. Những này nước nông nghiệp nói cho cùng vẫn là ỷ lại hiện đại khoa học kỹ thuật đến sinh sản nông sản phẩm, nếu như quốc gia không có tiền mậu dịch, không có cách nào mua hiện đại công nghiệp phẩm, kia là không thể nông nghiệp sinh sản, loại đả kích này không dưới trực tiếp cho đối phương tới một cái khoa học kỹ thuật tuyệt tự.

Baccarat cũng không phải là trên địa cầu. Cự Nguyệt Thế Giới khoa học kỹ thuật không có cao như thế nhanh. Baccarat sống được phi thường an ổn, mà lại có thể trên thế giới này trên nhảy dưới tránh.

Tại Diranfezi sau khi chiến bại, Baccarat tích cực tại quốc tế xã hội hiện ra tác dụng của mình, đối Diranfezi yêu cầu bồi thường tích cực nhất quốc gia bên trong liền có Baccarat. Mà Diranfezi mỗi lần cũng không thể không ưu tiên đối Baccarat trả khoản.

Bởi vì Baccarat nắm giữ nguồn nước, cái này cao nguyên tinh linh dân tộc chưởng khống quốc gia, đi là nguồn nước chiến lược. Hàng năm vùng đất thấp quốc gia đều muốn hướng Baccarat mua nguồn nước, nếu như không trả tiền Baccarat trực tiếp trực tiếp đem dòng sông ngăn chặn, để đại lượng nước sông trực tiếp đi một cái khác con sông xếp vào biển cả, cũng không cho vùng đất thấp quốc gia.

Tại đại chiến trước Diranfezi chính là ra ngoài quốc gia nguồn nước chiến lược, quyết định xuất binh khống chế Baccarat, nhưng mà hành động quân sự thất bại, tại chiến hậu Baccarat đề cao mạnh nước giá, mỹ danh vì trừng trị Diranfezi.

Đến thế giới này sau, Bạch Lộ phá vỡ Baccarat trùng điệp hoa mỹ mạng che mặt, từ cơ bản trên kết cấu hiểu rõ quốc gia này cơ sở. Nàng đón xe đi tới Thiên Vực chi thành.

Thiên Vực chi thành là Baccarat nổi tiếng thành thị, tòa thành thị này đứng hàng toàn cầu đẹp nhất tứ đại thành thị một trong, bởi vì bầu trời xanh thẳm lại dựa vào to lớn nước ngọt hồ mà nghe tiếng.

Mà Bạch Lộ đến tòa thành thị này, đi tới quyền uy Năng Thuật sư khảo hạch trong hiệp hội, tại quang minh sạch sẽ trong đại sảnh, Bạch Lộ ngay tại triển hiện mình Năng Thuật thao tác.

Bạch Lộ trong lòng bàn tay thoát ra một đạo quang lưu, tại quang lưu tẩy lễ dưới, một khối tinh thể chiết xạ ra các loại sắc thái không đồng nhất điểm sáng, toàn bộ tinh thể bên trong Năng Thuật kiến trúc tại bị nhanh chóng tạo dựng.

Phụ trách khảo hạch Năng Thuật sư nguyên bản một mặt bắt bẻ biểu lộ đã không còn tồn tại, tại mắt kiếng gọng vàng dưới biểu hiện chính là tán thưởng thần sắc.

Bạch Lộ hiện tại hiện ra cực mạnh Năng Thuật thiên phú. Nàng lựa chọn không thể xâm phạm thiên phú, chính là có thể để cho các loại hiện tượng thuận theo ý nguyện của mình phát triển, tại cái này mấy Thiên Kiếm, từng đầu năng lượng đường cong đường cong tại trong cơ thể của nàng có thứ tự sinh trưởng phát triển, tại Bạch Lộ tỉ mỉ tạo dựng dưới, Năng Thuật đường cong nơi tay chưởng bộ vị phân nhánh thành nhiều cái nano đơn vị năng lượng mối nối. Những này tiếp lời phóng xạ năng lượng chính là Bạch Lộ lòng bàn tay chùm sáng.

Nếu như dựa theo thế giới này bình xét cấp bậc, Bạch Lộ hiện tại là Hi Nhật cấp bậc Năng Thuật sư, chỉ bất quá bây giờ Bạch Lộ không có hiện ra cái này độ chính xác cấp bậc thao tác.

Bạch Lộ thao tác hoàn tất sau, phụ trách khảo hạch Năng Thuật sư, cười tủm tỉm nói: "Rolla tiểu thư, ngài làm rất không tệ. Mời đến bên kia chờ." 

Bạch Lộ đi một cái thục nữ lễ nghi sau, yên tĩnh đi hướng một bên khác. Lúc này vị kế tiếp người tham gia khảo hạch nơm nớp lo sợ lên đài, khẩn trương tiến hành khảo hạch thao tác, vị này phụ trách khảo hạch lão sư trên mặt lại khôi phục bắt bẻ biểu lộ, lạnh lùng tại khảo hạch danh sách cắn câu vẽ thành tích.

Mà Bạch Lộ vừa mới ngồi xuống, hai vị tuổi trẻ học viên liền hướng phía Bạch Lộ đi đến, ý đồ tiến hành mời. Nhưng mà Bạch Lộ rất lễ phép cự tuyệt. Mà tại Bạch Lộ Nguyên Nhất màn sáng bên trên một loạt nhiệm vụ mới nhắc nhở bắn ra ngoài.

Bạch Lộ tại Baccarat hành động vừa mới triển khai, tại Nguyên Nhất trục đầu nhiệm vụ nhắc nhở dưới, bắt đầu lần này nhiệm vụ thăm dò.

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này. Khổ bức Lư An hành tẩu tại cao thấp chập trùng rác rưởi trên đồi, tại hành tẩu quá trình bên trong nào đó cảm xúc thái bắt đầu nhả rãnh: "Nếu như tại cái này rác rưởi trên đồi cắm đầy kiếm, sau đó tại trời chiều hoàng hôn bên trong tự chụp một tấm hình, có lẽ rất có bức cách." 

Nhưng mà càng nhiều cảm xúc thái thì là đang không ngừng đào móc rác rưởi đồi bên trong có thể dùng đồ vật. Đem tin tức truyền cho trong hiện thực mình, sau đó trong hiện thực mình chuẩn xác vô cùng, từ rác rưởi đồi bên trong đem những này có thể dùng đồ vật lấy ra.

Lư An mỗi ngày ở đây liền làm ba giờ sống, đưa đến vựa ve chai đồ vật không thể so những người khác ít. Đối với nơi này Lư An cũng không muốn thời gian dài ở lại. Ô nhiễm thực sự là quá lớn.

Lư An hiện tại mang theo một cái mũ bảo hiểm xe máy, mũ giáp được cắt hai cái lỗ, lỗ bên trong bắt chước mặt nạ phòng độc mũi heo kiến trúc, lấp không khí loại bỏ hệ thống. Cái này trong không khí thuyên loại, hai ác anh, cùng hương thơm hĩnh loại hình có độc khí thể thực sự là nhiều lắm.

Lư An mũ giáp nếu như dựa theo người bình thường tiêu chuẩn là không cách nào sử dụng, bởi vì vì bảo hộ loại bỏ hiệu quả, Lư An nhét tính kiềm hạt tròn thực sự là quá dày đặc. Người bình thường đeo cái này vào mũ giáp sẽ ngạt chết, liền giống bị tử che miệng lại có thể đem người che chết đồng dạng.

Nhưng mà vẫn là dựa vào Đạo Lực siêu năng, cưỡng ép đem không khí từ loại bỏ trong miệng chen vào. Duy trì toàn bộ trong nón an toàn không khí mới mẻ rót vào. Đây chính là Lư An đối siêu năng sử dụng phương thức mới nhất khai quật.

Ba giờ nhặt ve chai làm việc kết thúc sau, Lư An đi tới vựa ve chai bán mất một chút vật phẩm, cũng đẩy một chút vật phẩm đi tới trong phòng của mình mân mê lấy đồ vật.

Mặc dù Lư An lựa chọn nhặt ve chai làm việc, nhưng là cũng không đại biểu Lư An an tại làm việc như vậy, nếu như có thể lấy thủ đoạn khác sáng tạo cái này nhân loại xã hội cần thiết giá trị, Lư An sẽ không chút do dự làm. Cái này không, từ trong đống rác nhặt được đồ vật được Lư An tiến hành bước đầu lắp ráp tạo thành một chút trong sinh hoạt có thể dùng được tiểu vật phẩm.

Những vật phẩm này chỉ cần giá cả rẻ tiền, là có người nguyện ý tới mua. Tại Đạo Lực Mạch Lạc khống chế dưới, từng cái linh kiện lăng không di động lắp ráp. Từng cái đồ chơi nhỏ chế tạo ra. Sau một tiếng, Lư An đẩy một xe đồ vật, hướng phía trên đường phố phiên chợ bên trên đi qua.

Lư An bởi vì Nguyên Nhất đến thế giới này, nhưng là Lư An cũng không phải là vì Nguyên Nhất, mà ở cái thế giới này còn sống. Nguyên Nhất bây giờ căn bản lờ đi Lư An bất kỳ đáp lại nào, tựa hồ là đi Lư An quên đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 