 2 2 9 vận mệnh đầu mối

Phương bắc, hồ lô căn cứ quân sự thiết trí điện tử trong phòng hội nghị, tương quan Phổ Đông địa khu địa đồ triển khai.

Một vị sĩ quan tình báo tự thuật lần này lúc phát sinh tình huống: "Căn cứ năng lượng mặt trời UAV tại Phổ Đông trên không hàng đập truyền đến tư liệu, chúng ta bây giờ có thể xác định 7 nguyệt 1 3 hào, bốn giờ chiều 3 8 phân, Phổ Đông thành tại trong mấy giây, hết thảy có ba trăm trở lên mục tiêu, lọt vào hư hư thực thực vệ tinh quỹ đạo pháo hình thức hỏa lực đả kích, chúng ta đã phong tỏa trong đó một trăm cái đả kích địa điểm. Song khi địa chính phủ cùng Phổ Đông đặc biệt bộ môn { Hổ Bộ} vượt lên trước đến hiện trường, đối hiện trường bộ môn tiến hành phong tỏa. Cho đến trước mắt chúng ta chuyên gia chưa phân tích ra là loại nào phương thức chấp hành đả kích { siêu động năng viên đạn đả kích ra thủng, nhưng là bọn hắn chính là tìm không thấy viên đạn ở nơi đó.}" 

Một vị nguyên soái quân hàm sĩ quan hỏi: "Tương quan hạng mục công việc ta đã báo cho tổng lý, cấp trên yêu cầu chúng ta cùng nơi đó bộ môn liên hợp xử lý này sự kiện. Trước mắt đã xác định không phải ngoại địch xâm lấn, Lý Binh Cường ngươi là phụ trách phương diện này, ngươi thấy thế nào ?" 

Long Bộ thống soái—— Lý Binh Cường kính một cái quân lễ nói: "Đặc biệt hành động tổ ngay tại xuôi nam, đã xác định nên lần đả kích cùng Số Trời hiện tượng tương quan, sớm tại mười ba năm trước đây, Tây Bắc Trần Phi Giáo Thụ liền đã phát hiện đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng, hắn dưới đây phỏng đoán có có thể nhiễu loạn thời gian năng lực đặc thù người xuất hiện, mà ở những năm này tung ra đại lượng thiết bị vẻn vẹn chỉ có thể xác định hắn nhắc tới bắc bên trong thời gian siêu năng giả chỗ khu vực phạm vi.

Lần này tập kích hẳn là trong ghi chép Số Trời lần thứ nhất đối với chúng ta bộ môn tiến hành phản kích." 

Nguyên soái nói: "Phản kích của hắn tương đương đáng sợ. Nhưng là cũng rất có phân tấc, không có người nào thụ thương. Mục tiêu công kích tương đương chính xác. Phải chăng có thể tìm tới hắn, để hắn vì quốc gia hiệu lực." 

Lý Binh Cường nói: "Chúng ta vẫn luôn là làm như thế, nhưng mà phương nam bộ môn rất có thể phương thức làm việc có vấn đề. Tạo thành phi thường ảnh hưởng không tốt." 

Nguyên soái nói: "Công tác của bọn hắn thế nào ?" 

Lý Binh Cường nói: "Ta cảm thấy Mễ Chấn tướng quân có rất sâu cảm thụ" { vô thanh vô tức đem Mễ Chấn lôi xuống nước.}

Đối với Lý Binh Cường hành vi Mễ Chấn nhất nhưng trong lòng chửi rủa, nhưng là vẫn đứng lên Mễ Chấn đành phải đứng lên tự thuật Thang Hoành Khang sự tình. Những sĩ quan cao cấp này đều sẽ mượn cơ hội đâm thọc. Bởi vì có giống nhau mục tiêu. Hổ Bộ tại đông bộ quá độc lập, quân đội trên thực tế đối siêu năng giả nhu cầu rất lớn. Nhưng mà Hổ Bộ ở phương diện này cùng quân đội khiến cho rất không thoải mái.

Hội nghị chủ tọa vị người kia dừng một chút, nói: "Ta sẽ giống phía trên thù lao việc này. Hiện tại chính yếu nhất mục tiêu là ổn định Số Trời. Ta ranh giới cuối cùng là, tuyệt đối không thể tại phát sinh loại chuyện này." 

Suy nghĩ một chút một cái bảo hiểm mở ra vũ khí hạt nhân đặt ở trong thành thị, đây là cỡ nào để quốc gia cao tầng không yên lòng. Về phần xử lý Số Trời, cái này nguyên soái không có vọng tưởng chuyện này, thao tác tính quá kém, nguy hiểm to lớn, lại không có chút nào bất luận cái gì lợi ích. Lúc này sĩ quan tình báo cho Số Trời siêu năng đẳng cấp định vị cấp năm đỉnh cấp, đằng sau tăng thêm một cái dấu móc { cấp chiến lược}, kỳ thật bọn hắn là muốn đi cấp sáu phương diện phân chia, nhưng là vì không quá kinh thế hãi tục, tại không có xác định Số Trời đến cùng là cái gì trước đó, chia làm cấp năm đỉnh phong.

Hội nghị rất nhanh kết thúc, hội nghị tinh thần là tất cả có quan hệ Số Trời hành động nhất định phải cẩn thận. Tránh kích thích đến Số Trời.

Long Bộ thống soái lấy xuống tất cả của mình hình ảnh mũ giáp, dựa vào trên ghế, vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương, sau đó cầm lên bên tay trái điện thoại, gọi một chuỗi đặc thù dãy số. Cái số này là ở buổi tối tám điểm cùng Cơ Lưu định thời gian liên hệ dãy số.

Cơ Lưu ngồi xổm ở nào đó đại lâu phía trên nơi hẻo lánh, cầm nhìn ban đêm kính viễn vọng ngay tại quan sát phương xa mang theo bún thập cẩm cay Lư An. Cơ Lưu thật sâu thở ra một hơi.

Bất luận cái gì giám thị Lư An người đều là đang tiêu hao kiên nhẫn. Bởi vì Lư An hành vi luôn luôn hết thảy bình thường. { Lư An nhằm vào toàn bộ thành thị thời điểm Cơ Lưu vừa vặn không tại.}

Xế chiều hôm nay Lư An tại trên ban công làm xong sự tình, ngủ một giấc, sau đó ban đêm bắt đầu ra phố. Rộn rộn ràng ràng đường đi Lư An đang tiến hành thị trường điều tra, cũng chính là đẩy ra từng cái mặt tiền cửa hàng đại môn, nhìn xem muốn hay không thực tập sinh.

Lư An lúc này hành vi có lẽ ở cái thế giới này một ít người trong mắt tương đối tốt cười, vừa mới hoàn thành đỉnh cấp chiến lực biểu thị, lại rung động thế giới này tam đại siêu năng tổ chức Số Trời, ngay tại suy nghĩ như thế nào tại thế giới này tìm tới một phần phổ thông làm việc, duy trì mình ở cái thế giới này sinh hoạt.

Nếu như là người bình thường, có đôi khi gặp được không nghĩ thấu sự tình lúc, mình không có cách nào cho mình một cái minh xác lý do, nhưng là sẽ cảm thấy mình hẳn là làm như vậy.

Kể trên tình huống đối Lư An nhiều liên hợp trạng thái dưới là không tồn tại, Lư An không ngừng bản thân phân tích, mỗi một cái xem trước bên trong các loại cảm xúc thái đều đem lý do của mình tự thuật hoàn tất. Cho mình một cái đáp án rõ ràng. Lúc này Lư An cho mình lý do là "Mình là nghĩ tham dự xã hội này to lớn hợp tác cơ chế bên trong." 

Đương nhiên thế giới quan khác biệt, để Lư An không cách nào lấy siêu năng giả thân phận cùng thế giới này người tại một số phương diện tiến hành hợp tác. Lư An cũng không muốn vì thế giới này sửa đổi thói quen của mình, kìm lòng không được vận dụng chủ nghĩa Mác-Lê Nin lý luận phân tích xã hội, kỳ thật chính là Lư An suy nghĩ quen thuộc, Lư An cũng không phải là không biết thế giới này đối màu đỏ kiêng kị, nhưng là từ trục lăn thế giới sau khi trở về, trong lúc nhất thời không có điều tiết thói quen của mình quên xã hội này thuộc tính. Tựa như Trung Quốc nhà hàng tiểu ca, mỗi ngày bận bịu đến bận bịu đi tiếp đãi khách nhân. Đột nhiên tới một vị người ngoại quốc muốn một tô mì. Theo thói quen đem tô mì này cùng đũa đưa qua. Khi phát hiện người ngoại quốc đối đũa mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt thời điểm, mới phát hiện người ngoại quốc bình thường sẽ không dùng đũa cái này thường thức. Mà mình lúc làm việc tiếp đãi phổ thông khách nhân quen thuộc, không có kịp thời vì cái này người ngoại quốc cân nhắc.

Lư An mới phát hiện, mình mục đích cuối cùng nhất là quá cuộc sống của mình, có đôi khi không cách nào vì những thứ khác người tận tâm chỉ bảo cân nhắc chu toàn.

Lư An "Nếu như ta lấy Số Trời, hoặc là Vô Trở cấp năm siêu năng giả thân phận dung nhập xã hội, mục tiêu của ta cùng thế giới này có thể cùng ta hợp tác thế lực mục tiêu cuối cùng sẽ mỗi người đi một ngả." 

Tựa như Bảo Khả Mộng bản kịch tràng trong phim ảnh siêu mộng, siêu mộng cái này Bảo Khả Mộng mục tiêu là muốn biết mình là ai, nên muốn làm gì, mà phản mộc mục tiêu là mạnh nhất. Cả hai cuối cùng đi hướng mỗi người đi một ngả. Lư An không hề giống làm thế giới này siêu mộng.

Nào đó xem trước bên trong Lư An tổng kết vì thế lời nói.

"Sinh thân này nơi này giới bên trong

Mênh mông lý tưởng không người song hành, không thể truy đuổi.

Cũng tự giác không tư cách ở đây lãnh đạo.

Nhưng:

Mình không thể ra vẻ cô độc cự tuyệt thời đại.

Bởi vì:

Bản thân vì người hữu dụng, điểm ấy không cần chất vấn. Cũng không cần phủ nhận.

Cho nên ứng:

Thu hồi đại đồng ảo tưởng, suy nghĩ tại giản dị hiện tại.

Sinh hoạt tại lập tức." 

Cho nên Lư An hiện tại bắt đầu tích cực tại xã hội này tìm việc làm nguyên nhân. Quan sát mấy ngày Cơ Lưu căn bản không có cảm giác được Lư An có bất kỳ cường giả khí chất. Tại xe tới xe đi bên trong, Cơ Lưu cảm giác Lư An cùng đám người phù hợp vô cùng, cũng chỉ là một người bình thường.

Khi Cơ Lưu đối Lư An cau mày thời điểm, mà bên này thống soái còn tại nghĩ trăm phương ngàn kế liên hệ Cơ Lưu, thống soái liên tục gọi mấy cái điện thoại, cuối cùng thống soái do dự nhìn một điện thoại dãy số, phía trước mấy ngày hồi báo bên trong, thống soái nghe được Cơ Lưu hồi báo bên trong nâng lên Lý Tinh Tễ.

Cuối cùng thống soái gọi cái số này.

Lý Tinh Tễ: "Uy xin hỏi ngươi tìm ai." Lúc này Lý Tinh Tễ nghiêng dựa vào máy tính bên cạnh, dùng bả vai kẹp lấy điện thoại dò hỏi

Thống soái:Lý Tinh Tễ ?

Lý Tinh Tễ:đúng vậy, ngươi là ?

Thống soái: "Ta là Lý Binh Cường, gần nhất sinh hoạt thế nào." 

Lý Tinh Tễ nói: "Rất tốt." 

Hai người đối thoại trưởng bối hỏi thăm vãn bối, nhưng mà rất nhanh thống soái câu chuyện nhất chuyển. "Tinh tễ, nghe nói ngươi siêu năng tấn cấp, ngày mai trở về một chuyến, là thời điểm giúp ngươi tiến hành bước kế tiếp." 

Lý Tinh Tễ: "Bước kế tiếp là cái gì ?" 

Thống soái nói: "Trước mắt ngươi không cần biết, đối Cơ Lưu cùng ngươi có liên hệ đúng không, ngươi có hắn điện thoại sao, nếu như có nói cho hắn biết để hắn hộ tống ngươi trở về." 

Lý Tinh Tễ: "Ngươi tìm Cơ Lưu sao ?" Ngay tại thống soái nói nửa câu sau thời điểm

Lý Tinh Tễ thuận tay bấm Cơ Lưu tại thành phố này mới làm số điện thoại. Vượt quá thống soái ngoài ý liệu chính là, cú điện thoại này vậy mà đả thông, truyền đến Cơ Lưu hơi không kiên nhẫn thanh âm: "Lý Tinh Tễ, ngươi làm cái gì đâu ?" 

Bên này thống soái nghe được Cơ Lưu thanh âm ngẩn người, sau đó dùng bình thản thanh âm nói: "Cơ Lưu, là ta để hắn gọi điện thoại cho ngươi." Lúc này ngay tại ngồi chờ Lư An Cơ Lưu dừng một chút, sau đó cũng dùng thanh âm bình tĩnh nói: "Sự tình gì ?" 

Thống soái nói: "Có một số việc tìm ngươi, chờ chút gọi điện thoại cho ta. Ngươi trước treo cắt điện lời nói." 

Cơ Lưu bên này cấp tốc cúp điện thoại. Đưa điện thoại di động mở ra, đem giấu ở trong quần áo một cái khác trò chuyện Chip an đi vào.

Thống soái bên này đối Lý Tinh Tễ bàn giao hai câu sau cũng liền cúp điện thoại.

Sau đó là hai cái đồng bộ tràng cảnh.

Tràng cảnh 1:Lý Tinh Tễ tại cùng Lý Binh Cường trò chuyện kết thúc sau, lòng hiếu kỳ vô cùng cường thịnh Lý Tinh Tễ phi thường thuần thục đi tới một cái khác đài máy móc bên trên, nhanh chóng thẩm tra vừa mới Cơ Lưu thẻ điện thoại định vị. Hắn lập tức mang mở một cái khác máy tính, thâu nhập liên tiếp chỉ lệnh cùng mật mã, trên máy vi tính nhanh chóng bắn ra địa đồ, rất nhanh Cơ Lưu định vị bị hắn tìm được, cái gọi là hiếu kì hại mèo chết, tại mới vừa cùng thống soái trong lúc nói chuyện với nhau Lý Tinh Tễ cảm giác được mình giống như bị che giấu một sự kiện, Lý Tinh Tễ vừa mới tấn cấp cấp bốn, bỗng nhiên phát hiện mình vẫn là "Tổ chức" Bên ngoài, vẫn là bị che giấu một ít chuyện, Long Bộ một chút gánh nặng không để tại trên người mình, Lý Tinh Tễ cảm thấy mình bị xem nhẹ.

Cái này mới tấn cấp đại năng lực giả nhìn một chút trên bản đồ tọa độ, kìm nén không được nội tâm tìm đường chết chi hồn, nhanh chóng mặc quần áo tử tế ra cửa. Từ điểm đó có thể nhìn ra được Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm là khá xứng đôi. Có rất nhiều tinh thần mạo hiểm, nhàn không xuống, kiếm chuyện tinh thần.

Tràng cảnh 2:Cơ Lưu bên này lắp đặt tốt thẻ điện thoại, lần nữa bấm thống soái điện thoại.

Cơ Lưu: "Thống soái, ta hôm nay ngay tại tình huống đặc biệt bên trong." 

Thống soái: "Ít nói chuyện, ta hỏi ngươi đáp. Thứ nhất, ngươi không sao chứ ?" 

Cơ Lưu nói: "Không có việc gì." 

Thống soái: "Thứ hai, mục tiêu có tình huống như thế nào ?" 

Cơ Lưu nói: "Mục tiêu bình thường, quá bình thường, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tình huống." 

Thống soái dừng một chút sau đó nói: "Thứ ba, hôm nay các ngươi chỗ kia chuyện lớn ngươi nghe nói không ?" 

Cơ Lưu nói: "Xế chiều hôm nay máy bay trực thăng phi hành. Thành thị cháy vang lên. Chẳng lẽ." 

Thống soái: "Không sao, ngươi mau trở lại đi." 

Nói xong cúp điện thoại. Trên nóc nhà Cơ Lưu rất lộn xộn, trước đó Cơ Lưu không có đem Lư An cùng xế chiều hôm nay đại lượng cháy cùng bay trên trời máy bay trực thăng tình huống liên tưởng đến cùng một chỗ. Phổ Đông hiện tại rất bình tĩnh, vào hôm nay buổi chiều trong tin tức, cũng không có nhà ai tin tức truyền thông đề cập Phổ Đông địa khu bị không rõ lực lượng đả kích chuyện này.

Bởi vì nếu như tin tức nâng lên cùng, Phổ Đông tài chính trung tâm cổ phiếu sẽ trong vòng một đêm sụt giảm, cho nên thế lực khắp nơi đối tin tức tiến hành phong tỏa. Chủ nghĩa tư bản thế giới các truyền thông là sẽ cùng tìm đường chết cho ông trùm nhóm nói xấu.

Cho nên một mực ngồi chờ Lư An, nhiều nhất chỉ có thể nhìn một chút điện thoại tin tức Cơ Lưu còn không biết hôm nay phát sinh cái gì, hắn vẫn như cũ là mang theo bình thường đồng dạng tâm thái quan sát Lư An, tại quan sát của hắn bên trong, hôm nay Lư An vẫn là giống như tức tiến về hết thảy bình thường. { Cơ Lưu không biết mình liền hoảng hốt một hồi, Lư An liền đem một trăm kí lô viên đạn đưa đến bầu trời.} hiện tại thống soái yêu cầu Cơ Lưu nhanh chóng trở về, để Cơ Lưu bắt đầu trịnh trọng suy nghĩ hai vấn đề.

"Thứ nhất:Số Trời năng lực rốt cuộc là tình hình gì ?

Thứ hai:nếu như Số Trời cường đại vượt quá tưởng tượng, mình nên như thế nào ứng đối ?

" 

Cơ Lưu nhìn một chút Lư An hít sâu một hơi, chuẩn bị trước từ ban sơ đầu mối bắt đầu, từ Lư An nơi này nghiệm chứng một chút ban sơ nghi hoặc. Cơ Lưu nhìn một chút phương xa Lư An, chuẩn bị đi qua nghiệm chứng một chút mình phỏng đoán.
. Được convert bằng TTV Translate. 