 3 7 6 này tuyến bên trên lựa chọn
Khi Luân Hồi Giả nhóm vừa mới Phổ Đông khu giáng lâm, Lư An liền lập tức đã nhận ra những người này xuất hiện. Bởi vì Lư An hiện tại đã có giám sát toàn thành hệ thống.
Mấy tháng này Lư An tại Tất Phương Tài dưới cánh chim một lòng chuyên tâm thời gian mình cảm thấy hứng thú kỹ thuật, nhưng là tương quan kiến thiết Lư An cũng không có rơi xuống. Vì nắm chắc hoàn cảnh chung quanh, Lư An liền cùng trong rừng lão hổ đi tiểu biểu thị công khai địa bàn đồng dạng, đại quy mô kiến tạo một chút hữu dụng, hoặc là vô dụng giám sát hệ thống. Mà lại Lư An hiện tại những này giám sát hệ thống, trên cơ bản không cần mình siêu năng, mà là dùng điện, gần nhất làm nóng giếng đánh nhiều, có thể sử dụng điện đương nhiên là dùng điện. Cái này giống "Có cái xẻng tại sao phải dùng tay, có máy xúc tại sao phải dùng cái xẻng." Thiên kinh địa nghĩa đồng dạng
Hệ thống 1:
Thành thị tất cả đại lộ, thật dày xi măng phía dưới（ chiều sâu bốn mươi centimet đến mười centimet ở giữa）, mỗi bốn mét liền có một ngón tay giáp đóng lớn nhỏ mỏng mảnh kim loại. Những kim loại này phiến cùng dây dẫn tương liên, mỏng mảnh kim loại phía trên áp lực có biến hóa thời điểm, điện trở liền có biến hóa. Mà thông qua dòng điện liền sẽ có biến hóa, dòng điện số liệu hội tụ đến tính toán trong hệ thống, liền có thể cảm ứng được toàn thành số lượng xe chạy, cùng một chút hẻm nhỏ người lưu lượng biến hóa.
Chính là cái này nho nhỏ kim loại thiết bị, tại mấy tháng gần đây bên trong Lư An cho thành thị trên đường mỗi một tấc dưới mặt đất đều lắp đặt lên. Tại một chút trong hẻm nhỏ, cũng chứa những vật này.
Hệ thống 2. 
Trên nhà cao tầng trên vách tường nhô ra những cái kia sóng siêu âm treo trang bị. Cái này trang bị tại thành thị dòng xe cộ đại lộ bên trên được các loại sóng âm quấy nhiễu, kiểm trắc hiệu quả có hạn, nhưng là tại một chút trống trải trong hẻm nhỏ, mỗi cái hẻm nhỏ có mấy người, tại vị trí nào, hiệu quả thật không tệ.
Mà bây giờ hai cái này hệ thống báo cảnh sát. Tại đồng dạng vị trí bên trên, đột ngột xuất hiện nhiễu loạn nguyên, dưới mặt đất mỏng mảnh kim loại cảm ứng được đột nhiên xuất hiện áp lực, nên hẻm nhỏ sóng siêu âm hệ thống cũng phát hiện tương ứng áp lực.
Đơn nhất một cái hệ thống phát hiện loại này đột ngột xuất hiện tình huống, vẻn vẹn màu lam cảnh cáo. Bởi vì hệ thống có khả năng phạm sai lầm, số liệu nhảy biến, cái này tại tự động hoá kiểm trắc bên trong là thường xuyên xuất hiện. Bởi vì dòng điện không ổn định, máy tính thiết bị biến chất vấn đề, hệ thống phạm sai lầm cũng không hiếm thấy. Phim khoa học viễn tưởng bên trong, cho rằng trí tuệ nhân tạo phạm sai lầm sẽ chọc cho ra đại tai nạn, kỳ thật người ngoài nghề cách nhìn. Mỗi cái công trình sư đối hệ thống phạm sai lầm đều không cảm thấy kinh ngạc, đều có tương ứng xử lý phương án. Mà lại đều có tương ứng an toàn biện pháp.
Tỉ như nói Lư An đơn nhất hệ thống xuất hiện màu lam cảnh cáo, đại khái có thể mặc kệ, cách mỗi một ngày hoặc là ba ngày thẩm tra một chút những này màu lam cảnh cáo, sau đó ghi chép một chút loại này màu lam cảnh cáo tần suất, phân tích một chút màu lam cảnh cáo quy luật cùng nguyên nhân, sau đó hoàn thiện đời kế tiếp hệ thống. Dùng chuyên nghiệp thuật ngữ gọi là kiểm tra số liệu chất lượng. Kiểm tra số liệu chất lượng có thể dùng tính.
Trí tuệ nhân tạo lại trợ giúp công trình sư xử lý những này thứ đơn giản, hiện tại Lư An biên soạn hệ thống liền đem nơi đó tình huống trực tiếp nhảy ra ngoài. Bởi vì hai cái khác biệt thăm dò hệ thống kiểm trắc đến màu lam cảnh cáo là tại cùng một cái khu vực bên trong, mà lại thời gian gần. Trí tuệ nhân tạo hệ thống liền phán định đây là thật xảy ra vấn đề. Trực tiếp thăng cấp làm màu đỏ cảnh cáo phản hồi cho Lư An.
Tại xem trước trông được đến cái này màu đỏ cảnh cáo, Lư An tại chỗ điều động tại phụ cận hình chim phi hành khí, đi trinh sát một chút. Sau đó loài chim phát hiện vấn đề sau, Lư An mình còn dùng xem trước chạy tới một chuyến, xa xa nhìn một chút.
Đây chính là cái này Luân Hồi Giả tiểu đội phát hiện, liền lập tức được Lư An kiểm trắc đến nguyên nhân. Những này Luân Hồi Giả cũng không có phát hiện Lư An. Đồng thời ngay cả bọn hắn phía sau xuyên qua quái cũng liền không có phát hiện vấn đề. Bởi vì xuyên qua quái chỉ là đồng bộ Luân Hồi Giả thị giác cùng cảm giác. Bất quá khi trên thế giới này Luân Hồi Giả đồng thời xuất hiện không hiểu cảnh giác cảm giác, xuyên qua quái còn là có thể cảm giác được thế giới này có cái gì. Nếu không Luân Hồi Giả sẽ không thống nhất xuất hiện loại kia không hiểu thấu cảnh giác cảm giác.
Đây đã là nên xuyên qua quái đối nên kịch bản tiến hành mấy ngàn lần tung ra, nhưng mà Lư An loại kia ngồi xổm ở con kiến động không lên tiếng tính cách, cùng xem trước loại này cảm giác tiên tri hiệu quả, mỗi một lần kịch bản tuyến bên trong, cơ hồ đều không có Luân Hồi Giả chú ý nào bí ẩn chi tiết. Chỉ có xuyên qua quái cảm thấy trên thế giới này giống như có cái gì.
Lư An cũng không biết cao duy gia hỏa đang lợi dụng tính cách của mình đang làm gì ?
Cho nên tại phát hiện vị diện tình huống, Lư An lập tức liên hệ Nguyên Nhất, thế nhưng là để Lư An mắt trợn tròn tình huống phát sinh, Nguyên Nhất màn sáng cũng không có bắn ra đến. Cái này khiến Lư An rất là kinh ngạc, mấy cái trạng thái cảm xúc lập tức bạo phát nhiều mặt ý nghĩ.
Cái nào đó trạng thái cảm xúc, thậm chí suy đoán Nguyên Nhất có phải là mang theo cô em vợ chạy trốn.
Lư An cảm giác được không ổn, lập tức nhắm mắt lại, ý đồ tiến vào trong không gian. Rất nhanh Lư An ý thức xuất hiện ở Nguyên Nhất Không Gian bên trong. Nhìn thấy mình về tới Nguyên Nhất Không Gian bên trong, Lư An thở dài một hơi, xem ra Nguyên Nhất không có việc gì.
Tại Lư An xem ra, mặc dù Nguyên Nhất rất hố, có đôi khi hận không thể đi cắn màn sáng để phát tiết. Nhưng là Nguyên Nhất không có ở đây Lư An lại là không hiểu khủng hoảng.
Trải qua nhiều lần như vậy nhiệm vụ, thấy được cao duy thủ đoạn, kiến thức Nguyên Nhất thủ đoạn. Liên tưởng đến mình đối với người bình thường tin tức áp chế. Lư An đối mặt cái khác cao duy tồn tại phi thường hư. Đây là rất bình thường, bọ ngựa dùng cẳng tay đứng máy, mà con mèo nhìn thấy bánh xe nhấp nhô sẽ thét lên chạy trốn, cũng không phải là bọ ngựa so con mèo cường đại, mà là con mèo biết bánh xe sẽ mang đến hậu quả gì.
Đương nhiên nếu là cẩn thận phân tích Lư An vì cái gì nhát gan như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là cho nhiệm vụ lần trước bên trong dọa đến, Lư An nhiệm vụ lần trước bên trong gặp phải là đời thứ nhất, loại kia động một tí liền tung ra tam giai tứ giai tồn tại, đối thấp duy sinh mệnh bố trí như vậy khắc nghiệt va chạm hoàn cảnh, cho Lư An lưu lại nghiêm trọng bóng ma tâm lý.
Tại Nguyên Nhất không nói một lời lúc thời điểm, Lư An mới ý thức tới mới sợ hãi trong lòng mình gieo xuống. Cái này như chính mình hài đồng thời kì đối trường học cảm giác, mặc dù trong trường học các loại khảo thí&nbsp;, lão sư mỗi ngày miệng thúi mặt, nhưng là chân chính đối mặt bỏ học nguy cơ, một loại không biết mình muốn làm gì khủng hoảng.
Thấy được Nguyên Nhất Không Gian mình còn có thể tiến vào, Lư An dẫn theo tâm buông ra, nhưng mà ngay sau đó nháy mắt, Lư An con mắt trợn trừng lên. Bởi vì thời gian không đúng, Lư An đối thời gian phi thường minh mẫn.
Không gian vẫn là cái không gian kia, cùng lần trước giống nhau như đúc. Lần trước lúc rời đi quảng trường tất cả mọi người không hề rời đi hai mét khoảng cách.
Lư An tại xem trước bên trong mờ mịt luống cuống nhìn xem quảng trường tình hình, ấn mở màn sáng, đối trống rỗng màn sáng lẩm bẩm hỏi: "Chủ thế giới nhiệm vụ thời gian không cùng trong không gian thời gian đồng bộ, có phải là mang ý nghĩa chủ thế giới đã biến thành thế giới nhiệm vụ." 
Trống không thanh âm màn sáng nói: "Xét thấy nguyên nhân đặc biệt, ngươi chỗ chủ thế giới đã xuất hiện đặc thù xâm lấn tình huống. Cho nên tiến hành lâm thời sửa chữa, ngươi bây giờ chỗ thế giới thời gian, tại không gian bên trong vì tức thời, lại mỗi lần trở về không gian chỉ có thể giáng lâm đến thời khắc này, đồng thời dừng lại ngươi một lần xem trước thời gian." 
Lư An hỏi: "Có phải là, ta về sau vô luận tại chủ thế giới bên trong đợi bao lâu, trở lại đến Nguyên Nhất Không Gian bên trong đều là cái này đối mặt cái này tái diễn đoạn thời gian." 
Màn sáng lần trước đáp: "Không, tại đột phát thời gian bên trong, vì bảo trì trong không gian ổn định, đem chấp hành cái này điều lệ, đợi đến ngươi chỗ Thời Gian Tuyến bình tĩnh, không cái gì ngoại giới quấy nhiễu nguyên quấy nhiễu, không gian đem một lần nữa cùng ngươi chỗ vị diện Thời Gian Tuyến bảo trì đồng bộ." 
Lư An thử tại cao duy góc độ bên trên hiểu được một chút.
Hình như là ngoại lai Luân Hồi Giả quấy nhiễu chính mình sở tại chủ thế giới, nếu như tại chủ thế giới bị quấy rầy mình trở về Nguyên Nhất không gian lại sẽ đối không gian bên trong thời gian sinh ra quấy nhiễu. Bởi vì khác biệt thời gian bên trên nếu như chính mình trở về không gian tiếp xúc những người khác, cái khác Thời Không lính đánh thuê hành vi lại sẽ tại không gian bên trong chế tạo ra khác biệt tuyến. Này lại sinh ra khổng lồ diễn sinh.
Cho nên không gian nội bộ vì ngăn chặn được cái khác không gian gián tiếp quấy nhiễu, cho nên hiện tại cấm chỉ mình tại không gian bên trong thời gian.
Nhưng là thuận cái này mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, Lư An rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề mới.
Đó chính là mình bây giờ tại chủ thế giới bên trên cảm ứng được Luân Hồi Giả giáng lâm cái giờ này khả năng cũng không phải là duy nhất, tại cái khác Thời Gian Tuyến bên trên chủ thế giới mình cảm ứng được Luân Hồi Giả giáng lâm. Chẳng lẽ cũng sẽ vào lúc đó, trở lại không gian, lọt vào loại thời giờ này đứng im đãi ngộ ?
Những này Luân Hồi Giả có lẽ sẽ tại mấy tháng trước giáng lâm, có thể sẽ tại mấy tháng sau giáng lâm, chẳng lẽ nhiều cái Thời Gian Tuyến bên trên mình tại đụng phải Luân Hồi Giả sau đều được Nguyên Nhất ngăn ở không gian ?（ đem Lư An tại không gian bên trong thời gian đình chỉ, cái này so không cho Lư An sẽ không gian muốn cao minh nhiều.）
Đứng tại cao duy sinh mệnh góc độ bên trên suy nghĩ, Lư An suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ. Nhưng là có một chút khẳng định, theo chủ thế giới được quấy nhiễu, Nguyên Nhất đáp ứng hai năm nghỉ ngơi hứa hẹn có biến. Có lẽ mình bị định tại cái vị diện này làm cái gọi là định vị người, cũng đã là được Nguyên Nhất an bài.
Lư An sau đó hỏi vấn đề này.
Vượt quá Lư An ngoài ý liệu, màn sáng đến là mười phần khách khí đáp lại nói: "Mời không cần lo lắng, đối ngươi hứa hẹn không thay đổi. Lúc này sẽ không bắt buộc ngươi tiến hành đối kháng nhiệm vụ cùng, ngươi chỉ cần triệt để chờ đợi chủ thế giới thời gian tiến vào bình ổn kỳ（ cũng chính là không có xuyên qua người xuyên qua thời kì.）." 
Không biết làm gì, Lư An nghe được khách khí như vậy đáp lại có chút không thích ứng. Lư An hỏi: "Ta thật có thể phòng thủ mà không chiến ? Ngươi bảo đảm ngươi là chân thành ?" 
Màn sáng bên trên bắn ra một cái khuôn mặt tươi cười nói: "Tại vị diện đấy phải chăng cùng nên không thời gian xâm lấn thế lực giao chiến, quyền lựa chọn tại ngươi, nếu như ngươi làm ra khai chiến lựa chọn, ta sẽ dốc toàn lực cho ngươi chi viện, nếu như ngươi cho rằng không nên khai chiến, đợi đến ngươi chỗ thế giới vận hành đến bình ổn kỳ, ngươi có thể hối đoái cái khác Thời Gian Tuyến ký ức." 
Lư An dừng một chút nói: "Hối đoái ? Cái kia là cần ta tại cái khác vị diện làm việc ?" 
Màn sáng nói: "Đúng vậy, ta sẽ đầy đủ tôn trọng ngươi tại chủ thế giới lựa chọn." 
Lư An hít một hơi nói: "Tốt a, trước đó, ta cứ như vậy được không gian cự tuyệt ?" 
Màn sáng nói: "Rất xin lỗi, không gian chỉ có thể có hạn gánh chịu ngươi tự thân lượng biến đổi, ngươi chỗ chủ thế giới Thời Gian Tuyến bởi vì kẻ ngoại lai tham gia, hỗn loạn độ quá lớn, vì trong không gian Thời Gian Tuyến ổn định, ta nhất định phải đối ngươi tiến vào có hạn chế." 
Giao lưu kết thúc, Lư An ngơ ngơ ngác ngác về tới chủ thế giới, thông qua xem trước nhìn một chút mấy cái kia Luân Hồi Giả. Lư An nhíu mày. Tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong đối thoại, để Lư An cảm giác được có chút bất thường, nhưng là tổng không biết chỗ nào không đúng đầu.
"Hỗn đến nhận chức vụ bình ổn kỳ sao ?" Lư An nhìn xem giám sát bên trên những cái kia giáng lâm người vị trí. Tự nhủ: "Cũng chính là chờ các ngươi đều náo đủ, cảm thấy bình thản như nước, không có gì có ý tứ kịch bản, ta liền không sao, sẽ không nhận cao duy ngấp nghé ?". Được convert bằng TTV Translate. 