 3 0 4 cuối cùng nhiệm vụ

Giai vị là hình dung sinh mệnh có trí tuệ cho vị diện mang đến tới nhiễu loạn lực lượng từ. Giai vị càng cao, chỉ cần ở cái thế giới này có đầy đủ thời gian, liền có thể cho thế giới này mang đến to lớn nhiễu loạn.

Đời thứ nhất lần này tung ra Luân Hồi Giả nhưng thật ra là được gông xiềng khống chế, những này "Gông xiềng" Là trừu tượng khái niệm, đã là đời thứ nhất bố trí nhiệm vụ mệnh lệnh, lại là đời thứ nhất giao phó lực lượng để Luân Hồi Giả mang tới đem thế giới này khi sân chơi phương thức tư duy, cũng chính là bởi vì có những này gông xiềng, Luân Hồi Giả khi tiến vào một cái vị diện sau biến hóa trình độ là có hạn, lại khả khống. Đời thứ nhất có thể thông qua nhiệm vụ cùng ban thưởng đem bọn hắn lượng biến đổi ước thúc hướng về một phương hướng phóng thích.

Để đông đảo Luân Hồi Giả mục đích giao thoa, cuối cùng chém giết, trực diện tử vong, ứng đối người khác vô tận biến, không thể không mình cũng không ngừng biến, không ngừng mà vùng vẫy giãy chết. Cuối cùng sinh ra mạnh nhất một cái.

Đây chính là đời thứ nhất mục đích, Nguyên Nhất cùng Diễn Biến vẫn còn tồn tại bản thân ý chí là tuân theo một cái khác gông xiềng và chuẩn tắc làm việc, mà đời thứ nhất thì là một cái tiêu chuẩn chương trình, chương trình tính vì từng vị Luân Hồi Giả góp đủ mục đích va chạm điều kiện, sau đó vẽ ra vì Luân Hồi Giả nhóm cung cấp cuối cùng sân quyết đấu mà..

Đời thứ nhất chương trình là không có, "Ta", "Ngươi", cái này khái niệm. Chỉ cần có cái khác lượng biến đổi nguyện ý tham dự trận này tương hỗ giãy dụa va chạm quá trình, nó là ai đến cũng không có cự tuyệt. Nhưng là nhất định phải phục tùng quy tắc của nó, tại quy tắc của nó phán định dưới dù là cái khác thể hệ Luân Hồi Giả đang giãy dụa bên trong đem phe mình Luân Hồi Giả toàn bộ đồ sát sạch sẽ, cũng sẽ không khởi động báo thù cơ chế. Ngược lại sẽ cho là mình thực hiện điều lệ. { tiếc nuối duy nhất là, không ai nguyện ý bồi cái chương trình này cùng một chỗ tiến hành cái này vĩ đại sự nghiệp. Bởi vì nhìn xem người khác hi sinh là một mã sự tình, để cho mình kính dâng lại là một cái khác mã sự tình}

Đương nhiên được đời thứ nhất sẽ không để cho không tư cách tồn tại, tiến vào trận này giãy dụa thi đua. Tại trận chiến đấu này trước đó, đời thứ nhất cũng không có xác nhận Lư An tư cách

Tựa như vô tận trong vũ trụ, có sinh mệnh tinh cầu tuyệt không phải một cái duy nhất. Mà Lư An có xem trước gia thân cũng tuyệt không phải duy nhất. Chí ít đời thứ nhất hệ thống liền rõ ràng Lư An xem trước ý vị như thế nào.

Có thể nói Lư An loại này tồn tại, đời thứ nhất rất quen thuộc, đời thứ nhất gặp được Lư An dạng này không thời gian mảnh vỡ sinh mạng thể, khả năng so cái vũ trụ này nguyên tử đều muốn tốt bao nhiêu đa số lượng cấp.—— bởi vì Lư An dính đến cao duy thí nghiệm bên trong sinh ra thất bại phẩm, đều là từ đời thứ nhất đến tiến hành cuối cùng tiêu hủy.

Quay đầu nhìn, Lư An đi qua mỗi một bước, mỗi một bước lực cản trùng điệp, từ lung tung xem trước, đến thành nhóm (cụm), từ thành nhóm (cụm) đến nhiều liên hợp, Lư An đi qua, tự nhiên không cần phải nói cái gì. Nhưng là cũng có đi bất quá khả năng. Về phần không đi qua những cái kia tồn tại đến cùng đã đi đến đâu ? Vì không chế tạo ô nhiễm, cuối cùng là muốn một cái tiêu hủy mà.

Cứ việc Lư An dính đến cao duy thí nghiệm mục đích cuối cùng nhất chế tạo đời thứ nhất nuôi cổ mục đích là giống nhau. Nhưng mà từ đầu đến cuối đều được đời thứ nhất cho rằng không thể được con đường.

Diễn Biến một phương nào đó tối cao tồn tại ban sơ suy nghĩ là làm trên vị diện trí tuệ tiếp nhận cao duy mảnh vỡ, mục đích là làm trên vị diện trí tuệ có thể tại dũng khí, nghị lực, mộng tưởng dâng đủ đầu đồng tiến, đồng thời dung nạp nhiều loại khả năng.

Mà tại quá khứ vị diện bên trên sinh mệnh, tại cao duy đến xem chính là một cái điểm, không có khả năng đồng thời diễn dịch nhiều loại con đường, đi đến thăng duy khả năng, chỉ có thể hết sức chuyên chú đi một con đường. Tại thấp duy bên trên, bá vương đập nồi dìm thuyền hào khí cùng Câu Tiễn nằm gai nếm mật sức chịu đựng, là khó mà cùng tồn tại tại một cái cá thể bên trên. Một cái cần thời gian ngắn quyết tuyệt, một cái cần thời gian dài chờ đợi. Mà lúc này nếu là thân khế cao duy mảnh vỡ, mấy đầu tính cách gánh vác khác biệt ưu điểm, đồng thời phát triển, há không đẹp ư ?

Cái này thí nghiệm suy nghĩ hoàn mỹ trạng thái, là có thể cho vị diện trí tuệ thể năng đủ nhiều nguyên hướng lên phát triển, nhưng là lý tưởng trạng thái chung quy là lý tưởng trạng thái. Cho tới bây giờ không ai có thể gánh chịu vô hạn Thời Gian Tuyến bên trên bản thân lực cản. Cuối cùng là đa nguyên hướng phía dưới phát triển, biến thành cao duy trong mắt yếu nhất con đường.—— Thiên Vị

Làm ngoài cuộc tồn tại, đời thứ nhất kho số liệu bên trong thu thập tư liệu, đem loại này cắm vào hoạt tính cao duy mảnh vỡ phương pháp, định nghĩa vì không thể được con đường. Dù sao đời thứ nhất đã tiêu hủy vô tận nhiều thứ phẩm. { về phần Ốc Thổ Khu vị diện phán đoán gánh chịu cao duy mảnh vỡ sinh mạng thể phải chăng làm thứ phẩm tiêu chuẩn, từng cái không gian phán đoán cơ chế khác biệt, Nguyên Nhất hiện tại thao tác, hẳn là tự hành thao tác}

Tại lần chiến đấu này trước, Lư An tại đời thứ nhất phán đoán bên trong là thuộc về Thiên Vị. Thiên Vị tiêu chuẩn là "Dựa vào dựa theo Cao Duy Hệ Thống truyền đến có thứ tự tin tức, đối vị diện cái khác sinh mệnh thể thành lập tin tức ưu thế." Đương nhiên thuần túy phán đoán Lư An vì Thiên Vị cũng là không hợp lý, tại phán định bên trong Lư An sáu mươi phần trăm ý chí khóa, Lư An có thể an tâm ngồi xuống, chấp hành mình ý nghĩ. Không được cao duy truyền đến rác rưởi tin tức, khiến cho mình xao động, táo bạo, tham lam. Đây chính là ý chí khóa đặc thù.

Bất quá liền xem như ý chí khóa, đời thứ nhất cũng là không đồng ý. Đời thứ nhất chương trình bên trong chỉ nhận nhưng một con đường. Mà vừa mới Lư An lấy được đời thứ nhất tán thành, cho rằng Lư An có thể tham gia cùng trận này cùng cái khác Luân Hồi Giả truy cầu sinh mệnh ý nghĩa tranh tài.

Bởi vì Lư An đại bộ phận xem trước sai lệch sau, đại bộ phận trường kỳ xem trước được Luân Hồi Giả chứng minh vì vô dụng, bị ép lấy hạch tâm đối mặt, phản sát mất Boca vị này tam giai. Phù này hợp đời thứ nhất quy tắc.—— Lư An mặc dù thông qua xem trước, có nhất định tin tức ưu thế, hiểu rõ ba vị Luân Hồi Giả át chủ bài. { chỉ là không biết ba cái Luân Hồi Giả trong thực chiến sẽ dùng như thế nào.} nhưng là Lư An tương đối ba vị Luân Hồi Giả, có số lượng thế yếu cùng Trang Bị thế yếu, không nói những cái khác, liền kia mấy cái vô hạn đạn súng ngắn liền để Lư An nhức cả trứng. Tại dạng này dưới điều kiện, phản sát một vị tam giai, đời thứ nhất mới cho rằng có thể cho Lư An một cái cơ hội.

Đời thứ nhất cho Lư An cái lựa chọn này, tại tất cả bình thường trí tuệ cá thể xem ra, chỉ sợ là cười lạnh.

Đến cùng là nguyện ý gia nhập trận này mười không còn một thí luyện, vẫn là bị mười sáu cái Luân Hồi Giả tiểu đội xem như s cấp nhiệm vụ ở cái thế giới này tiếp tục vây đánh. Cái này có khác nhau sao ?

Đương nhiên nếu như tham gia thí luyện, cũng không tính được thả, mà là trực tiếp mở ra đời thứ nhất cái gọi là cuối cùng nhiệm vụ, đây là tất cả Luân Hồi Giả tiểu đội bắt đầu hỗn chiến, cuối cùng quyết thắng ra một đội, cuối cùng trận chiến. Từ Nguyên Nhất thoát ly Lư An, đem đơn độc làm một đội tham gia cái này máu tanh cuối cùng nhiệm vụ.

Cái này trên cơ bản người đó là "Ngươi đến cùng lựa chọn loại nào kiểu chết" Song tuyển đề.

Lấy quy tắc danh nghĩa, Nguyên Nhất đối Lư An tiết lộ đời thứ nhất muốn biểu đạt bộ phận tin tức. Mà ở nghe xong Nguyên Nhất đối đời thứ nhất sau khi giải thích, Lư An phản ứng đầu tiên là: "Nguyên Nhất, ngươi có phải hay không giấu diếm tin tức gì ? Làm sao lại có như thế điều kiện hà khắc ? Đây là chiêu hàng thái độ sao ?" 

Nguyên Nhất: "Chương trình là không có tiết tháo, đời thứ nhất chương trình sẽ không cân nhắc ngươi ý nghĩ. Từ giờ trở đi ngươi vì ngươi tiền đồ của mình mà chiến." 

Hiện tại vớt hoàn hảo chỗ Nguyên Nhất cảm thấy là nên thấy tốt thì lấy, hiện tại chí ít mò bảy cái tiết điểm, đã Lư An đã bị phát hiện, còn lại tiết điểm, Nguyên Nhất chuẩn bị từ bỏ, dự bị tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Ống kính trở lại Lư An bên này, khi xe cảnh sát đuổi tới sau, Lư An lấy ra mình căn cứ chính xác kiện. Sau đó ngồi lên xe cảnh sát, thành phố này cảnh sát trưởng, cầm Lư An căn cứ chính xác kiện, một bên lau mồ hôi một bên cấp tốc hướng phía cấp trên chứng thực, sau đó mệnh lệnh cảnh sát đem sau đó chạy đến phóng viên toàn bộ ngăn cách.

Mà tựa ở xe cảnh sát trên ghế ngồi Lư An không ngừng đối Nguyên Nhất phàn nàn nói: "Ba tháng, ngươi có thể tại ba tháng đem ta vớt đi, đối diện lại không biết ? Đối diện tuyệt đối sẽ trong ba tháng đối ta phát động tập kích đi. Ngươi lần này đem đối diện gây hung ác." 

Nửa giờ sau, Lư An ngồi ở nơi đó trong bệnh viện, đại lượng quân đội trực tiếp đuổi tới bệnh viện, đối chung quanh địa khu tiến hành phong tỏa. Binh sĩ nạp đạn lên nòng, xe bọc thép súng máy tốc xạ cũng lắp đặt dây đạn. Đương nhiên sau mấy tiếng, Lư An rất nhanh từ trong bệnh viện dời đi, tại độ cao bí ẩn bên trong, chuyển dời đến thủ đô khu.

Sở dĩ khai thác loại này vũ lực bố trí, là bởi vì Lư An lọt vào tập kích lúc dọc đường thu hình lại bên trong được điều lấy ra ngoài, Boca tiểu đội đối Lư An công kích, công kích tràng diện là phi thường phản khoa học, đường kính lớn súng ngắn giống như súng máy đồng dạng hung mãnh phát xạ đạn. Kỳ dị Năng Thuật chiêu thức đối Lư An tiến hành oanh tạc. Sau cùng đả kích chiêu thức bên trong, mấy chục mét cầu nối hàng rào toàn bộ được đánh xuống đến xuống mặt, trên cầu vết rạn biểu hiện ra cái này cường đại lực phá hoại.

Tại thu hình lại bên trong Lư An phản ứng mặc dù tương đối phù hợp nhân thể khoa học. Thần kỳ trốn tránh, cuối cùng phản sát một người, để điều lấy thu hình lại người vỗ án tán dương. Đương nhiên Diranfezi thượng tầng nhân vật cũng không phải mang theo thưởng thức phim hành động cảm xúc đến xem những này thu hình lại. Loại này cực hạn phim hành động nhìn làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Mà nguyên bản ngay tại phẩm vị rượu ngon, thưởng thức Đại Kịch Viện bên trong vũ đạo kịch Ficker, ngay lập tức tin tức sau, thì là nổi trận lôi đình.

Ficker phẫn nộ nguyên nhân rất đơn giản, cứ việc Lư An đã phai nhạt ra khỏi võ đài chính trị là một chuyện, nhưng là không có nghĩa là Diranfezi liền cho phép Lư An được những lực lượng khác ám sát. Nhất là những này ám sát lực lượng nhìn cùng Thần Hàng có quan hệ. Vị diện này sinh mệnh có trí tuệ cũng không hiểu biết mình Thời Gian Tuyến được người ngoài cuộc nhúng tay. Tại bọn hắn lý giải bên trong, như thế kinh hãi lực lượng chính là một cái tổ chức nào đó đã tại Thần Hàng phương diện lấy được mười phần thành quả, để thượng cổ ma pháp lực lượng ở thời đại này lại xuất hiện. Cỗ lực lượng này hôm nay có thể ám sát Lư An, ngày mai liền có thể ám sát người khác.

Mà không phải cái nào chính khách đều có Lư An loại này linh hoạt thân thủ, tại ba người trong vây công phản sát một người. Boca lưu lại thi thể, đã ngành tình báo giải phẫu, đồng thời tìm căn nguyên đào ngọn nguồn đào hắn những năm này cùng tất cả mọi người tiếp xúc.

Cảnh sát bí mật rất nhanh thuận tuyến, đem hắn chỗ khu sinh hoạt lật cả đáy lên trời, đem hắn ở cái thế giới này bằng hữu, người nhà, cùng làm việc đồng sự toàn bộ khống chế. Cứ việc những người này hơn một năm không có liên hệ đến hắn. Tiếp lấy hắn tra được cùng nước ngoài liên hệ, rất nhiều đặc công trực tiếp lao tới hải ngoại khu điều tra chuyện này.

Khi cơ quan quốc gia toàn lực phát động đối phó một hai người thời điểm, là phi thường kinh khủng. Cơ hồ hai ngày sau, khác hai vị Luân Hồi Giả ở một thành phố khác, mua thức uống thời điểm, được camera quay chụp đến, đồng thời được mặt người phân biệt chương trình rõ ràng định, giao cho an toàn quốc gia bộ, hai người kia cứ như vậy được tổ điều tra khóa chặt.

Tổ điều tra sau đó đem hình tượng đưa cho Lư An nhìn một chút. Xác định hai người kia chính là lúc ấy tập kích mình người.

Nhìn xem tinh anh hành động tổ, Lư An tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đồng thời mình lại một lần nữa nhắc nhở một chút mình, không cần tại chủ thế giới quá đắc ý vong hình.

Tại Tin Tức Thời Đại, nghĩ tra một người thực sự là quá dễ dàng, một chút trộm vặt móc túi sở dĩ không có bị cảnh sát tìm tới cửa, đó là bởi vì cảnh sát ngại phiền phức, không có dụng tâm đi thăm dò.

Cái này khoa học kỹ thuật thời đại, mặt người phân biệt hệ thống vẫn là không thể chính xác phân biệt mỗi người bộ mặt đặc thù, cho nên đang điều tra một cái tội phạm thời điểm, thường thường sẽ đem đại lượng cái khác bộ mặt tương tự người cho đưa ra đi lên, cho nên đang cần dùng người lực tiến hành hai lần phân biệt. Lượng công việc này rất lớn, cảnh sát cũng là người, cho nên có đôi khi trộm vặt móc túi phạm tội, chính phủ là không sử dụng loại lực lượng này tìm đến người, nhưng là một khi xác định mục tiêu có tìm kiếm giá trị, tại đại lượng bộ môn nhân viên gian khổ làm ra dưới, tuyệt đối là có thể trong vòng vài ngày đem ngươi tìm ra.

Thế kỷ hai mươi mốt kỹ thuật là như thế này, nhưng là thế kỷ 22 trí tuệ nhân tạo phát triển trình độ cao hơn, camera pixel chi tiết cũng càng rõ ràng, trí tuệ nhân tạo phân biệt chuẩn xác hơn, mà cảnh sát làm việc liền nhẹ nhõm nhiều. Cho nên tại Mạnh Vị chỗ thế kỷ 22, phạm tội căn bản không thể nào ẩn trốn.

Hiện tại nằm tại trong bệnh viện, bao lấy băng vải Lư An, đi tới Diranfezi cục An Toàn nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trên hai cái Luân Hồi Giả, hung hãn nói "Đắc tội ta, còn muốn đi!" 
. Được convert bằng TTV Translate. 