 1 8 7 hung ác

Làm một vị chủ quản hậu cần chi viện người, Nguyên Nhất lực khống chế làm phi thường tốt, tại Tứ Điểm Chung Không Gian quyết định cưỡng ép khôi phục Trương Minh chân khí thiên phú lúc, Tứ Điểm Chung Không Gian cho Trương Minh một cái đếm ngược. Mà Nguyên Nhất nhìn thấy mình không cách nào ngăn cản bốn giờ, cũng cho Lư An một cái đếm ngược.

Cái gọi là cưỡng ép khôi phục, cũng không vẻn vẹn là chỉ khôi phục Trương Minh chân khí, loại này khôi phục tựa như mù quáng nhảy dù vật tư, nhảy dù mục đích vốn là vì để cho bộ đội đặc chủng có đầy đủ đạn dược, nhưng là mù quáng nhảy dù, có đôi khi sẽ nhảy dù đến phản # chính phủ vũ trang trong tay.

Bốn giờ sở dĩ sẽ làm như vậy, là bởi vì Tứ Điểm Chung Không Gian cho rằng Trương Minh càng quen thuộc chân khí tràn đầy dưới chiến đấu, dưới mắt loại phàm nhân này chiến đấu, thấy thế nào đều không thể phát huy Trương Minh kinh nghiệm chiến đấu. Mà tương phản, Lư An tại loại này không kèm theo bất luận cái gì siêu năng lực cách đấu bên trong đấu pháp dị thường lăng lệ. Lư An nhất cử nhất động không có bất kỳ cái gì ngưng trệ, hô hấp cùng cơ bắp dùng sức lúc lưu phối hợp, thậm chí chi trên vung vẩy thời điểm, cơ ngực vận động, dẫn đến hô hấp bao nhiêu lũ không khí, đều xảo chi lại xảo cùng toàn thân phối hợp.

Đây là khái niệm gì bên trong, một cái nhị giai, một cái có vẻ như liền không có thêm quá bất luận cái gì siêu năng thiên phú nhị giai. Tứ Điểm Chung Không Gian hiện tại cũng có chút cảm thán Lư An đến cùng là thế nào bồi dưỡng ra được. Đây rốt cuộc là muốn tại đê ma thế giới kinh nghiệm bao nhiêu lần chém giết a ?

Nếu như tiếp tục bảo trì loại này vật lộn, Tứ Điểm Chung Không Gian phán đoán, lúc này trong lòng đã có khiếp ý Trương Minh không có gì bất ngờ xảy ra đem bị bị xóa hầu. Cho nên Tứ Điểm Chung Không Gian quyết định đem chiến đấu kéo về đến Trương Minh quen thuộc trạng thái.

Cưỡng ép khôi phục hối đoái huyết thống, thậm chí không để ý tới dạng này khôi phục, dẫn đến Lư An cũng có khả năng thu hoạch được Tứ Điểm Chung Không Gian năng lực tung ra.

Nhưng mà Tứ Điểm Chung Không Gian lần này đọ sức bên trong lại sai. Tứ Điểm Chung Không Gian cho Trương Minh đếm ngược, muốn so Nguyên Nhất cho đếm ngược chậm 0,01 giây. Về phần nguyên nhân ? Kia là Nguyên Nhất đột nhiên chậm lại áp chế, xuất hiện cái này 0,01 giây sớm.

Nguyên Nhất cho Lư An cung cấp chính xác thời gian, mà Tứ Điểm Chung Không Gian không thể cho Trương Minh cung cấp chính xác thời gian.

Điều này sẽ đưa đến song phương đồng thời khôi phục cao năng chân khí lực lượng. Lư An chủy thủ trên tay nhanh một bước bạo phát ra bén nhọn cương khí, vượt lên trước phát động tiến công, mà nguyên bản cũng chuẩn bị tại năng lực khôi phục sau phản kích Trương Minh, ngạc nhiên phát hiện năng lực khôi phục trước thời hạn như vậy ném một cái ném. Trương Minh vô cùng quen thuộc cương khí lực lượng chỉ có thể đi sau, ngăn cản Lư An đâm thẳng chủy thủ bên trên thoát ra đồng loại hình lực lượng.

Tiến công là tốt nhất phòng ngự, nhưng mà về thời gian chậm một cái nhịp, chỉ có thể làm phòng ngự. Nếu không tiến công ở nửa đường bên trên, mình liền đã bại.

Trương Minh cái này có thể nâng lên cái kia xong cánh tay, tạo thành một cái cương khí lồng vào đi đón đỡ. Tại đánh trúng, giống như số kg thuốc nổ bạo tạc, Trương Minh giống như đạn pháo đồng dạng đâm vào làn xe bên trái dày đặc tường xi-măng bên trên, cương khí của toàn thân che lại hắn, cho nên hắn va chạm trên vách tường cũng không phải là xương vụn cùng mảnh vỡ, mà là khủng bố vết rạn, mà Trương Minh đón đỡ cái kia cánh tay bên trong xương cốt đã vỡ nát.

Nhưng mà Trương Minh không lo được đau đớn, nhảy lên một cái, đụng nát làn xe phía trên mặt thủy tinh, đại lượng mẩu thủy tinh vẩy xuống, mà liền tại cái này tầm mắt không tốt thời điểm Lư An vung ra chủy thủ của mình, cương khí khống chế chủy thủ giống như một đạo hình cung lưu quang, trực kích giết Trương Minh phần bụng. Nhưng là Trương Minh lăng không dùng chân phản đá một chút, lưỡi đao tại Trương Minh trên đùi mở một cái lỗ hổng, mà chủy thủ coong một tiếng cắm vào trên mặt đất.

Trương Minh tháo chạy sau, rầm rầm pha lê mới từ giữa không trung rơi trên mặt đất, không phải pha lê rơi xuống quá chậm, mà là Trương Minh trốn được quá nhanh. Dưới ánh mặt trời, mặt đất giống như rải đầy đường phèn đồng dạng trắng noãn.

Sau khi chiến đấu kết thúc Nguyên Nhất lập tức bắn ra màn sáng: "Vừa rồi mục tiêu làm trọng yếu mục tiêu, này xuyên qua quái ở trên người hắn bố trí tiết điểm đông đảo. Đề nghị đuổi theo. Có thể thu hoạch trọng đại chiến quả" 

Lư An thầm nói: "Hiện tại cũng đều không đề cập tới phần thưởng sao ?" Nguyên Nhất nói: "Nếu như ngươi có cần, có thể tùy ý lựa chọn bị ngươi thu thập Luân Hồi Giả trên người năng lực, lần này nhiệm vụ kết thúc sau, ta có thể vì ngươi định chế." 

Lư An khoát tay áo nói: "Miễn đi, hiện tại ta phát hiện, tại ngươi cái này hỗn, chính là không bao giờ thiếu ném tặng năng lực." Những lời này là Lư An cảm khái. Kiến thức đến tịch thu được dị năng sau, Lư An phát hiện ném đưa năng lực đối Nguyên Nhất đám này xuyên qua quái đến nói, tựa như trò chơi lập trình viên đối trò chơi gõ mấy số lượng giá trị lập trình đồng dạng.

Lư An cho rơi đài một cái Luân Hồi Giả, Nguyên Nhất vài phút liền có thể đem còn tại vận hành năng lực hệ thống gắn ở Lư An trên thân. Như vậy cứ như vậy, tại chủ thế giới bên trong phải nhịn lấy không thể dùng, tại nhiệm vụ thế giới bên trong phải nhịn lấy không thể bại lộ, mình bình thường có được quá nhiều năng lực thì có ích lợi gì ?

Cái này tương đương với thay người đảm bảo tiền tài, tiền tài đặt ở mình nơi này đặt vào, một tơ một hào cũng không thể tham ô. Vậy còn không như không cần cái này tiền. Về phần Trương Minh năng lực này là thật không tệ, nhưng là Lư An có Vô Trở năng lực, đã có thể tại chủ thế giới thu hoạch được vật mình muốn. Nếu là lại có cường đại như vậy cương khí năng lực, cũng không phải là có hai phần vui sướng. Mà là có phiền phức. Cái phiền toái này chính là Nguyên Nhất cho rằng Lư An năng lực đủ trực tiếp ném đến nguy hiểm thế giới bên trong đi. Tuyết đồ ăn cùng đông ngựa là không thể đều chiếm được.

Nguyên Nhất đức hạnh Lư An lại biết rõ rành rành, cho năng lực tuyệt đối không phải để cho mình khoe khoang, mà là để cho mình đi giải quyết phiền phức.

Cho nên Lư An đối Nguyên Nhất "Quan tâm" An bài, cảm động hết sức, nhưng mà lại cự tuyệt.

Về phần nhiều năng lực là cái dạng gì, Lư An hiện tại chính là, để bảo đảm nhiều loại năng lực không lẫn nhau xung đột, Nguyên Nhất cho Lư An một cái hoán đổi cơ chế.

Bất quá hoán đổi quá trình bên trong, lại có thể sinh ra đồng thời sử dụng nhiều loại năng lực hiện tượng. Lư An rất nhanh liền điều tiết ra hoán đổi trạng thái.

Nếu có một cái minh xác lập thể sơ đồ, Mỹ Nhạc kiếm khí năng lực dùng màu lam đường cong đánh dấu, tôn mẫn võ đạo năng lực là lục sắc đường cong. Lúc này ở Lư An thể nội, màu lam đường cong cùng lục sắc đường cong là này dài kia tiêu, khi Lư An cần công kích thời điểm màu lam đường cong có thể bao trùm toàn thân, phong mang tất lộ, năng lượng màu xanh lục đường cong đem thuận trong mạch máu liễm đến trái tim xương cốt bộ vị.

Đương nhiên hai loại lực lượng trên thực tế là xung đột, lục sắc đường cong cùng màu lam đường cong tại Lư An thân thể mô hình bên trên chưa hề tiếp xúc qua, tại hai cỗ lực lượng không tiếp xúc thân thể khu vực, kỳ thật chính là nhược điểm. Chỉ cần tại thích hợp thực tế hướng nơi này gai một chút, Lư An trên thân nhiều loại năng lượng đường cong liền sẽ hỗn tạp, sau đó hỗn loạn, cuối cùng bạo tẩu.

Đương nhiên muốn tại Lư An nơi này tìm tới thời cơ thích hợp rất khó, Lư An tại hoán đổi thời điểm, các loại hệ thống sức mạnh tại thân thể bên trong tăng trưởng cùng biến mất tiết tấu nắm chắc tương đối tốt.

Lư An tại lõm lấy cơ động làn xe bên trong, đợi một điểm ba mươi bốn giây thời gian, đột nhiên dưới chân bạo khởi cương khí, đột nhiên nhảy lên một cái. Từ sáu mét sâu cơ động làn xe, nhìn xem đường đi cái kia đang di động bóng ma, Lư An đầu ngón tay lại bắn ra trừ hàn mang.

Mộ Dung Trùng nhìn thấy hàn tinh đồng dạng kiếm khí quét tới thời điểm, vội vàng hướng hướng một bên trong đại lâu sâu trong bóng tối rót vào. Nếu như Mộ Dung Trùng có thể lời mắng người, nhất định sẽ chửi ầm lên, Lư An giảo hoạt giảo hoạt.

Tại vừa mới chiến đấu bên trong Trương Minh từ lõm cơ động làn xe bên trong nhảy ra, hai tay đều tàn, còn bị một đạo lưỡi đao bị rạch rách chân, chật vật chạy trốn, nhưng là qua mười mấy giây đồng hồ, Mộ Dung Trùng không thấy Lư An nhảy ra. Cho nên hắn quyết định sang đây xem xem xét. Nếu như có thể mà nói, Mộ Dung Trùng muốn xác định một chút tình hình chiến đấu, sau đó đi thu hoạch tàn huyết Trương Minh. Tại Mộ Dung Trùng xem ra Trương Minh trốn được rất nhanh, đây là một cái cơ hội khó được, nếu như có thể đem nắm chặt cơ hội này, liền có thể triệt để trừ bỏ mình ở cái thế giới này đại địch, cho nên hắn vội vội vàng vàng chạy đến.

Mà bây giờ hắn bị Lư An đuổi kịp. Mà lại Mộ Dung Trùng cảm giác được Lư An chính là đang chờ hắn, Lư An tay trái điểm xạ ra kiếm khí, mà hai mắt toát ra đại lượng màu đen khí thể, màu đen khí thể giống mực nước đồng dạng lưu động đến Lư An tay phải đầu ngón tay, theo Lư An tay phải đầu ngón tay nhanh chóng họa động, từng cái màu đen phù văn lăng không hình thành, sau đó giống như vẩy nước đồng dạng hướng phía hắc ám bóng ma điểm xạ đi qua.

Trên đất kia một bãi bóng ma, bị những này kiếm khí điểm kích, theo gạch ngói vỡ vụn, màu đen bóng ma lộ ra cánh tay cùng tóc dạng này thực thể, tựa như mực nước họa bên trong người hiện ra hình thái. Khi Mộ Dung Trùng lần nữa ý đồ không xuống đất mặt bóng ma, lại có thể nói là người đi vào mực nước họa bên trong.

Nhưng mà theo từng nét bùa chú điểm lên đi, mặt đất màu đen bóng ma, liền giống như màu đen mài nhỏ trung điểm lên màu đỏ mực nước đồng dạng, tiên diễm màu đỏ tại trong bóng tối khuếch tán.

Mộ Dung Trùng tại một gian siêu thị bên trong bên trong bị ép hiện ra hình thái, toàn thân hắn có hỏa diễm thiêu đốt vết tích. Hơn nữa còn bốc khói lên. Không đợi Mộ Dung Trùng thở dốc, Lư An oanh một tiếng từ cửa sổ đụng tiến đến, sau đó, bắt đầu chiến lược áp chế.

Trương Minh đồng đội Vương Thiên tuệ bị Lư An cầm xuống, cho nên có thể chấp hành chiến lược áp chế, mà Mộ Dung Trùng đồng đội Nghê Trì bị Lư An cầm xuống, cho nên cũng là có thể chấp hành chiến lược áp chế.

Lư An thuận tay nhặt lên treo ở kệ hàng bên trên trường đao, hình như là cắt thịt, tay kia xốc lên một cái vung nồi. Nhìn thấy Lư An cái dạng này, Mộ Dung Trùng phát hiện năng lực chính mình biến mất sau tại ngắn ngủi kinh ngạc sau, vung lên một bên bình chữa lửa.

So với Trương Minh ở giữa chiến đấu, Lư An cùng Mộ Dung Trùng chiến đấu chỉ có nháy mắt. Nhưng là Mộ Dung Trùng vận khí không bằng Trương Minh. Đồng dạng là nhị giai, Trương Minh đang chủ động tiến công sau thất bại, sau đó thành công chạy trốn. Mà Mộ Dung Trùng thì là trực tiếp phục kích. Từ phong cách chiến đấu đến nói, Trương Minh là cường công hình, mà Mộ Dung Trùng là phục kích hình.

Năm giây sau, Lư An sờ lên đầu của mình, hiện tại là Lư An bị thương nặng nhất một lần, mặc dù có cái chảo che cản một chút, nhưng là bên phải xương đầu xuất hiện vết rạn, Lư An cảm giác được trong đại não chóng mặt. Mà Mộ Dung Trùng thì là yết hầu bị đao xé mở một cái lỗ hổng lớn, ngay tại trên mặt đất cố gắng thở dốc. Huyết dịch chảy lan đầy đất.

Tại loại này cấp thấp chiến đấu bên trong song phương đều tổn thương rất nặng, bất quá Lư An còn có năng lực hành động, đẩy lên một cái hàng hóa giá đỡ đập vào Mộ Dung Trùng trên thân, sau đó đốt lên cái bật lửa. Tại trong hỏa hoạn Mộ Dung Trùng đã dùng hết lực lượng cuối cùng giãy dụa. Mà Lư An đều đâu vào đấy cho mình đầu phun dược thủy. Nhìn xem trong ngọn lửa Mộ Dung Trùng giãy dụa.

Một phút sau, khi Mộ Dung Trùng đốt thoi thóp sau, Lư An đạp lên Mộ Dung Trùng dùng tay đè tại hắn sau ót, lấy xuống hắn tiết điểm đồng thời cắm vào Nguyên Nhất tiết điểm. { vượt quá Lư An dự kiến bên ngoài hắn cũng không có bởi vì cao duy ở giữa tiết điểm tranh đoạt mà tử vong}.

Căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, Lư An giải trừ chiến lược áp chế, từ Mộ Dung Trùng túi không gian bên trong cầm một viên đan dược ném vào trong miệng của hắn.

Đánh mất bạch hỏa không gian cung cấp thiên phú sau, Mộ Dung Trùng nuốt mất cái này đan dược, nhìn qua Lư An nói: "Ngươi thật là ác độc." Lư An thản nhiên nói: "Không hung ác một điểm, không có cách nào từ trong tay các ngươi sống sót." 
. Được convert bằng TTV Translate. 