 1 0 2 nghi hoặc
Phổ Đông hai ngàn vạn dân cư, từ trên không trung ăn mòn, phương khối lập phương khối cao ốc chọc trời, cùng từng đầu cây số, liền cùng mở ra máy tính mạch điện đồng dạng, để mắt người hoa hỗn loạn. Mỗi ngày mặt trời mọc, tàu điện ngầm cùng xe buýt chở đại lượng nhân đạo các nơi làm việc, bắt đầu 9 giờ tới 5 giờ về sinh hoạt.
Đến tự các nơi nguyên vật liệu, sơ cấp công nghiệp phẩm ở đây lắp ráp sinh sản thí nghiệm, đến tự các nơi thí nghiệm số liệu thu thập lại, ở đây tập hợp, tính toán, cuối cùng đại lượng thiết kế phương án, thông qua nhanh gọn tin tức mạng lưới truyền đến các nơi.
Đây chính là công nghệ cao thành thị hình thức, nơi này các loại vật thật công nghiệp phẩm sản lượng không phải cao nhất, nhưng là đông đảo sản xuất hàng loạt hình công nghiệp phẩm ban sơ máy nguyên hình, đều là ở đây thiết kế, thí nghiệm, sau đó từ khoa học kỹ thuật thí nghiệm trong công ty làm được, lại sau đó đem số liệu tư liệu cùng máy nguyên hình phân phối đến cả nước dây chuyền sản xuất bên trên tiến hành sản xuất hàng loạt.
Bởi vì công nghiệp thí nghiệm, không giống với sản xuất hàng loạt, nơi này không khí tốt đẹp.
Bởi vì tổng kết thực tế sử dụng số liệu, không cần đích thân tới một tuyến công nghiệp sản suất bộ môn, cho nên lắp đặt máy điều hòa không khí đại lâu văn phòng bên trong, cho nên nhìn làm việc điều kiện tốt đẹp.
Nhưng là mọi người thường thường chỉ có thấy được chỗ tốt, không để ý đến nỗ lực.
Nhưng là nơi này là dày đặc hình lao động trí óc trung tâm. Thiên mã hành không thiết kế, có đại lượng cần cù chăm chỉ làm việc, dựa theo hiện thực quy tắc, để sáng ý dẫn đạo hiện thực kỹ thuật chồng chất, sáng ý lại hiện thực kỹ thuật thỏa hiệp. Cuối cùng hình thành từng cái có thể được vật thật sản phẩm. Thành phố lớn độ cao tiết tấu, trung trung khuôn sáo quy củ, thời khắc đều tại đốt hết trí nhớ bận rộn, là tòa thành thị này thị dân trạng thái bình thường sinh hoạt.
Ở vào Trường Giang cửa sông Sùng Minh khu là hưởng thụ cái này khoa học kỹ thuật thời đại tháp ngà. Nhưng là lồng chim bồ câu đồng dạng thành phố lớn phổ thông sinh hoạt cũng không phải là từ những ngày này thật bọn nhỏ tưởng tượng tốt đẹp như vậy.
Yên tĩnh xa xăm văn hóa, tại hiện đại hoá thành phố lớn bên trong một chút cũng không nhìn thấy, mọi người thời gian đều rất khẩn trương, cho nên quảng cáo chào hàng đều là tận khả năng khoa trương cùng nhanh tiết tấu.
Tại trên đại lầu treo to lớn màn hình điện tử bên trên, mặc váy ngắn thiếu nữ đoàn đội, nhanh chóng lạp lạp lạp nói thứ gì, sau đó quảng cáo phần cuối biến thành băng vệ sinh hình ảnh phóng đại cùng phấn hồng văn tự "Công chúa tiểu thiếp sĩ." 
Chỉ có công ích quảng cáo mới có thể chậm đầu mảnh lý phát ra, to lớn quảng cáo trên màn hình, xuất hiện xanh um tươi tốt rừng cây, tiếp lấy cây cối khô héo, trên màn hình biến thành từng dãy khói đen bốc lên ống khói, cuối cùng thì là to lớn năng lượng mặt trời ánh sáng nằm bản khối. Mấy vị công chúng thay nhau nói: "Bảo hộ Địa Cầu, để ánh nắng tràn ngập yêu." 
Cái này công ích quảng cáo là vì cho Phổ Đông gần nhất một hạng hoạt động làm tuyên truyền, Phổ Đông chính phủ gần nhất sắp xuất hiện tư đối từng tòa cao ốc mái nhà lắp đặt pin năng lượng mặt trời tấm.
Cái này bảo hộ Địa Cầu hoạt động, cũng ảnh hưởng tới Sùng Minh Thành, tỉ như nói Lâm Uyên học viện cũng phải tại nhà lầu bên trên lắp đặt một mảng lớn pin năng lượng mặt trời tấm.
Người mặc màu xám công nhân tình nguyện tiệm bán quần áo Lư An, xoa xoa mồ hôi trên trán, đem đồng ruộng bên trong thường gặp mũ rơm lôi kéo. Trong thành thị kiểu nữ che nắng mũ nhiều, nhưng là kim sắc mũ rơm đến là không có, đây là Lư An mua hàng trực tuyến, mang theo cái này đỉnh lão nông phong cách mũ rơm, từng gây nên rất nhiều đồng học vui cười, bởi vì hình tượng này quá thổ lão mạo. Mà bây giờ đồng dạng tại dưới thái dương những bạn học kia, không khỏi lộ ra ánh mắt hâm mộ. Khuếch đại mũ rơm vành nón hoàn mỹ tránh ánh nắng ở trên mặt bắn thẳng đến.
Nhìn một chút nơi hẻo lánh bên cạnh tại dưới thái dương sầu mi khổ kiểm thiếu niên, Lư An trong lòng nói nhỏ: "Hòa bình niên đại người." 
"Thời đại hòa bình người" Câu nói này tại Mạnh Vị chỗ chiến tranh niên đại, ý là đến chết vẫn sĩ diện. Muốn phong độ không cần nhiệt độ ý tứ.
Chính như thế giới này người không hiểu Lư An vì sao lại mang như thế một cái đất đến nổ cùng tuổi trẻ soái khí diện mạo họa phong không hợp mũ. Lư An cũng không hiểu thế giới này người vì cái gì tình nguyện tại dưới thái dương chờ lấy tróc da, cũng không nguyện ý trên đầu đỉnh lấy mũ rơm.
Mạnh Vị chỗ thời đại là thời đại chiến tranh, thời đại chiến tranh trung hoà bình thường đời khó gặp đạn nòng súng thậm chí xe tăng máy bay hài cốt khắp nơi đều có, lò vi ba, máy sấy, điện từ lò đều thành xa xỉ vật phẩm. Mì ăn liền, nhanh nóng cơm, loại này thời kỳ hòa bình thực phẩm rác tại chiến tranh niên đại là mọi người đồng tiền mạnh, liền ngay cả nếm qua chậu mì ăn liền tử, cũng lưu lại làm thu thập nước mưa vật chứa. Không ai đem cái này xem như rác rưởi cũng làm thành vật phẩm có giá trị tiến hành thu thập.
Vô luận là cái gì chiến tranh, đều là hủy diệt, có hủy diệt liền mang ý nghĩa vật tư đại lượng thiếu. Một bên thao tác tiên tiến quân bị, một bên gặm hôm qua thừa bột ngọt chan canh. Lư An bây giờ suy nghĩ một chút đều đáng giá châm chọc, nhân loại sống thật tốt tại sao phải tìm đường chết đánh trận.
Đặc thù niên đại tạo thành đặc thù tính cách, Lư An rất không quan tâm mặt mũi, mặt mũi không đáng mấy mao tiền, thành phố lớn tới thiếu gia binh đến trong quân đội, như thường mặt dán bùn, dưới đất bò, mặc xương vỏ ngoài bọc thép mấy ngày cũng không dám tháo xuống, tùy ý con rết khắp nơi trên da leo ra một đạo vết đỏ. Lư An đem lớp vải lót đặt ở mặt mũi trước.—— đây là khoảng cách thế hệ.
Thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu hài tử cùng bọn hắn gian khổ liên quan lớn lên gia gia nãi nãi có khoảng cách thế hệ, Lư An từng có chiến tranh tương lai ký ức cũng cùng hòa bình niên đại người có khoảng cách thế hệ. Loại này khoảng cách thế hệ thể hiện tại đối sự vật Giá Trị Quan bên trên.
Bao quát ở đây làm công nhân tình nguyện, đại bộ phận công nhân tình nguyện đều là bản trường học, yêu cầu thực tiễn khóa đạt tiêu chuẩn. Mà Lư An thì là một loại xúc động, đối tay quay đinh ốc, những này máy móc mão hợp làm việc kích động.
Mà Lư An lý trí cho rằng, loại này hứng thú nên dẫn đạo, đinh ốc, tay quay, mạch điện, cái này ở kiếp trước thường xuyên sử dụng, mà bây giờ có thể tại thành nhóm trạng thái dưới tại quen thuộc một chút nơi này công cụ chưa chắc không thể. Bởi vì ở cái thế giới này không chừng về sau muốn vận dụng máy móc. Khi lý trí cùng cảm xúc đạt thành nhất trí thời điểm, hành vi liền nước chảy thành sông.
Lư An mang theo làm việc găng tay chậm rãi đem một trăm kí lô pin năng lượng mặt trời tấm module đẩy lên cố định vị trí, ở trong quá trình này vận dụng giảm trở lực. To lớn dàn khung tại Lư An một tay tác dụng dưới nhanh chóng đến vị trí.
Đột nhiên Lư An trong lòng thoáng hiện một tia không ổn, nhíu mày, nhìn một chút cái này to lớn pin năng lượng mặt trời tấm.
Tại một lần nào đó loại thứ hai xem trước bên trong, Lư An tại đẩy xong cái này pin năng lượng mặt trời tấm, không chút kiêng kỵ đưa tay một quyền, trên nắm tay bao vây lấy Vô Trở màng, ngoại vi nhôm hợp kim vỏ bọc, giống như trang giấy đồng dạng chia năm xẻ bảy. Không giống với thứ nhất loại xem trước đối hiện thực phụ trách, loại thứ hai xem trước bên trong Lư An chính là mang theo nhìn thế giới giống như nhìn NPC tràng cảnh đồng dạng. Cái này tiêu sái một kích, đưa tới người chung quanh ghé mắt. Đương nhiên tại xem trước bên trong Lư An đối cảm giác được người chung quanh câm như hến ánh mắt, không khỏi đối với mình thân là cường đại siêu năng giai tầng thân phận có chút lâng lâng.
Đương nhiên sau đó lần lượt xem trước bên trong, loại này loại thứ hai xem trước ký ức sẽ nhanh chóng quên lãng, giống như quên đi khi còn bé ngốc ngốc chơi vui vẻ xếp gỗ trò chơi.
Mà lần này xem trước bên trong, Lư An thấy được đánh nát vỏ bọc, bên trong lộ ra đồ vật lộ ra hiếu kì, trong lúc nhất thời từ khoe khoang tâm thái trung chuyển cho thỏa đáng kỳ tâm thái. Cái này vỏ bọc bên trong bên trong có một cái đặc thù dụng cụ. Có vẻ như năng lượng mặt trời ánh sáng nằm khí dụng không được cái đồ chơi này. Lư An giữ lại kiếp trước hữu dụng trong trí nhớ, pin năng lượng mặt trời tấm Lư An đơn giản sửa chữa quá, mấy cái kia module đơn giản rõ ràng. Tuyến đường rõ ràng. Mà nơi này mặt hộp quá mức phức tạp.
Loại thứ hai xem trước bên trong Lư An nhặt lên lên một mảnh vụn, bao trùm Vô Trở màng, nhẹ nhàng mà vạch một cái, bén nhọn mảnh vỡ giống như thần binh lợi khí đồng dạng cắt phá hộp, nhìn một chút hộp nội bộ tinh vi linh kiện minh văn, Lư An minh bạch, đây là một cái đồng hồ nguyên tử. Ở các loại hiếu kì bên trong, lần này xem trước kết thúc.
Nhưng mà lần này xem trước kết thúc cũng không đại biểu kết thúc. Hiếu kì chưa đầy đủ, to lớn huyền nghi chưa giải cảm giác, lưu lại đến. Sau đó truyền lại cho lần tiếp theo xem trước, đại lượng loại thứ hai xem trước cảm giác được nghi hoặc, trực tiếp cho thứ nhất loại xem trước loạn mang tới hiếu kì cảm giác.
Tại trong hiện thực loại cảm giác này xuất hiện là rất đột nhiên, nhưng là Lư An biết nhất định là mình phát hiện thứ gì, mới có thể cảm thấy hiếu kì, sau đó đại lượng thứ nhất loại xem trước nửa bộ sau bộ phận（ nửa bộ phận trước ước chừng chiếm cứ 95%, thuộc về Đồng Hành Bất Đồng Tư）, bắt đầu nhằm vào cái này ánh sáng nằm khí tháo dỡ, Lư An rất nhanh đến mức đến đáp án, có lẽ nói là hồi ức xác nhận thứ phía trước một lần kia loại thứ hai xem trước bên trong mình muốn cho mình truyền lại hiếu kì cảm giác là cái gì. Từ loại thứ hai xem trước phát hiện cho cảm giác, đến trong hiện thực Lư An xác nhận thiết bị bên trong sự vật cụ thể, toàn bộ quá trình tại hiện thực vật lý thế giới bên trong không đến một giây, mà lại là tại vật lý thế giới trong hiện thực Lư An còn không có đem cái này thiết bị đẩy lên cố định vị trí lúc liền xem trước đến.（ Lư An "Hiện tại" Muốn sớm tại vật lý thế giới "Hiện tại" ）
"Vì sao lại có đồng hồ nguyên tử thiết bị ? Thứ này nhét vào trong này là muốn làm gì ?" Lư An đối với trong này đột nhiên xuất hiện cái này đắt đỏ cang dư vật cảm thấy không hiểu. Cái đồ chơi này rất đắt. Dựa theo thiết bị bên trong dây điện cách đi, có vẻ như cái này thiết bị vẫn là thông qua thẻ điện thoại đem tin tức gửi đi ra ngoài.（ tin tức thời đại, các loại không người hoàn cảnh trạm giám sát chính là thông qua loại hình thức này đem tin tức gửi đi cho quốc gia mạng số liệu lạc, có thể làm được mỗi mấy phút liền có thể gửi đi một lần số liệu. Mà tại thế kỷ 20 năm sáu mươi năm đời, quốc gia thu thập loại này số liệu là dựa vào nhân viên thủ công quan trắc. Sau đó thông qua vẽ truyền thần máy đồng dạng máy móc, gửi đi cho phía trên. Nhân lực có nghèo chỉ có thể làm được mỗi cái giờ gửi đi một lần số liệu.）
Cái này hình thức Lư An gặp qua, Tam Chiến thời điểm Lư An chính là làm cái này, mà lại Mạnh Vị cuối cùng cuối cùng bị xử lý trước đó, làm làm việc cũng là cái này———— tung ra từng cái ngụy trang loại hình hoàn cảnh giám sát thiết bị. Xác định chung quanh không có bị địch nhân thẩm thấu, về phần đại dương phía trên, quốc gia sức sản xuất toàn bộ triển khai ở trong biển mặt vung giám sát phao, liền cùng vung khoai tây đồng dạng. Sức sản xuất toàn bộ triển khai, đối địch phương chiến hạm bố trí thiên la địa võng.
"Đây rốt cuộc là làm cái gì đâu ?" Trong hiện thực Lư An đem thiết bị lắp đặt tốt, mang theo nồng đậm hoài nghi, hoàn thành công việc này.
Ống kính hoán đổi, tại Phổ Đông một vài theo trung tâm bên trong, người bên trong đều đang bận rộn, Long Bộ Huyền Điểu bộ Hổ Bộ người đều ở đây.
Trần Phi nhìn một chút trên màn hình lớn thành thị tình hình chung đồ, tình hình chung đồ bên trên có từng cái điểm, lục sắc đại biểu cho ngay tại bắt đầu dùng, màu đỏ đại biểu cho kế hoạch bắt đầu dùng, màu vàng đại biểu cho đã khởi công, trên bản đồ Lâm Uyên học viện vị trí chính là một cái điểm vàng, toàn bộ Phổ Đông bình quân một cây số một cái điểm. Cái này quy mô bố trí, chính là hạng mục lớn đặc thù một trong, dụng cụ thiết bị hạng mục mua sắm tài chính sung túc. Đương nhiên chính là tài chính sung túc, cũng không thể tránh một vấn đề, đó chính là nhiều như vậy đồng loại thiết bị, không thể nào là tác phường sinh sản, nhất định là sản xuất hàng loạt công nghiệp phẩm. Cũng chính bởi vì là sản xuất hàng loạt công nghiệp phẩm phía trên rất nhiều linh kiện có minh văn. Thậm chí sơn bên trên trực tiếp tiêu chí công nghiệp tên vật phẩm xưng loại hình. Không có những này minh văn, loại vật phẩm này hỏng, nên đổi cái gì linh kiện sửa chữa ? Kia là chuyện rất phiền phức. Cho nên pin năng lượng mặt trời tấm bên trong có cái tốt một chút đồng hồ nguyên tử thiết bị, cũng không phải cái gì tuyệt mật.
Nhìn xem như thế lít nha lít nhít điểm trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng, nói: "Thời gian của chúng ta không nhiều lắm. Số trời ngay tại nhanh chóng suy yếu. Hắn nhất định là gặp được biến cố gì." 
Một bên Thịnh Nho Tinh nói: "Chỉ có thể dùng loại này lục soát phương thức sao ?" Trần Phi nhẹ gật đầu nói: "Chỉ có thông qua sai lầm xác suất tích lũy, mới có thể biết hắn ở nơi nào hoạt động." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Thống kê địa khu bên trên, đồng hồ nguyên tử sai lầm xác suất ? Như vậy độ chính xác có thể đạt tới bao nhiêu." Thịnh Nho Tinh đối một cây số một cái đồng hồ nguyên tử trạm điểm có thể cho số liệu cảm giác sâu sắc sầu lo. Đồng hồ nguyên tử vật này rất tinh vi, mà tinh vi cũng đại biểu cho, nếu như không hảo hảo giữ gìn, có sai sót." 
Trần Phi lẩm bẩm nói: "Ta không biết, bất quá hẳn là có thể xác định hắn ở đâu cái khu đi.". Được convert bằng TTV Translate. 