 4 4 5 trên đài múa đơn
Thế giới này có bao nhiêu người liền có bao nhiêu thị giác, thế giới cũng không phải là chỉ là những cái kia các nhân vật chính, là thuộc về mỗi người. Cho nên cắt nữa trở lại những người khác thị giác.
Lần này Siêu Năng Giao Lưu Hội mở màn trước biến cố, cho tới bây giờ, từng cái thế lực còn chưa phản ứng quá tới
Đối Lư An đến nói là đại lượng phân thể đại lượng xem trước, thời gian qua đầy đủ lớn, nhưng là tại Phổ Đông Sùng Minh khu cái này Địa Phương, hiện tại chỉ có mười mấy phút.
Tại cái này mười ba phút bên trong phát sinh chí ít mười tám trường Thần Quyến Giả cấp bậc đọ sức. Xác thực đến nói là hai mươi ba trường, tỉ như chỗ Cisse đối Lư An tâm linh công kích liền chưa thể thống kê ở bên trong. Hai mươi ba dài chiến đấu bên trong, tư trong đó có bảy trường là Luân Hồi Giả phản kháng làm ra cảnh tượng hoành tráng để thế nhân ngộ nhận là tiến công.
Còn có sáu trường là không liên hệ Thần Quyến Giả ý đồ ngăn cản Lư An. Mà Lư An thuyết phục bọn hắn yên tĩnh chờ đợi một giờ, không có kết quả gì sau, song phương bạo phát ra xung đột, kết quả bạo phát chiến đấu, tỉ như nói Sở Thương Hà, Thôi Mạch Nhiên（ rào chắn năng lượng）, làm bản thổ Hổ Bộ Thần Quyến Giả, khi phát hiện ngăn chặn người phòng thí nghiệm xảy ra chuyện sau, hai vị này chuẩn bị đến hiện trường, được Lư An phân thể chặn lại xuống tới. Song phương triển khai cực kì chú mục siêu năng chiến.
Xung đột rất nhanh liền hạ màn kết thúc, Thôi Mạch Nhiên trên người máy móc áo giáp được phá hủy bốn cái linh kiện mất đi cân bằng chỉ có thể rơi xuống đất, Thôi Mạch Nhiên thấy tình thế không ổn, cứ như vậy dừng tay. Cho nên không có càng mất mặt.
Về phần Sở Thương Hà liền không thấy rõ địch ta so sánh, ở trên bầu trời, vị này ngự tỷ sợi tóc tán loạn, trong hai con ngươi cái bóng chính là Lư An（ phân thể） như Sí Thiên Sứ thân ảnh. Dài đến bốn mươi mét hỏa diễm ở trên bầu trời dấy lên, sau đó đột nhiên kiềm chế thành bốn trăm đạo bạo tạc tuôn ra, đem ngăn tại trước mặt rét lạnh khí lưu xông lên mà tán.
Lư An vận dụng sáu trăm kí lô than đá bột phấn dùng Đạo Lực đường ống tiếp tục không ngừng chuyển vận cùng không khí hỗn hợp, tại phía trước tạo thành tiếp tục không ngừng oanh bạo sóng xung kích. Sau đó khống chế loại này nhiệt độ cao bạo tạc sóng xung kích, mở lại trước mặt hết thảy trở ngại. Thôi Mạch Nhiên lui tương đối sớm, Lư An không chút đối phó vị này.
Mà Sở Thương Hà thì là được than đá phấn cháy bùng năng lượng từ không trung đẩy mạnh tới mặt đất.
Từ không trung bên trên nhìn tiếp tục không ngừng bạo tạc hỏa diễm tựa như một cái đường kính ba mươi mét thiêu đốt nắm đấm, cưỡng chế đến, áp xuống tới quá trình bên trong, trong không khí trong suốt sóng xung kích văn không ngừng khuếch tán.
Mà tại loại này áp bách dưới, Sở Thương Hà có vẻ hơi nhỏ bé. Tại bạo tạc trong gió lốc tóc tai rối bời, rơi xuống trên mặt đất, trên đùi kim loại giày vỡ vụn, tản mát đầy đất sáng lấp lánh mảnh kim loại, sau đó lộ ra mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây tất chân chân.
Mắt thấy hơn hai mươi mét hỏa vân sắp cuối cùng chụp về phía trên mặt đất Sở Thương Hà, lại sắp đem vị này Thần Quyến Giả nuốt hết lúc, oanh bạo giống như đụng vào một trận pha lê tường, hướng phía chung quanh bằng phẳng hóa khuếch tán biến mất. Đây là Đạo Lực siêu năng đột nhiên mở rộng, đem sóng xung kích hướng phía bốn phía dẫn đường hiệu quả. Đương nhiên tại cuối cùng cái này cái này chỉ có bốn mươi vi diệu Đạo Lực siêu năng lóe ra hiện quá trình bên trong, Sở Thương Hà cảm giác được rõ ràng cỗ này siêu năng trường chính là cái gì cấp bậc.
Tổng thể đến nói Lư An trừ một lần cuối cùng, cũng không có sử dụng bao nhiêu siêu năng, mà phát động công kích như vậy, hoàn toàn là bởi vì Phổ Đông cái này Địa Phương chính là Lư An địa bàn, tại xem trước bên trong dự tính đến tình huống chiến đấu, đại lượng than đá phấn đã sớm chuẩn bị tốt, từ năng lượng góc độ đến xem sáu trăm kg than đá thiêu đốt năng lượng tại mấy giây phóng thích, hoàn toàn có thể che lại trong khoảng thời gian này entropy siêu năng đạo tới nhiệt năng. Đủ để khắp nơi mười giây đồng hồ thời gian chiến đấu bên trong đối entropy hình thành tuyệt đối áp chế.
Đây chính là Lư An chiến đấu mạch suy nghĩ "Ta không cần thiết thời thời khắc khắc đều so với ngươi còn mạnh hơn, chỉ cần tại mấu chốt thời gian bên trong so với ngươi còn mạnh hơn là được rồi." Cùng entropy một trận chiến này, được hiện trường trực tiếp. Được hiện trường trực tiếp không chỉ chỉ có entropy một trận chiến này. Cùng Đặng Văn trận chiến kia cũng bị trực tiếp, còn có tại ngăn chặn người phòng thí nghiệm kia huy hoàng tráng lệ mặt trời lò luyện.
Còn có kia chi bến tàu đối tên là phẫn nộ viên hầu, vị này viên hầu lĩnh giáo cái gì gọi là thành tấn thành tấn đạn dược nghiêng. Mà cũng chính là cái này phẫn nộ viên hầu nghiệm chứng không trung chiến hạm không chỉ có riêng là lửa khống rađa mà lấy, bản thân liền có cường đại hỏa lực.
Khi hình thoi chiến hạm phía dưới bản khối triển khai sau lộ ra mặt dài hai mười mét pháo điện từ đường ống. Một phút bên trong mười lăm mai viên đạn. Những này viên đạn đang đến gần mục tiêu sau đột nhiên tản ra đánh, đang đến gần mặt đất sau lập tức phân tán ra đại lượng mũi khoan thép.
Toàn bộ bến tàu giống như được thép bạc tẩy lễ đồng dạng, đại lượng va chạm hỏa hoa trên mặt đất nhảy vọt. Mà tên là phẫn nộ viên hầu tại lọt vào vòng thứ nhất đả kích sau, chuẩn bị biến hình, trở nên càng thô càng thêm lớn.（ nguyên kịch bản chính là như vậy. Lọt vào các loại hỏa lực đả kích, ngược lại càng dài càng khủng bố, càng dài thể trạng càng lớn. Nhục thân tốc độ khôi phục so vũ khí thông thường đả kích tốc độ phải nhanh） cho nên tại thiết lập bên trong muốn tiêu diệt phẫn nộ không thể dùng hỏa lực cứng rắn đỗi. Nhưng là Lư An không để ý tới không hỏi thiết lập, tại xem trước bên trong Lư An đo ra gia hỏa này có khả năng tiếp nhận hỏa lực hạn mức cao nhất.
Lư An hiện tại không cho nó sinh trưởng cơ hội, phát thứ hai đạn pháo quét tới, lại một lần nữa đánh ra một đám thịt nhão. Sau đó là đợt thứ ba, đợt thứ tư.
Tại nên quá trình bên trong, phẫn nộ giống như là một đoàn cát người, tại mưa to gió lớn bên trong muốn tụ hình, lại bị hạt mưa lớn chừng hạt đậu không lưu tình chút nào đánh tan. Mà lại đánh tan về sau bên cạnh sáu cái bốn cái phân thể còn dẫn đường phi đạn đến, gieo rắc than đá phấn mây bao trùm nên khu vực sau đó ầm vang nhóm lửa, đối phẫn nộ chung quanh huyết nhục tiến hành đốt cháy xử lý. Thiêu đốt văn đức cư cực cao, tại nên phạm vi bên trong thùng đựng hàng đều được nhiệt độ cao hỏa diễm đốt thành một bãi nóng chảy chất lỏng.
Khi hỏa lực mạnh đến trình độ nhất định sau, phẫn nộ liền biến thành bi phẫn, sáu ngàn mét vuông dỡ hàng trên bến tàu, tại cái này không gian nho nhỏ bởi vì lọt vào bốn cái phân thể bốn phương tám hướng vòng vây, phẫn nộ căn bản chính là nửa bước khó đi. Ở phía trên hạm pháo cùng không người máy bay ném bom hỏa lực giao thế đả kích xuống. Xà Bộ đưa tới cái này nhiều năng lực quyết chiến binh khí, được ngạnh sinh sinh oanh thành cặn bã. Hơn nữa còn là tại Xà Bộ trước mặt.
Ở phương xa tàu thuỷ Thượng Hải chưa kịp dưới xuyên Yutian tựa ở mạn thuyền bên trên sững sờ, mà Yutian bên người một vị nào đó thân tín thì là mở ra máy quay ngay lập tức ghi chép tin tức thông qua vệ tinh mạng lưới gửi đi cho hậu phương, vị này thân tín kì thực là Asai phái tới nội ứng Yutian.
Cùng lúc đó tại Đông Kinh vịnh nào đó căn cứ, Asai mắt thấy trận này trực tiếp. Mà khi nàng nhìn thấy một màn này thời điểm vẫn không khỏi lấp lóe đến phía trước màn ảnh. Nàng sở dĩ không cùng lấy Yutian tới, Asai dự liệu được Yutian có thể muốn không may, nghĩ phủi sạch quan hệ. Nhưng là vẫn không nghĩ tới tràng diện vậy mà như thế nóng nảy, cho dù ai thấy cảnh này đều cho rằng là chiến tranh bạo phát.
Nàng nhìn chằm chằm màn hình TV rất lâu rất lâu. Vẻ mặt ngốc trệ, nhưng mà mang theo ưu sầu. Dùng có chút lo lắng ngữ khí lẩm bẩm: "Chọc hắn tức giận sao ?" 
Ống kính hoán đổi đến Long Bộ, tại Lư An kiếm chuyện năm phút sau, Long Bộ cũng lập tức tiến vào một cái kinh tế trạng thái, từng cái đơn vị lập tức tiến vào cương vị, ngay tại nghỉ ngơi người đang nghe mệnh lệnh sau lập tức đình chỉ nghỉ ngơi.
Tổng trung ương phòng quan sát bên trong, đối Phổ Đông địa khu lúc này bên trên truyền đến đại lượng video tư liệu tiến hành ngăn nước.
Khi Cơ Lưu cùng Lưu Trọng Khang khẩn cấp đuổi tới phòng điều khiển chính thời điểm phát hiện Lý Binh Cường đã đang chờ bọn hắn.
"Phổ Đông địa khu tình huống như thế nào ?" Lưu Trọng Khang trước hết hỏi.
Lý Binh Cường nói: "Hổ Bộ đã mất đi sức chống cự, quân đội còn không có quyết định tham gia ?" 
Cơ Lưu tò mò hỏi: "Phía nam bộ đội làm sao như thế trung thực ?" 
Lý Binh Cường ấn mở mới nhất vệ tinh đồ, chỉ vào tầng khí quyển phía trên tung bay lơ lửng hạm đội nói: "Đó là bởi vì cái này không biết thế lực hạm pháo đều chỉ tại bọn hắn trên mũi. Bọn hắn nói dễ nghe‘ ngay tại thương lượng’ kỳ thật chính là tham sống sợ chết." 
Lưu Trọng Khang nhìn một chút bầu trời cái này phi hành khí nghi ngờ hỏi: "Như thế vật lớn làm sao nổi lên đi, là khí heli tàu bay sao ?" 
Lý Binh Cường vỗ tay một cái nói: "Tiểu Trương, đem cái kia hình tượng nhảy ra." Một bên thượng úy lập tức đem một cái mới nhất thượng truyền video nhảy ra ngoài, đây là trên không chiến hạm pháo kích phẫn nộ video. Không trung chiến hạm khai hỏa cùng mặt đất gặp đại địa hình tượng, đang quay nhiếp người lay động trong màn ảnh quay chụp ra.
Lý Binh Cường nói: "Cái này hỏa lực không thể nào là tàu bay, mà lại tàu bay cũng không có loại này yêu nghiệt lực cơ động. Tại rađa giám sát bên trong, đây chính là tại ba phút bên trong, cấp tốc từ mặt biển trèo lên đến tám ngàn mét không trung, đây chính là thực sự lơ lửng hỏa lực nặng chiến hạm. Lấy trước mắt máy móc kỹ thuật đến nói không có khả năng thực hiện. Chỉ có" 
Lý Binh Cường nhìn một chút Cơ Lưu, Cơ Lưu dùng có chút không dám tin tưởng ngữ khí nói: "Siêu năng kèm theo kiến trúc có thể tăng cường thiết bị tính năng. Hẳn là, là hắn sao ?" 
Lý Binh Cường ấn mở nhiều cái quay chụp chiến đấu hình tượng, để Cơ Lưu thấy được quen thuộc người, Cơ Lưu liếc nhìn, lập tức trầm mặc, 
Lý Binh Cường nói: "Đúng vậy, ngươi nhìn thấy, cái này mười phút bên trong đồng thời phát sinh sự tình." 
Cơ Lưu mắt thấy Lư An tại mười mấy cái hình tượng bên trong siêu năng chiến hình tượng, trong đó còn bao gồm hắn những cái kia Hổ Bộ người quen biết cũ. Tất cả hình tượng không có chỗ nào mà không phải là chiến thắng, đang thán phục sau khi Cơ Lưu đột nhiên cảm thấy không đúng, ngẩng đầu hỏi: "Mười phút ?" 
Lý Binh Cường nhẹ gật đầu nói: "Chính là mười phút, lại nhiều cái Địa Phương hắn đồng thời xuất hiện. Đồng thời đối kháng nhiều tên Thần Quyến Giả, mà lại hiện ra chí ít mười hai loại năng lực ! " 
Một bên Lưu Trọng Khang lập tức phủ nhận: "Không có khả năng, trên thế giới khả năng này xuất hiện loại này tồn tại. Đây chính là tại đơn đấu thế giới ! Còn có các ngươi đến cùng nói tới ai ?" 
Lý Binh Cường thở dài một hơi nói: "Đơn đấu thế giới ? Hắn cũng không phải không có tiền án. Ai, không biết đến cùng là phải nói hắn, vẫn là nói bọn hắn." 
Một bên Cơ Lưu đối Thang Hoành Khang giải thích nói: "Năm ngoái tháng tám, Phổ Đông Hổ Bộ hư hư thực thực bị thần bí đả kích, cuối cùng tin tức phong tỏa. Thiết lập là tuyệt mật hồ sơ, tại nên sự kiện bên trong, chí ít toàn thành bốn trăm cái mục tiêu tại mấy chục giây bên trong bị tinh chuẩn đả kích, Hổ Bộ tại Phổ Đông đo đạc Số Trời hiện tượng ngoài trời dụng cụ toàn diệt." 
Lý Binh Cường nói: "Tại sự tình không có điều tra xong trước đó, trước đừng coi thường vọng" Lời còn chưa dứt, một vị nhân viên đi tới Lý Binh Cường bên tai nói: "Lý Tinh Tễ bên kia có điện thoại, ngươi bây giờ phải chăng tiếp một chút, hắn nói là Phổ Đông sự tình." 
Lý Binh Cường trên mặt biến đổi, đối Lưu Trọng Khang cùng Cơ Lưu nói: "Thật có lỗi, ta có chút việc tư xử lý một chút." 
Lý Binh Cường rời đi sau, Lưu Trọng Khang dùng bầu không khí ngữ khí đối Cơ Lưu hỏi: "Số Trời, đến cùng là cái gì ? Ta làm sao chưa từng nghe nói, ta cấp bậc còn có không thể tiếp xúc tin tức sao ?" 
Cơ Lưu cười khổ nói: "Chuyện này vốn là tuyệt mật người biết càng ít càng tốt, một năm trước chúng ta phát hiện một cái 1 6 tuổi Thần Quyến Giả." 
Lưu Trọng Khang nói: "Cái gì ? Các ngươi lúc nào phát hiện, các ngươi xử lý như thế nào, vì cái gì ta lúc ấy không rõ ràng ?" 
Lưu Trọng Khang ngữ khí rất kích động, bởi vì Thần Quyến Giả rất khó được, mười sáu tuổi mang ý nghĩa tư tưởng đều tại tính dẻo kỳ. Có thể rất dễ dàng ảnh hưởng. Mà Thần Quyến Giả mang ý nghĩa trong tổ chức các loại lợi ích điều hòa. Tại Lưu Trọng Khang xem ra loại chuyện này mình không biết, rất hiển nhiên là Long Bộ có người nghĩ làm phe phái.
Cơ Lưu giải thích nói: "Ai, ngươi nhìn ngươi cái này tính tình, đây chính là không nói với ngươi nguyên nhân." Cơ Lưu thấp giọng giải thích nói: "Tên kia thân phận đặc thù, Lư gia con riêng cùng trong nhà mặt trở mặt, tại Hổ Bộ cùng Thịnh gia nha đầu tình cảm vỡ tan." 
Lưu Trọng Khang khó có thể tin nói: "Thịnh gia cùng Lư gia là kẻ ngu sao ?" Cơ Lưu nói: "Kia Thịnh gia cùng Lư gia mới không phải đồ đần đâu ? Mấu chốt là vị này tiểu bằng hữu ở trước mặt người ngoài lấy vô năng lực giả diện mạo lộ diện. Thịnh gia cái kia giảng cứu dòng dõi những người kia có thể để ý hắn mới là lạ." 
Lúc này nói chuyện điện thoại xong, Lý Binh Cường đi đến, nhìn xem Cơ Lưu nghiêm túc việc nói: "Là Lư An, đã xác định là hắn.". Được convert bằng TTV Translate. 