 1 3 3 không gì kiêng kị chi địa

Kém chút bị sét đánh đến, Lư An từ đê đập bên trên triệt hạ đến sau, dù sao vừa mới thuận đê đập lăn xuống tới thời điểm, toàn thân đều ướt đẫm. Toàn thân nhiệt lượng theo trên thân trình độ bốc hơi không ngừng mà xói mòn, Lư An cũng không hứng thú tiếp tục đứng tại đê đập thượng khán sóng biển sóng lớn vỗ bờ.

Cuối cùng nhìn thoáng qua đê đập mặt biển phương xa. Phương xa phong bạo mây càng ngày càng gần. Nên muốn tránh một chút.

Đi vào bách hóa cao ốc, tại nhân viên cửa hàng chân thành tiếu dung phục vụ dưới, Lư An đổi lại y phục, đồng thời thanh toán xong tiền mặt, bất quá Lư An nhìn thấy tại mình thanh toán xong tiền mặt sau, những cái kia nhân viên cửa hàng tựa hồ là thở dài một hơi.

Trải qua xem trước sau, Lư An minh bạch, những này nhân viên cửa hàng là lo lắng cho mình là giao không được tiền, dù sao một thân nước bùn đi tới, nhìn rất chật vật. Mà lại từ số tuổi đến xem, tuổi tác này thanh toán thủ đoạn là bắt nguồn từ trưởng bối. Tự thân vô nguồn kinh tế.

Mặc dù lo lắng Lư An giao không được tiền, nhưng là vẫn như cũ không dám bại lộ bất mãn. Xã hội này không ai dám bại lộ bất mãn, tựa như thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu, không hi vọng mình bình thường sinh hoạt xuất hiện tại ống kính dưới cung cấp người khác chỉ trỏ. Bởi vì thế giới này u hồn là có thể chấp hành trả thù.

Ở cái thế giới này chỉ có thiếu niên mới dám không kiêng nể gì cả, mà trưởng thành người, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, nếu là lộ ra không làm biểu lộ, làm không làm cử động, sinh ra để có ít người chán ghét cảm xúc. Không chừng u hồn liền sẽ tìm tới.

Cho nên cái này từng trương chân thành nụ cười phục vụ, toàn bộ xã hội người với người hữu hảo hiện tượng, thì là tại có u hồn xã hội giám thị dưới chế tạo.

Từ trang phục khu bên trong đi tới sau, Lư An đi tới ẩm thực khu, tại nhân viên cửa hàng nhiệt tâm hoan nghênh dưới, điểm một phần ăn uống, cho dù là cái này nhất bên đường tiệm ăn nhanh, trong tiệm thái độ phục vụ, bếp sau vệ sinh tình huống đều là thế kỷ hai mươi mốt ngũ tinh cấp bậc. Loại này nơi công cộng u hồn là có thể tùy tiện đi vào. Bếp sau có vệ sinh vấn đề.

Nơi này chưa quá hạn thực phẩm theo thứ tự hàng nhái, sắp đến quá thời hạn, lại còn tại dùng ăn tiêu chuẩn bên trong thực phẩm đều đặt ở cao ốc dưới tự rước khu, cung cấp những người khác miễn phí lấy đi dùng ăn. Nhưng mà chính là những này kiếm ăn miễn phí thực phẩm người nghèo. Cũng không có bất kỳ người nào tại kiếm ăn sau, sẽ lãng phí từng giờ từng phút lương thực. Đồng thời tại dùng bữa ăn kết thúc sau đem rác rưởi phân loại, dùng gột rửa dịch đem công cộng bộ đồ ăn bên trên mỡ đông, tẩy sạch sẽ sau đưa vào trừ độc tủ, nếu như không làm như vậy, sẽ bị quay chụp, sau đó công kỳ. Dạng này tại ban đêm du đãng u hồn sẽ bị dạng này nhắc nhở.

"Cao tố chất xã hội." Lư An mặc niệm đạo, "Ai cũng không nguyện ý làm xã hội bị phát tiết điểm cho nên tạo thành dạng này cao tố chất." 

Tích tích tích, Lư An trên cánh tay màn sáng bắn ra ngoài, đây là Lý Tam Tường truyền đến.

Lư An tiếp thu được Lý Tam Tường thông tin thời điểm, do dự một chút, nhưng mà rất mau tiến vào quay lại trạng thái, trở về tới mình đi qua cái điểm kia, tại cái kia thời gian điểm có cái kia topol toàn bộ tinh cầu đứng im không gian.

Đến cái không gian kia, có thể tra được Lý Tam Tường vào thời khắc ấy đang làm gì, loại này toàn địa đồ phúc lợi〖 toàn địa đồ chỉ có thể nhìn thấy đi qua thời khắc〗 chỉ có ba mươi ngày, một tháng sau, liền sẽ bị Nguyên Nhất triệt để thu về, cho nên hiện tại không dùng thì phí. Mà vừa mới Lư An do dự là, cảm thấy như thế nhìn trộm, Lư An cảm thấy mình Đạo Đức trên có vấn đề. Bất quá chỉ do dự một hồi. Lư An hay là dùng loại thủ đoạn này tuần tra nửa giờ trước một khắc này Lý Tam Tường tình huống.

Ống kính hoán đổi.

Lý Tam Tường: "Lư An giúp ta một chuyện ?" Lúc này Lý Tam Tường đang dùng tính trù thiên phú đối một cái u hồn hạch tâm tin tức tiến hành đọc đến.

Cái này u hồn mới vừa từ xuống nước đường ống nổi lên đến, cái này có thể chạy tới đường ống từ lầu một bắt đầu, đến tầng cao nhất, liên thông từng tòa gian phòng. Là Lý Tam Tường đặc chế cạm bẫy, khi cái này u hồn thuận đường ống, đi dạo xong từng tòa gian phòng sau, không ngừng có chỗ phát hiện, tỉ như nói cái nào đó gian phòng có người nào đó ảnh nude, cái nào đó gian phòng có người nào đó cùng một người khác tự mình giao dịch quyển nhật ký a, cái này u hồn cảm giác được có phát hiện bí mật niềm vui thú, sẽ tự nhiên mà nhưng hướng lên. Cuối cùng trôi dạt đến phía trên nhất, tuyệt sẽ không nửa đường quay đầu. Kết quả trực tiếp bị từ lực trường hình thành phong bế mạng lưới, khóa kín.

Bất quá xử lý cái này mà u hồn sau, Lý Tam Tường phát hiện chiếc nhẫn của mình có phản ứng. Loại phản ứng này để Lý Tam Tường rất kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, chiếc nhẫn này tác dụng là xử lý một người sau cướp lấy người này toàn bộ ký ức.

Nhưng mà xử lý u hồn sau, Lý Tam Tường phát hiện phát hiện chiếc nhẫn thu lấy chỉ có mấy ngày ký ức, nhưng là mấy ngày nay ký ức theo thời gian tiến lên đang không ngừng thay đổi. Nói cách khác cái này u hồn người khống chế còn sống. Nếu như là chết, ký ức liền sẽ triệt để kết thúc. Lý Tam Tường có thể thông qua chiếc nhẫn phát giác những này u hồn phóng thích người tại ban ngày nhân loại sinh hoạt tình huống. Thậm chí có thể ngoài định mức cho bọn hắn tăng thêm một chút ý nghĩ.

Tỉ như nói để đối tượng lần nữa đối cái này cao ốc sinh ra hiếu kì, từ đó tại ban đêm tiếp tục phái ra u hồn thăm dò cái này cao ốc. Sau đó tiếp tục ám toán một lần.〖 nhân loại dùng u hồn làm việc tình ký ức, chỉ có u hồn trở về bản thể mới có thể bị ký ức. Nếu không bên ngoài bị tiêu diệt, bản thể cảm giác chỉ là ngủ một giấc. Cho nên u hồn bị bên ngoài xử lý một lần, là không có giáo huấn ký ức.〗

Đương nhiên tiếp tục xử lý cái này u hồn một lần, Lý Tam Tường phát hiện thu hoạch có thể sửa đổi đối diện muốn pháp lực độ mạnh hơn. Trên lý luận chỉ cần không ngừng giết rất nhiều lần, Lý Tam Tường liền có thể từng bước khống chế người này tư duy. Tựa như tà giáo đầu lĩnh đối giáo đồ khống chế đồng dạng.

Lý Tam Tường dưới mắt thao tác một cái u hồn hạch tâm, là một cái trí thức, ban ngày không nói một lời đi làm, mà đến ban đêm, thì là phi thường cuồng nhiệt dạo đêm người, ban ngày nhận khuôn sáo kiềm chế, ở buổi tối điên cuồng phóng thích.

Trong hiện thực Lý Tam Tường nửa chặn nửa che giảng thuật mình có thể thông qua tính trù đối u hồn người điều khiển áp dụng ảnh hưởng sự thật. Bất quá thông qua xem trước bên trong đa trọng tin tức tổng kết, Lư An suy đoán ra được Lý Tam Tường tình huống, tại nâng lên khống chế u hồn thời điểm, cứ việc Lý Tam Tường cực lực che giấu, Lư An có thể đánh giá ra, hắn có khống chế dục.

Đối mặt Lý Tam Tường thỉnh cầu, Lư An: "Có thể, ta tại đông đường cái 4 3 hào chuyển phát nhanh đứng đài, ngươi tướng tướng quan thiết bị hệ thống tin nhắn cho ta." 

Lý Tam Tường nhìn một chút ngoài cửa sổ, cao lầu ở giữa bắc chuyển phát nhanh truyền tống quỹ đạo, từ điện tử màn sáng bên trên tra xét một chút Lư An vị trí, nói: "2 5 phút sau, ngươi tiếp hàng." 

Dập máy thông tin, Lư An cầm lên đồ uống chén, màu đỏ nước trái cây tại ống hút trung thượng thăng. Cửa vào giọng bên trong. Khi đồ uống toàn bộ hút xong sau. Lư An nói: "Ân, vốn là không có người cho u hồn hạ đạt cần tuân thủ cái gì định nghĩa. Như vậy hết thảy cũng có thể không tuân thủ." 

Lư An giữ nghiêm từng đầu xã hội quy tắc, những này xã hội quy tắc tại đại đa số người xem ra là Đạo Đức, thậm chí có đôi khi sẽ sinh ra Lư An là trời sinh người tốt ảo giác. Nhưng mà trên bản chất là sai. Thánh mẫu là lấy làm việc thiện vì bản thân hưởng thụ, mà Lư An giữ nghiêm Đạo Đức quy tắc là vì mình, vì mình có thể tại nhân loại trật tự dưới tốt đẹp sinh tồn. Lư An kỳ vọng trật tự nguyên nhân cũng là cảm thấy tại trật tự bên trong mình có thể sống được càng thêm an ổn.

Nhưng là một khi không có trật tự, mà lại Lư An không cách nào thành lập trật tự. Trong lúc hỗn loạn, Lư An hành vi sẽ cùng thánh mẫu hành vi có khác biệt cực lớn.—— chết bần đạo bất tử đạo hữu, vì mình, sẽ tại vô trật tự tình huống dưới, đem hành vi của mình làm được cực điểm, cũng chính là quá phận trình độ.

Hai mươi phút sau, Lư An đạt tới bách hóa đại lâu mái nhà, nơi này là nhanh đưa tiếp thu điểm, từng đầu trượt đạo quỹ, đem từng rương chuyển phát nhanh vận chuyển đến cao ốc bên trên, sau đó mọi người thông qua gửi đi mật mã, thu hoạch chuyển phát nhanh cái rương.

Lư An tiếp nhận chính là một cái rương kim loại, tại xem trước bên trong Lư An mở cái rương ra, thấy được trong rương các loại bắt u hồn thiết bị. Mà một bên người qua đường thấy được Lư An mở ra cái rương, lộ ra kinh ngạc. Rất hiển nhiên những thiết bị này quá chói mắt, tựa như tại 2 1 thế kỷ khu náo nhiệt xuất ra súng ống đồng dạng.

Cho nên trong hiện thực Lư An, mang theo cái rương ngồi thang máy một đường hướng phía dưới.

Thành phố này bên trong có rất nhiều âm u, cho dù là ban ngày đều không thể bị ánh mặt trời chiếu sáng địa phương. Sẽ không có người lúc không có chuyện gì làm đến nơi đây hành tẩu. Tỉ như nói dưới mặt đất cống thoát nước. Bình thường công nhân kiểm tra tu sửa nơi này, đều là đại lượng người máy đem cao phóng xạ đèn pha đem bên trong u hồn xua tan sạch sẽ mới có thể tiến vào.

Mà bây giờ tại cái này âm phủ chi địa. Tiếng bước chân ở đây quanh quẩn. Vô số u hồn nghe được thanh âm sau, giống như bầy ong đồng dạng xông tới. Tại bọn chúng xem ra, lúc này, có người đi đến cái này địa phương âm u, hơn phân nửa là tự sát người.

Đem thân thể đưa đến nơi này, thì là đám u hồn phúc lợi, tự sát người là bản thân từ bỏ, không có ý chí chống cự, xương sống sau Chip gần như không môn mở rộng, tiếp nhận bất luận cái gì xâm lấn. Đám u hồn có thể dễ như trở bàn tay khống chế cái này đưa tới cửa thân thể, tùy ý điều khiển, đùa bỡn. Thẳng đến chơi hỏng rơi cái này thân thể.

Dùng người khác thân thể, làm trong hiện thực không dám tưởng tượng chuyện cấm kỵ. Sẽ không có người nói mình biến thái, u hồn thế giới không gì kiêng kị.

Khi đám u hồn nhìn thấy lần này đi tới chính là một cái tuổi trẻ xinh đẹp biểu hiện trên mặt nhạt nhẽo thiếu niên, phát ra một trận reo hò〖 điện tử tín hiệu tương hỗ phát ra.〗. Dù sao càng trẻ càng xinh đẹp thể xác, phá hư càng có cảm giác. Nhất là cái này thể xác trong hiện thực mình chưa từng có được. Hiện tại có thể khống chế hủy hoại. Đây là cỡ nào để người mừng rỡ sự tình.

Đám u hồn đặc địa nhìn một chút, cái này tự sát phần gáy, dùng băng gạc bao vây lấy, rất hiển nhiên là vừa mới làm qua não Chip cắm vào, từ làm việc nhảy thoát, không cố kỵ gì thời đại thiếu niên, tiến vào xã hội, đối mặt khuôn sáo quy củ, dị thường kiềm chế, dạng này tự sát thanh thiếu niên cũng không hiếm thấy.

Cho nên không do dự nữa, những này u hồn cùng nhau tiến lên, nhìn thấy những này u hồn xông lên, Lư An tại nôn hỏng bét xúc động dưới, không tự chủ được thầm nghĩ: "Cổ có vì hổ làm trành, hôm nay ta đây coi là cái gì ? Vì đồng đội câu cá bắt quỷ ?" 

Lư An phần gáy băng gạc là đặc địa bao, trên mặt biểu lộ cũng là đặc địa giả bộ. Trên mạng có rất nhiều đồ vật, tàn lụi người〖 cũng chính là tự sát người〗 cuối cùng ghi vào video, tại trên mạng truyền bá. Tràng diện kia vô cùng ít ỏi mà không nên. Nhưng mà vừa mới Lư An nhìn một chút, đặc địa học một chút.

Đối mặt đông đảo lam quang, Lư An trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, Lư An thanh âm tại cái này trong bóng tối sâu kín quanh quẩn: "Hôm nay, không gì kiêng kị." 
. Được convert bằng TTV Translate. 