 4 2 7 xung đột
"Đây là men-ta-non lòng trắng trứng dây chuyền sản xuất. Ta gần nhất tiến hành thí nghiệm hạng mục." Tại duyên hải nhà máy, Lư An đối Thang Hoành Khang giới thiệu trước mắt cơ sở sinh sản tình huống.
Men-ta-non lòng trắng trứng sinh sản, là trước mắt duy nhất một loại có thể chấp hành nhà máy hoá sinh sinh ra chất hữu cơ. Cái này nhìn ở cái thế giới này là công nghệ cao, nhưng là tuyệt đối không phải cái gì công nghệ cao, tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến bên trên đầu thế kỷ 21 kỳ liền đại quy mô vận dụng kỹ thuật, dùng để sinh sản đồ ăn. Hai tấn men-ta-non sinh sản một tấn men-ta-non lòng trắng trứng. Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên Trung Quốc men-ta-non sản lượng, người trong nghề thường thường tránh, không phải sản lượng ít, mà là nhiều lắm, nhiều để người sợ hãi, 1 0 năm liền đạt tới 4500 vạn tấn. Nói cách khác tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Trung Quốc tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu liền có tại chiến tranh hạt nhân, gen chiến（ gen chiến chủ yếu nhằm vào lương thực sản lượng） bên trong kéo dài văn minh công nghiệp nội tình.
Mà tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên, phương đông có toàn cầu nông nghiệp thị trường cung ứng, nên kỹ thuật hiện tại ứng dụng quy mô phi thường nhỏ.
Càng hiểu rõ công nghiệp hệ thống, càng có thể phát giác hai đầu Thời Gian Tuyến thượng quốc nhà chênh lệch. Nếu như trừ bỏ siêu năng tại khoa học kỹ thuật bên trên gian lận, hai đầu Thời Gian Tuyến bên trên thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu sức sản xuất trên thực tế là không sai biệt lắm. Không sai thế giới này phương đông sớm phát lực nhiều năm như vậy, tuyệt không dẫn trước một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên cùng lúc sức sản xuất bao nhiêu.
Đương nhiên muốn nhìn GDP, đương nhiên là đầu này Thời Gian Tuyến bên trên lợi hại nhiều hơn. Chỉ bất quá có chút GDP là thống khổ GDP. Bất lực đầu này Thời Gian Tuyến bên trên ví dụ.
Nâng một cái khác đầu Thời Gian Tuyến thượng trung đẹp so sánh, thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá, Mỹ Quốc luật sư sản nghiệp một năm tạo nên GDP cao tới một ngàn tỷ đôla, chiếm GDP 6%. Mà cùng thời kỳ Trung Quốc luật sư sản nghiệp 4 0 0 ức Nhân Dân Tệ（ cái này cũng thấp đủ cho không bình thường, có chút lợi ích tranh chấp mọi người vẫn là quen thuộc giải quyết riêng.）. Mỹ Quốc người luật sư này ngành nghề sáng tạo GDP, rõ ràng liền không thể làm quốc gia thực lực. Mọi người tại toà án bên trên cãi cọ nhiều lắm, có cái này tiền còn không bằng nhiều ở trong xã hội lắp đặt camera, nhiều hoàn thiện cảnh sát phục vụ hệ thống. Để chứng cứ thu thập lại càng dễ, để phạm tội chi phí cao hơn, bớt tại pháp viện bên trên lãng phí nước bọt cãi cọ. Cuối cùng còn để bồi thẩm đoàn mô phỏng cái nào cũng được quyết định.
Cho nên đừng so sánh người đồng đều GDP, muốn đối so mỗi vạn người có ô tô số lượng. Trung Quốc 2 0 3 chiếc mỗi vạn người, toàn thế giới thứ ba mươi lăm vị. So Singapore cao. Đài Loan chỉ có 1 1 1 chiếc mỗi vạn người. Muốn so người đồng đều thịt tiêu phí, không cân nhắc Âu Mỹ người ẩm thực kiến trúc, Trung Quốc so đồng nhân loại người Nhật Bản cao hơn. Muốn đối so với người đồng đều rau quả tiêu phí, càng là toàn thế giới thứ nhất. Muốn đối so điều hoà không khí chiếm hữu lượng, trên thế giới bình thường là người đồng đều hai vạn đôla GDP quốc gia mới có thể sử dụng nổi điều hoà không khí, nhưng là 2 0 1 6 năm người Trung Quốc đồng đều GDP vì tám ngàn đôla.
Bản vị diện là phỏng theo Mỹ Quốc chế độ chế định quốc gia. Mặc dù không thể nói là toàn chép Mỹ Quốc, nhưng là tập đoàn lợi ích trên kết cấu cùng một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Mỹ Quốc giống nhau như đúc.
Lúc này Lư An một bên tại hướng về Thang Hoành Khang giới thiệu đồ ăn dây chuyền sản xuất tình huống, đồng thời một số khác trạng thái cảm xúc đang miên man suy nghĩ.
"Nếu như là ta thế giới kia（ Mạnh Vị thế giới kia） bên trên xuất hiện siêu năng sẽ phát hiện cái gì ?" Nào đó trạng thái cảm xúc đưa ra này nghi vấn, còn lại trạng thái cảm xúc lập tức tiến hành suy luận.
"Siêu Năng Giả tại hồng kỳ dưới lớn lên, ngành học lấy khoa học tự nhiên làm chủ, xã hội lịch sử phát triển khoa học vì tư tưởng dẫn đạo giáo dục. Xã hội mệnh mạch kinh tế sản nghiệp thuộc về quốc gia, không thuộc về người, cho nên sẽ không cuồng vọng truy cầu quốc gia quyền thống trị. Đương nhiên bộ phận Siêu Năng Giả hẳn là sẽ truy đuổi kiến thiết mình công ty nhỏ, sau đó cùng quốc gia khiêu chiến. Sau đó ý đồ xuất ngoại chuyển di tài sản, đương nhiên ở nước ngoài cùng những công ty khác xung đột sau, bị ngoại quốc pháp viện bất công thẩm phán giáo làm người sau, hẳn là sẽ ái quốc.
Đương nhiên cũng có một bộ phận người truy cầu quốc gia cho tương ứng xã hội tài nguyên điều phối quyền lợi, lợi dụng kiến thức của mình cùng năng lực khắp nơi quốc gia cung cấp tài nguyên dưới, làm ra chút gì.
Đương nhiên chấp nhất tại làm quan cũng là có khả năng.
Cái này ba loại Siêu Năng Giả cuối cùng sẽ phát sinh xung đột. Thẳng đến một phương lý niệm lấy được thắng lợi." 
Suy luận đến đây, Lư An không khỏi ngẩn người, đúng như một đạo kinh lôi, tất cả trạng thái cảm xúc suy nghĩ toàn bộ ngừng lại. Xung đột ? ! "Nếu như nói một cái thế giới khác Thời Gian Tuyến bên trên sẽ bởi vì siêu năng sinh ra tiếp tục phát sinh xung đột. Như vậy đầu này Thời Gian Tuyến bên trên đâu ? Mình không phải liền là một cái khác đầu Thời Gian Tuyến người sao ? Như vậy mình cùng thế giới này xung đột ! Sẽ hay không bộc phát ?" 
Bản thân chất vấn, trong đầu quanh quẩn. Đồng thời nhiều cái trạng thái cảm xúc chia làm vuông cùng trái ngược tiến hành biện luận.
"Trên thế giới này ta không có tổ chức ? Đối địch lực lượng quá cường đại." Cái thứ nhất trạng thái cảm xúc ý đồ trấn an mình.
"Ta chính là tổ chức, ta chính là quốc gia, trấn áp hết thảy là có thể dễ như trở bàn tay cùng làm được đến. Ta chỉ ở lo lắng một loại khác tình huống. Ta không dám nói tình huống, " Một cái khác trạng thái cảm xúc đối bản thân tiến hành truy đến cùng.
"Theo hiện tại ta có thể thu hoạch xã hội tài nguyên, ta làm ra hành vi là tích cực nhất, không thể bắt bẻ, nếu là đánh một trận, cướp đoạt viễn siêu hiện tại tài nguyên, kế thừa viễn siêu hiện tại trách nhiệm. Còn có thể dựa theo hiện tại tiêu chuẩn, duy trì loại này đối chính ta phụ trách đến cực hạn tiêu chuẩn sao ?" Cái thứ ba trạng thái cảm xúc đem cái gọi là không dám nói tình huống nói ra.
"Như vậy có thể ? Vẫn là không thể đâu ?" Càng nhiều trạng thái cảm xúc bắt đầu biện luận
Ngay sau đó mới trạng thái cảm xúc suy nghĩ đem tư duy xung đột đẩy hướng đỉnh phong: "Không phải có thể hay không vấn đề, mà là có dám hay không vấn đề. Giá cao hơn càng nhiều gánh nặng, có nguyện ý hay không gánh vác ! ? Cái này đối ta đến nói, nói lợi ích không đủ, lợi ích là đầy đủ, ta trước tiên ở thu hoạch tài nguyên còn thiếu rất nhiều ta tiến hành bước kế tiếp. Rất rất nhiều kỳ quan tính thí nghiệm bởi vì điều kiện không đủ không thể tiến hành. Đi qua ta là lấy xã hội điều kiện làm lý do, mà một khi lấy được đối ngoại bộ hoàn cảnh quyền thống trị, ta liền không có lý do lấy ngoại bộ hoàn cảnh không đủ làm lý do, mà là chính ta không đủ. Cho nên đây là có dám hay không vấn đề. Hiện tại ta rất sợ, lại rất tham." （ cái này giống một đứa bé học tập không giỏi, ở gia đình điều kiện không đủ tình huống dưới, có thể nói là gia đình điều kiện vấn đề, nhưng là một khi gia đình điều kiện tốt đẹp, cũng chỉ có thể nói là chính mình vấn đề.
Gần nhất Lư An luôn luôn dễ dàng như vậy tiến vào kịch liệt như thế mâu thuẫn xung đột trạng thái. Cùng thành nhóm (cụm) mâu thuẫn trạng thái khác biệt, thành nhóm (cụm) thời kỳ mâu thuẫn trạng thái là bản thân lý trí cùng nhiều loại đa trọng dục vọng xung đột, mà lúc này đông đảo trạng thái cảm xúc chia làm hai đại trận doanh, hai loại hoàn toàn khác biệt lý trí tiến hành xung đột.
Trong hiện thực, tại cái này các loại khanh sáng phản ứng bình nhà máy bên trong（ thực phẩm chữa bệnh nhà máy sinh sản hoàn cảnh tiêu chuẩn cực cao. Tuyệt sẽ không cho con gián chuột lưu lại bất luận cái gì có cơ hội sinh sôi chất hữu cơ.） đem ánh mắt từ dây chuyền sản xuất bên trên thu hồi lại Thang Hoành Khang quay đầu nhìn một chút Lư An, tựa hồ là phát hiện Lư An không quan tâm, hỏi: "Sao, còn có cái gì vấn đề sao, nếu như là rất cần tiền, ta có thể tiếp tục tài trợ." 
Lư An đình chỉ bản thân trạng thái cảm xúc xung đột, đối Thang Hoành Khang gạt ra tiếu dung nói hỏi: "Ngươi lần này trở về tựa hồ là vì xung đột." 
Thang Hoành Khang sửng sốt một chút, sau đó ra vẻ nhẹ nhõm nở nụ cười nói: "Xem ra ngươi đoán được. Hiện tại có biện pháp nào đâu, có siêu năng lực tất cả mọi người trở nên không lý trí." 
Thang Hoành Khang lần này đến đây là Tư Mã Ngưỡng mời, từ vị này nhân vật chính thị giác bên trong, có khả năng nhìn thấy chính là thượng tầng các đại nhân vật bắt đầu vì quyền lợi tiến hành mới đấu tranh, Thang Hoành Khang rất "Bất hạnh" Lẫn vào đến trong đó.
Hơn bốn nghìn tên Bạch Ngân Siêu Năng Giả tại lập tức làm trọng yếu lực lượng vũ trang, toàn bộ Bạch Ngân hạng mục cùng Sùng Minh khu Tử Vi khu Vị Ương Khu những này học viện khu mục đích khác biệt. Học viện khu là nghiên cứu Siêu Năng Giả thân thể tham số ý đồ tìm tới siêu năng trưởng thành quy luật. Mà Bạch Ngân hạng mục thì là tiêu chuẩn vũ trang hạng mục.
Bạch Ngân Siêu Năng Giả từ khi tiếp nhận huấn luyện đến nay mục đích, ngay tại rèn luyện lực phá hoại. Trang bị các loại chỉ có tự thân mới có thể sử dụng đơn binh thiết bị, đồng thời một mực tại quen thuộc những thiết bị này. Phối hợp với nhảy vọt dược tề. Bọn hắn là một con lực chiến đấu mạnh mẽ lượng.
Tương đối truyền thống máy bay xe tăng chờ lực lượng vũ trang. Truyền thống máy móc vũ trang hạn chế rất nhiều, nếu như không thể bảo hộ căn cứ có phạm vi lớn an toàn thọc sâu, như vậy máy bay xe tăng khó mà đất dụng võ. Tại trong thành thị, xe tăng triển không ra, mà máy bay căn cứ nếu như không có lục quân ổn định thủ hộ, sân bay bến tàu những vị trí này cực dễ dàng lọt vào thẩm thấu phá hư, máy bay sẽ bị phá hư đang chạy đạo bên trên.
Bạch Ngân chiến đấu tổ, có thể sử dụng ngắm bắn thiết bị, cách ba đến bốn ngàn mét chính xác đem bốn trăm khắc thuốc nổ uy lực phóng thích trở về 0 điểm năm mét phạm vi bên trong. Cái này mang ý nghĩa, có thể siêu viễn trình phá hư xe tăng cùng máy bay.
Hiện tại Thịnh Nho Tinh cùng Lư Khung cấu kết cùng một chỗ tập kết dạng này một con lực lượng, đồng thời chuẩn bị nhảy vọt dược tề, cho Bạch Ngân tổ tiến hành tiếp tế. Tư Mã Ngưỡng là không cách nào cưỡng chế Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ cúi đầu, chỉ có thể gấp điều Thang Hoành Khang tới, mà Thang Hoành Khang tại Bạch Ngân hạng mục bên trong quyền nói chuyện so Thịnh Nho Tinh thì nhỏ hơn nhiều.
Tại mấy giờ trước xâu chuỗi bên trong, Thang Hoành Khang chỉ tập kết tám trăm người. Hiển nhiên xa xa không phải Thịnh Nho Tinh lúc này trong tay lực lượng đối thủ. Mà Thang Hoành Khang mục đích cũng không phải tiêu diệt Thịnh Nho Tinh. Mà là ngăn cản Thịnh Nho Tinh. Đây chính là Lư An nói "Xung đột" Thời điểm, Thang Hoành Khang trên mặt lộ ra bất đắc dĩ nguyên nhân.
Mà Thang Hoành Khang này tới gặp Lư An nguyên nhân cùng rất đơn thuần, chính là hi vọng người bình thường Lư An đừng bởi vì quân đội mệnh lệnh dính vào, an an ổn ổn đầu tư nghiên cứu khoa học hạng mục là được rồi. Nếu như không đủ tiền, Thang Hoành Khang sẽ xin tài chính cho Lư An.
Lư An cùng Thang Hoành Khang tại các nghĩ các, tại đại đa số Thời Gian Tuyến（ kịch bản bên trong） bên trên, song phương cũng không có hiểu thêm một bậc đối phương tư duy cơ hội. Hiện thực đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, xung đột lợi ích được một ít người đè ép quá cực đoan.
Đi theo Thang Hoành Khang bên người còn có mấy vị gia hỏa là Luân Hồi Giả, khi Thang Hoành Khang rời đi sau, cuối cùng một vị Luân Hồi Giả đi vào Lư An bên người, dùng mang theo cổ vũ ngữ khí đối Lư An nói: "Làm rất tốt, đừng để Thang Hoành Khang thất vọng." Vị này Luân Hồi Giả cười cùng Lư An đánh cái này chào hỏi sau liền xoay người rời đi, đây chỉ là Luân Hồi Giả tùy ý đánh chào hỏi, Lư An cái này NPC cũng liền chỉ trị giá được Luân Hồi Giả nói như thế hai câu nói.. Được convert bằng TTV Translate. 