 2 7 9 được trì hoãn chiến tranh
JinRui hợp chúng quốc chính khách không thể nghi ngờ trên thế giới này tiêu chuẩn nhất tư bản chính khách, vô luận là cô lập chính trị phe phái vẫn là tích cực chủ động ảnh hưởng thế giới. Phía sau đều có một nhóm lớn tập đoàn lợi ích tại so sánh. Tại loại này so sánh bên trong, ám sát không thể nghi ngờ là tầm thường nhất phương thức. &lt; 
Phía trước mấy năm Lý Tam Tường bị ám sát thời điểm. Lý Tam Tường bên người còn không có tụ tập khổng lồ như vậy tập đoàn lợi ích, trận kia ám sát cuối cùng không giải quyết được gì. &lt; 
Theo Lư An bên kia làm việc, Diranfezi cùng JinRui hợp chúng quốc tiến hành đại quy mô mậu dịch kết nối. Lý Tam Tường bên này tập đoàn lợi ích càng ngày càng khổng lồ. Mà lúc này Lý Tam Tường ngoan cố đứng lên cản trở, hiện tại thì là hoàn mỹ nhất trả thù, người trẻ tuổi thích báo thù không cách đêm bởi vì dạng này báo thù sảng khoái, nhưng mà chân chính để cừu nhân e ngại thì là cừu gia tại không nên nhất xuất hiện thời điểm xuất hiện. &lt; 
Theo Lý Tam Tường tại nghị hội lên tiếng, thừa hành cô lập chính sách chính khách nhao nhao theo vào, đồng thời như có như không cảnh cáo thừa hành can thiệp chủ nghĩa lực lượng chính trị không cần làm cái gì quá kích sự tình. Về phần muốn làm cái gì quá kích sự tình, bên này đông đảo tập đoàn lợi ích trả thù cũng đều chuẩn bị xong. &lt; 
Hiện tại thừa hành can thiệp chính trị tập đoàn, nếu như không thể đối Lý Tam Tường bên này tập đoàn lợi ích làm ra lợi ích nhượng bộ, là căn bản không có khả năng đem Jin Rui chính sách chuyển thành đối ngoại. &lt; 
Mà bây giờ bên này thừa hành can thiệp chính trị đại lão có chút não nhân đau, hắn hiện tại phi thường hối hận mấy năm trước vì cái gì đi đám kia tổ chức sát thủ có thể xử lý Lý Tam Tường chuyện ma quỷ, hiện tại báo ứng tới, toàn bộ cô lập chủ nghĩa phe phái hiện tại cảnh giác cực nặng. Bởi vì mấy năm trước trận kia làm loạn ám sát, hiện tại cô lập phe phái rất hiển nhiên là rất mật thiết đứng chung một chỗ. &lt; 
Ống kính hoán đổi đến Lư An bên này, biết được Lý Tam Tường đã đem Jin Rui bên này giải quyết sau, Lư An hiện tại thì là tại trấn an xao động Diranfezi. &lt; 
Đối mặt đám này chiến ý trùng thiên khốn nạn các tướng quân, làm qua tiểu binh Lư An một ít trạng thái cảm xúc YY cầm cục gạch tại quân đội chỗ ngồi vung mạnh đến một mảnh. &lt; 
Tại Lư An cách nhìn bên trong, Bisen vương quốc cùng Kenedy liên bang trận chiến tranh này rõ ràng chính là một trận sổ nợ rối mù. Trận này sổ nợ rối mù hai bên trái phải bán súng ống đạn được cùng vật tư kiếm tiền trinh tiền là được rồi, mình nhảy vào đi, đơn thuần trí thông minh hướng về a Tam làm chuẩn. &lt; 
Trên Địa Cầu a Tam đã làm qua cái này chuyện ngu xuẩn, Sri Lanka náo nội chiến, thái tộc náo phân liệt, a Tam nhà cũng có thái tộc { dân tộc thiểu số}, cho nên đánh lấy cái này lấy cớ nhúng tay Sri Lanka, giúp thái tộc { mãnh hổ tổ chức}, kết quả qua mấy năm, cảm thấy không cần đến thái tộc khi thẻ đánh bạc, kết quả cùng thái tộc trở mặt, cuối cùng quân đội không góp sức tổn thất trọng đại, sau đó lại xám xịt lui trở về. Cái kia gọi là xuẩn a. &lt; 
Những tướng quân này cầm gậy chỉ huy tại p p t trên bản đồ trình bày—— mấy ngày mấy ngày có thể phá hủy đối phương quân đội, bộ đội tiến vào thành phố lớn đối thành thị khống chế chính sách, càn quét còn sót lại quân đội. Sau đó vỗ ngực cam đoan cầm xuống những này địa khu sau có thể hình thành bao nhiêu chiến lược giảm xóc khu. &lt; 
Nhìn như vì nước vì dân, nhưng là Lư An biết những tướng quân này trên bản chất là quá nhàn, muốn quân công. Vừa lúc bên cạnh có hai cái tiểu quốc tại nhảy nhót, bọn hắn cảm thấy cái này chiến tranh không có độ khó, có thể dễ như trở bàn tay lấy xuống. Nhưng mà Lư An không phải tướng quân mà là tiểu binh, chiến tranh đến cùng có bao nhiêu phiền phức, tiểu binh chấp hành chiến tranh nhiệm vụ có bao nhiêu bị tội. &lt; 
Nghe xong các tướng quân tự thuật, Ficker có chút biểu hiện có chút do dự, nhưng mà hắn vẫn là đưa mắt nhìn sang Lư An. &lt; 
Lư An không nhìn quân đội ánh mắt, nói: "Ta phản đối tham gia." &lt; 
Ficker tựa hồ sớm có đoán trước, nhẹ gật đầu nói: "Nói một chút lý do." &lt; 
Lư An nói: "Thứ nhất tham gia trận chiến tranh này xa không không bằng bàng quan lợi ích lớn. Tham gia chiến tranh lúc cần đại lượng nhà máy vì chiến tranh phục vụ, tài chính chi tiêu quá lớn. Mà bàng quan, thì có thể kiếm lấy đại lượng ngoại hối. Mở rộng chúng ta cùng giữa các nước mậu dịch liên." &lt; 
Khi Lư An nói đầu thứ nhất lúc, quân đội đại biểu liền giận dữ đứng lên. Chỉ vào Lư An liền muốn mắng quốc tặc. Nhưng mà vừa mới há mồm, liền được Lư An từ trên mặt bàn nhặt được một cái cao su, chính xác quăng vào hắn miệng bên trong. Vị này đại biểu tại kịch liệt ho khan bên trong, tất cả quân đại biểu đứng thẳng lên. Tựa hồ muốn cùng nhau tiến lên. &lt; 
Lư An nhìn một chút Ficker: "Nói, bệ hạ, có người muốn cùng ta đánh nhau." &lt; 
Ficker nhìn một chút cục diện này, bình tĩnh nói: "Ngươi nói tiếp, sau khi nói xong, bàn lại ước giá sự tình." &lt; 
Lư An tiếp tục nói: "Thứ hai, trận chiến tranh này có thể sẽ không có kết cục, bởi vì chúng ta mười mấy năm trước chiếm đoạt hai quốc gia này sự tình, thế giới các quốc gia còn không có quên, bọn hắn khả năng không lớn để chúng ta thu hoạch cuộc chiến tranh này thắng lợi, coi như chúng ta cưỡng ép thắng lợi chiếm lĩnh từng cái thành phố lớn, nhưng là nông thôn đâu ? Chỉ cần khu chiếm lĩnh bên trong hữu tâm cho chúng ta kiếm chuyện quốc gia vận chuyển một cây thương(súng) tiến đến, chúng ta phải hao phí một trăm cây thương lực lượng đến vây quét, hai trăm cây thương đến đề phòng, đây là làm ăn lỗ vốn." &lt; 
Lư An nhìn nhìn một bên đối với mình nhìn hằm hằm các tướng quân, thản nhiên nói: "Nếu như ta nếu là tại quốc gia khác, tuyệt đối sẽ không bỏ qua chủ động nhảy hố lõm trâu ngốc. Sẽ làm qua một bên thả trâu ngốc máu, còn vừa để trâu ngốc ôm ta đùi tìm kiếm ủng hộ của ta." &lt; 
Lư An chỉ chỉ đầu, dùng cực độ muốn ăn đòn ngữ khí nói: "Đây là trí thông minh chênh lệch." &lt; 
Mắt thấy quân đội người lại muốn bạo động, Ficker ấn xuống lẽ ra nói "Tốt, Sirike còn có muốn nói sao ?" &lt; 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Còn có mấy câu, binh giả, đại sự quốc gia, tử sinh chi địa, tồn vong chi đạo, không thể không quan sát cũng. Nhìn chiến tranh thắng lợi không thể đơn thuần nhìn một trận thắng lợi, mà là muốn nhìn chiến hậu hai mươi năm đối quốc gia ảnh hưởng. Nếu như bây giờ chúng ta tham gia trận chiến tranh này, chiến tranh không cách nào kịp thời kết thúc, chúng ta tương lai hai mươi năm chính sách quốc gia, sẽ được trận này đánh cược mà chi phối, nếu như chiến tranh đánh tới cái kia từ từ vô hạn phân thượng, ta không chỉ sẽ không đối quân đội có bất kỳ ngăn trở nào, nhưng mà sẽ đứng tại quân đội bên này, duy trì trận này đánh cược phần thắng." &lt; 
Nói đến đây Lư An nhìn một chút Ficker. Ý là "Ta là có khả năng toàn bộ đảo hướng quân đội. Khi chính sách quốc gia được quân đội bắt cóc thời điểm." Ficker con mắt có chút nhảy một cái, nhưng là vẫn như cũ bảo trì uy nghiêm ra hiệu Lư An nói tiếp. &lt; 
Lư An tiếp tục nói: "Nếu như chúng ta không đếm xỉa đến, các quốc gia đoàn sứ giả rất nhanh liền sẽ đến, tìm kiếm ủng hộ của chúng ta, cũng hướng chúng ta nơi này đặt hàng đại lượng vật tư. Quốc tế hoàn cảnh từng cái phương diện đều sẽ tốt. Nâng một cái rõ ràng nhất ví dụ. &lt; 
Baccarat bên kia tại mấy năm này, có quan hệ nguồn nước vấn đề, Baccarat bên kia đàm phán là rất chật vật, ta nghĩ tiếp xuống, bọn hắn sẽ buông xuống giá đỡ, bởi vì bọn hắn cần chúng ta. Đương nhiên chúng ta ngoại hối dự trữ cũng sẽ đề cao." &lt; 
Lúc này bên cạnh một vị tướng quân thầm nói: "Ngoại hối thứ này không phải liền là trả nợ sao ? Còn có khác tác dụng ? Kết quả là vẫn là nghĩ đến cho người ngoại quốc trả tiền." &lt; 
Ficker nhíu mày, đối một bên tướng quân nói: "Người khác nói chuyện mời giữ yên lặng, mặt khác đối kinh tế không hiểu việc, cũng đừng có phỉ báng, nếu như ngoại hối là mỗi năm tiến một trăm đồng, Sirike có thể trong vòng một năm đem cái này một trăm đồng biến thành một trăm năm mươi nguyên, đồng thời vung một khối tiền đến còn nợ." Diranfezi hiện tại kinh tế tình huống Ficker là phi thường rõ ràng. Mà bây giờ vì Lư An biện hộ cơ hồ là biểu lộ thái độ. &lt; 
Tại Ficker sau khi nói xong, Lư An tổng kết nói "Bệ hạ, nếu như ngài chiến lược quy hoạch là dừng bước tại hai quốc gia này, như vậy ta đề nghị ngài tham gia trận chiến tranh này, trở thành lần trước đại chiến sau quốc tế trật tự một phương nào cường quốc tại nên địa khu lợi ích người phát ngôn, trở thành khu vực cường quyền. Nếu như ngưng hi vọng tại hai mươi năm khôi phục thế giới đại quốc lực ảnh hưởng, ta đề nghị ngài vẫn là chờ một chút." &lt; 
Hội nghị kết quả là hiển nhiên dễ thấy. &lt; 
Nhưng mà kết quả như vậy, tại lập hiến chế độ quân chủ quốc gia bên trong là rất không dễ dàng hoàn thành, cho tới bây giờ liền không có cái nào nhà tư bản trận doanh tài chính người quản lý, có thể như thế đỉnh lấy quân đội áp lực hướng quân chủ xách như thế lâu dài chiến lược quy hoạch. Tư bản trận doanh kinh tế người quản lý sẽ ưu tiên cân nhắc gia tộc mình sản nghiệp lợi ích, mà gia tộc mình sản nghiệp lợi ích cực dễ dàng được cái khác tập đoàn lợi ích kiềm chế cùng trái phải. Mà Hoàng đế cuối cùng chỉ có thể theo đại lưu mà thỏa hiệp, cho nên chế định chính sách thời điểm được quân đội bắt cóc. Cuối cùng biến thành chủ nghĩa quân phiệt chế độ. &lt; 
Tại cái này sức sản xuất thời đại, mình danh nghĩa không có tư liệu sản xuất, thân thích của mình gia tộc không có tư liệu sản xuất, không được tập đoàn lợi ích tả hữu, vì người vô sản. { càng nghèo càng quang vinh là đối người vô sản phỉ báng, người vô sản cũng không nghèo khó, chỉ là không nắm giữ tư liệu sản xuất} &lt; 
Lư An không có ở cái thế giới này tích lũy gia sản dự định, cho nên dựa theo kinh tế thành phần mà tính, vừa vặn xem như người vô sản. Tại phía đông đỗi xong Địa Phương kinh tế tập đoàn sau, tại phía tây đỗi quân đội ngu xuẩn xúc động. &lt; 
Nhưng là cuối cùng có một người Lư An là không có cách nào đỗi, đó chính là ngồi cao tại tối cao quyền lực bên trên vị kia. &lt; 
Ống kính hoán đổi, mở xong nghị hội Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ bắt đầu thông tin. Song phương đang đàm luận thế giới này thăm dò tình huống sau. Chủ đề chuyển hướng Lư An. &lt; 
Bạch Lộ đối Lư An bình luận: "Hắn đối với chiến tranh không đành lòng." &lt; 
Lý Tam Tường cười một cái nói: "Cuối cùng vẫn là hài tử tâm tính a. Bất quá thế giới này hắn chung quy là không có cách nào ngăn cản, từ khi hắn làm bước đầu tiên, mâu thuẫn cũng đã bắt đầu tích lũy. Hắn là người thông minh, biết mình không ngăn cản được tương lai thế giới này phát sinh sự tình." &lt; 
Bạch Lộ nói: "Vậy hắn làm tốt tiếp nhận chuẩn bị sao ? Vẫn là trông cậy vào trước chiến tranh, trận này nhiệm vụ liền kết thúc ? Hắn ấp ủ trận đại chiến này tranh, là phi thường hấp dẫn người, tại cái này náo nhiệt thời gian điểm lên, Nguyên Nhất không có khả năng để chúng ta bỏ qua. Cho nên nói chúng ta có phải là nên nhắc nhở hắn, trốn tránh là không có ích lợi gì, Nguyên Nhất sẽ không như thế sớm thu chúng ta trở về." &lt; 
Lúc này, cao duy Nguyên Nhất tựa hồ chờ đợi cái gì, cũng không phải là Lư An đem chiến tranh chậm trễ, liền có thể đem bi kịch đẩy lên mình rời đi sau. Chỉ có chiến tranh bộc phát mới có thể hấp dẫn cao duy không thời gian người xuyên việt đến vị diện này. Chiến tranh càng kịch liệt hỗn loạn hơn cao, Thời Không lính đánh thuê đụng phải con mồi tỉ lệ càng cao. Nguyên Nhất càng không có khả năng rút về Thời Không lính đánh thuê. &lt; 
Đối mặt Bạch Lộ đề nghị Lý Tam Tường cười cười đáp lại nói: "Tại sao phải nhắc nhở hắn đâu ? Ngươi không cảm thấy chuyện này với hắn đến nói là một cái rất có ý nghĩa kinh nghiệm sao. Một cái chán ghét chiến tranh người, xem nhẹ chủ yếu nhất mâu thuẫn, từng bước từng bước cho tương lai chiến tranh độ chấn động thêm chú." &lt; 
Bạch Lộ: "Tốt a, không nói đây là sự tình, ta chỗ này giáng lâm đã khống chế được, thần khu muốn tiến vào chiến khu đi tham dự thực chiến ?" &lt; 
Lý Tam Tường: "Tham dự thực chiến ? ! Ân cũng đối, khó như vậy được chiến tranh hoàn cảnh, Năng Thuật tổ chức không nhúng một tay là không thể nào." &lt; ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 