 2 2 2 bực bội, đồi phế, lạnh lùng

Theo Lư An nằm nhập duy sinh khoang thuyền thân thể tiến vào ngủ say trạng thái, đại lượng dụng cụ kết nối Lư An thân thể, những dụng cụ này kết nối lấy một cái bốn cái mét khối bình bên trong, bình bên trong là đại lượng nhân loại tế bào não cùng tính toán thiết bị tổ hợp vĩnh sinh đại não. Khi Lư An ý thức tiến vào bên trong sau.

Nguyên Nhất bắt đầu khởi động trở về, Lư An đại não tín hiệu bắt đầu đình trệ, mấy cái hạt chấn động một cái, Lư An tất cả ký ức tin tức lâm vào hạt bên trong, mà Lư An bản nhân cũng triệt để rời đi thế giới này, tiến vào hạt miệng giếng bên trong, chỉ ở trên thế giới này lưu lại một cái ngủ say thân thể, cùng bộ phận cắt giảm bản ký ức.

Ngủ say thân thể sẽ tại sau bốn mươi ngày tự nhiên suy kiệt tử vong, chỉ có bộ phận đại não tổ chức đem mang theo có ý nghĩa nhất ký ức cùng ý thức, khảm vào cái này bốn mét khối gốc Cacbon gốc Silic tổ hợp đại não đem tiếp tục bảo trì ngủ say. Mà gánh chịu gen xuyên qua thuyền, hướng phía một cái khác liệt trục lăn phi thuyền bay đi.

Khi Lư An rời đi thế giới này sau, cao duy bên trên Diễn Biến, đối Nguyên Nhất hỏi: "Làm sao rút lui người rồi ? Thật sự là đáng tiếc a." 

Nguyên Nhất nói: "Xin đừng nên vội vã ban bố sĩ quan cấp uý trở lên nhiệm vụ, ta đem tiếp tục phái người kiểm trắc đầu này thời gian tuyến, phải chăng có cái khác xuyên qua quái nhúng tay dấu hiệu." 

Diễn Biến đáp: "Ta là hỏi ngươi, vì cái gì thay đổi Thời Không lính đánh thuê ?" 

Nguyên Nhất: "Hắn không thích hợp nhiệm vụ này." 

Diễn Biến: "Ta cảm thấy rất thích hợp." 

Nguyên Nhất giữ yên lặng.

Diễn Biến đáp: "Nếu như nên nhiệm vụ được chứng thực có xuyên qua thế lực nhúng tay, ngươi lại không cách nào giải quyết, ta sẽ dựa theo chương trình chất vấn ngươi lần này nhân sự điều động." 

Nguyên Nhất vẫn như cũ không nói chuyện, nhưng là Nguyên Nhất rất giận, ai kêu lần này liên hợp nhiệm vụ lại là bị Diễn Biến đoạt quyền chủ đạo đâu ? Nhiệm vụ lần này bên trong Diễn Biến đích thật là có thể đối Nguyên Nhất hành vi khoa tay múa chân, mà đông đảo tiết điểm bị Diễn Biến nắm trong tay Nguyên Nhất chỉ có thể tiếp nhận.

Ống kính trở về, Lư An về tới Nguyên Nhất Không Gian bên trong. Lư An đột nhiên cảm giác được náo nhiệt Nguyên Nhất Không Gian vắng lạnh rất nhiều, sau đó Lư An phát hiện, trên đỉnh đầu đồng hồ cát lại một lần nữa đầy.

Lư An: "Quy Linh Nhiệm Vụ kết thúc." 

Mà lúc này Lư An sau lưng một vị nam tước đối Lư An nói: "Quy Linh Nhiệm Vụ đã kết thúc, bằng hữu có tính toán gì hay không ?" 

Vị này nam tước danh tự Tương Thôi Vĩnh Siêu. Tại Nguyên Nhất bên trong quý tộc chủ động cùng bình dân chào hỏi, cũng chỉ có là tại Quy Linh Nhiệm Vụ sau mới có thể phát sinh, bởi vì trải qua một lần Quy Linh Nhiệm Vụ sau bình dân, tại trong tính cách, năng lực ứng biến bên trên, thiên phú sử dụng trình độ bên trên, đều hẳn là tinh anh.

Tất cả may mắn còn sống sót Thời Không lính đánh thuê đem rất nhanh biến thành một đời mới quý tộc, về phần lần trước đời quý tộc, có sẽ chết, có sẽ phân phối đến mới khu vực đi chấp hành nhiệm vụ, bản khu vực Thời Không lính đánh thuê thế lực chân không cần máu mới để đền bù. Hiện tại Nguyên Nhất còn tại cố gắng khai thác mình nghiệp vụ, đẳng cấp cao Thời Không lính đánh thuê luôn luôn không đủ dùng.

Đối mặt vị này nam tước mời, trong hiện thực Lư An dừng một chút nói: "Xin hỏi có chuyện gì không ?" 

Thôi vĩnh siêu nói: "Quy Linh Nhiệm Vụ đã kết thúc, xin hỏi tiếp xuống ngươi có tính toán gì hay không ?" 

Lư An ngẩng đầu nhìn bầu trời nói: "Ta đang chờ ta bằng hữu." 

Thôi vĩnh siêu: "Bằng hữu của ngươi ? Cùng ngươi cùng một nhiệm vụ sao ?" 

Lư An nói: "Không phải." 

Thôi vĩnh siêu thở dài một hơi nói: "Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong loại này chờ đợi rất phổ biến. Có bằng hữu một đi không trở lại." { Lư An thông qua cái khác xem trước cùng thôi vĩnh siêu bắt chuyện, phát hiện quá khứ của hắn liền có loại này rất thống khổ kinh nghiệm.} sau đó thôi vĩnh siêu rời đi, trước khi đi cho Lư An một trương danh thiếp. Trên danh thiếp thế lực tên là không màu tổ.

Sáu phút sau, trên bầu trời một đạo quang trụ rủ xuống đến, trong cột ánh sáng một mặt hung tướng Lý Tam Tường xuất hiện, chỉ là cái này hung tướng chi duy trì phi thường ngắn một đoạn thời gian, nếu như không phải Lư An lợi dụng quay lại nhìn mấy lần, là sẽ không chú ý tới Lý Tam Tường trên mặt biểu tình biến hóa. Mà Lý Tam Tường trên mặt biểu lộ rất nhanh liền biến thành người khiêm tốn bộ dáng.

Trên quảng trường nhìn thấy Lư An sau, lập tức cười đi tới, nói: "Hảo tiểu tử, liền biết ngươi có thể còn sống sót." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Phía dưới, muốn chờ Bạch di." 

Lý Tam Tường chép miệng: "Ngươi lo lắng nàng ?" 

Lư An nói: "Nguyên Nhất rất hố." 

Nghe được Lư An nói như vậy, Lý Tam Tường dừng một chút, tựa hồ bị khơi gợi lên nhiệm vụ bên trong không tốt hồi ức, ngẫu nhiên mang theo đồng cảm nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, Nguyên Nhất rất hố. Ân, ngươi đến cùng gặp cái gì ?" 

Đối mặt Lý Tam Tường nghi vấn, trong hiện thực Lư An giữ vững trầm mặc. Nhìn thấy Lư An trầm mặc, trong hiện thực Lý Tam Tường cũng không có tiếp tục cái đề tài này.

Nhưng mà Lư An tại cái khác xem trước bên trong đại khái hiểu rõ một chút Lý Tam Tường tao ngộ, Lý Tam Tường tựa hồ tại toàn bộ nhiệm vụ bên trong, một mực tại cái nào đó nhân vật chính bên người sung làm tiểu đệ. Mà lại cái này tiểu đệ tại nguyên kịch bản bên trong là hẳn phải chết. Tại cái kia nhiệm vụ bên trong, có một cái khác xuyên qua quái ném xuống đến Luân Hồi Giả, những cái kia Luân Hồi Giả vì kiếm nhiệm vụ phụ tuyến, liền cần cứu nhân vật chính người bên cạnh. Đúng vậy Lý Tam Tường chính là như vậy bị không biết rõ tình hình người xuyên việt cứu được, sau đó cuối cùng nhiệm vụ bên trong Nguyên Nhất yêu cầu Lý Tam Tường phía sau đâm đao, tiến hành thu hoạch. Loại này phản bội hành vi, vì mạng sống cưỡng ép bị Nguyên Nhất hàng tiết tháo tình huống, người trong cuộc là phi thường không thoải mái.

Nguyên Nhất bố trí nhiệm vụ, căn bản không có tiết tháo hạn cuối. Hiểu rõ Lý Tam Tường tao ngộ, Lư An thâm biểu đồng tình, nhưng là cũng không có nói ra mình tao ngộ.

Rất mau theo lấy một vệt sáng hạ xuống tới, Bạch Lộ giáng lâm, từ trong cột ánh sáng đi tới sau, rất nhanh liền cảm ứng Lư An bên này phương hướng { Lư An xem trước quan sát Bạch Lộ, để hiện thực Bạch Lộ có cảm ứng}

Bạch Lộ đi tới nói: "Các ngươi đều không sao chứ ?" 

Lý Tam Tường như là người không việc gì đồng dạng vừa cười vừa nói: "Mọi chuyện đều tốt." 

Lư An không nói chuyện trực tiếp tại nhẹ gật đầu, biểu thị chẳng có chuyện gì.

Bạch Lộ đối Lý Tam Tường nói: "Trận tiếp theo nhiệm vụ, mọi người là cùng nhau đi, ngươi an bài đi, đến lúc đó cho ta biết một tiếng là được rồi." 

Sau khi nói xong Bạch Lộ trực tiếp rời đi.

Lý Tam Tường đối Lư An méo một chút đầu nói: "Ta nói đi, ngươi căn bản không cần lo lắng nàng." 

Cùng Lý Tam Tường bản tóm tắt một chút nhiệm vụ bên trong tình huống, Lư An tự thuật có đại quy mô tóm gọn, bất quá Lư An cũng biết Lý Tam Tường tự thuật cũng có đại quy mô tóm gọn, song phương trao đổi một chút tình báo, hẹn xong xuống lần gặp gỡ thời gian sau, liền rời đi.

Chủ thế giới bên trong, Lư An theo lẽ thường thì từ gian phòng của mình trên giường tỉnh lại. Nhìn một chút đồng hồ, Lư An mặc niệm nói "Xem trước đã kéo dài đến bảy phút thời gian. Số Trời hạng mục bên kia lại có cảnh báo đi." 

Lư An giải khai trên người mình ba lô, bởi vì trước nhiệm vụ là đặc thù xuyên qua, trong ba lô đồ vật căn bản không mang đi qua, Lư An đem ba lô đặt ở trong rương. Dự bị lần sau nhiệm vụ có thể cần phải.

Giải khai quần áo trên người, Lư An hít một hơi nói: "Ta tựa hồ hẳn là nhìn khắp nơi xem xét, Số Trời hạng mục là gông xiềng a." Dày đặc toàn bộ Phổ Đông khu đồng hồ nguyên tử đo đạc thiết bị, để Lư An không dám rời đi Phổ Đông.

Mặc áo lót Lư An mở ra toàn bộ Phổ Đông địa đồ, yên lặng nhìn xem mỗi một con phố khu.

Lư An hiện tại có chút phiền chán cái này Số Trời hạng mục, cấp năm siêu năng có thể để cho Lư An lên trời xuống đất, trên địa cầu mấy trăm cây số mấy trăm cây số vượt qua.

Có dạng này ngao du khả năng, mình vẫn như cũ là bị nhìn chằm chằm, cái này rất khó chịu.

Nếu như Lư An vẫn như cũ là gốc Cacbon phàm nhân, chạy bộ không thể nhanh hơn mười mét mỗi giây, đứng nghiêm nhảy vọt chỉ có ba mét. Trời sinh liền không cách nào ngao du, nhiều như vậy một đạo Số Trời hạng mục giám sát cũng không có gì. Nhưng là hiện tại không được. Vừa mới thoát khỏi chủ nghĩa phong kiến công nghiệp người lao động là sẽ không cảm giác được chủ nghĩa tư bản nghiền ép, nhưng là khoa học kỹ thuật phát triển tới trình độ nhất định, dân chúng đều có thể dùng tới điện thoại, đều có thể ở lại phòng ở, bắt đầu truy cầu càng nhiều sự vật thời điểm, liền bắt đầu cảm thấy chế độ cũ độ nghiền ép mình. Mà Lư An lúc này ngày càng tăng trưởng xúc động, để Lư An cảm thấy Số Trời giám sát thật không tốt.

Hiện tại Lư An nghĩ, phi thường nghĩ, nghĩ tại Everest không người nào có thể đạt tới trên vách đá khắc xuống ai cũng không phát hiện được "Từng du lịch qua đây", nghĩ tại mấy ngàn mét rãnh biển bên trong, đào một cái lỗ, thả một cái rương kim loại, tồn một chút tư nhân vật dụng. Nghĩ tại Nam Cực mấy ngàn mét bốn trăm mét tấm băng phía dưới kiến tạo kiến tạo một cái hào trạch, chứa đựng mấy chục tấn dầu diesel, cùng dầu diesel máy phát điện, tạo một cái mà thuộc về mình biệt thự.

Mặc dù Lư An không có tại người khác trước mặt khoe khoang siêu năng dự định, nhưng là Lư An hiện tại phi thường nghĩ tại vài chỗ tự ngu tự nhạc.

Lư An cầm lên cầm viết lên, ngòi bút bi bị Lư An Đạo Lực Mạch Lạc nhổ xuống, ngòi bút mực nước bay ra ngòi bút, tại bản bút ký bên trên ghi chép một cái tiếp theo một cái trục toạ độ.

Ống kính hoán đổi, Huyền Điểu bộ. Trần Phi nhìn xem Huyền Điểu bộ mấy vị nguyên lão, trên mặt mang nụ cười miễn cưỡng, mà huyệt Thái Dương bên trên mồ hôi biểu hiện hắn vô cùng gấp gáp.

Huyền Điểu bộ gia chủ Lư Đỉnh nhìn một chút Trần Phi những năm này làm việc tổng kết, dùng tay nắn vuốt mình trên cằm biến thành màu đen râu ria.

Tại mấy tháng trước Lư Đỉnh một mực nằm tại trên giường bệnh dựa vào tân tiến nhất chữa bệnh thiết bị tục mệnh, mà bây giờ hắn lại có tinh lực đến khống quyền.

Lư Đỉnh đem báo cáo để ở một bên, đối Trần Phi lắc đầu, nhìn thấy Lư Đỉnh cái này minh xác tỏ thái độ, Trần Phi muốn há mồm nói cái gì. Lư Đỉnh lại trực tiếp nói chuyện: "Trần Phi, cũng không phải là ta không hỗ trợ ngươi, mà là Số Trời kế hoạch thực sự là không nhìn thấy bất luận cái gì khả thi. Đồng hồ nguyên tử rung động, có thể là trên thế giới này càng ngày càng nhiều siêu năng giả tụ tập sau sinh ra, cũng không nhất định là cái gọi là thời gian siêu năng giả, ngươi tại phương diện này mong muốn đơn phương " 

Lư Đỉnh nhìn chằm chằm Trần Phi, từng chữ từng chữ rõ ràng nói: "Trần Phi, ngươi, từ bỏ hạng mục này đi." 

Sau đó Lư Đỉnh từ trên mặt bàn rời đi, lưu lại đờ đẫn Trần Phi. Trần Phi lập tức trở nên rất sụt phí. Hơn mười năm tâm huyết bị phán định tử hình, cho dù ai cũng không dễ chịu. Loại cảm giác này người trẻ tuổi rất khó có chỗ trải nghiệm, bất quá muốn lý giải Trần Phi sụt đốt có thể nâng ví dụ như vậy—— chơi hơn nửa năm, hai ba năm, một mực tại khắc kim trò chơi, cuối cùng cho mình phụ mẫu, hoặc là bạn gái, hoặc là các đệ đệ muội muội hủy số, chính là loại kia sụt cảm giác.

Số Trời hạng mục hao tổn của cải to lớn, nhất định là không chịu đựng nổi. Huyền Điểu bộ bây giờ nghĩ đem tài chính rút đến một cái khác hạng mục đi lên. Cho nên nhất định phải từ bỏ không nhìn thấy kết quả Số Trời hạng mục.

Về phần cần tiền bạc một cái khác hạng mục danh tự, gọi là cùng hưởng.

Lúc này chủ đạo Số Trời hạng mục Trần Phi Giáo Thụ đã lâm vào nhân sinh tuyệt cảnh, mà ống kính hoán đổi đến một bên khác

Tại Ly Sơn đông bộ bốn mươi mét, một tòa xanh um tươi tốt như là công viên đồng dạng sinh vật y dược căn cứ, chính phía dưới bốn mươi mét trong phòng thí nghiệm.

Nằm tại là duy sinh trong khoang thuyền tiếp nhận truyền dịch Lư Khung mở mắt, từng cái cái ống từ trên người hắn bắn ra, ống tiêm cắm ra điểm đỏ vết thương, nhanh chóng khép lại, sau đó biến mất.

Lư Khung hoạt động một chút cánh tay của mình, tại lồng thủy tinh bên trong, băng sương cùng hỏa hoa lấp lóe hai lần, Lư Khung thử một chút năng lực của mình, sau phủ thêm quần áo. Một bên trí tuệ nhân tạo dùng thanh âm ngọt ngào thù lao Lư Khung huyết áp tâm điện. Đồng thời đề nghị đến: "Xin ngươi đừng làm vận động dữ dội, không cần ăn thức ăn cay, không cần." Răng rắc một chút, Lư Khung điểm một cái mình hai mươi mét bên ngoài bàn phím ấn phím, tắt đi cái này trí tuệ nhân tạo.

"Ồn ào quá." Lư Khung nói ra hôm nay sau khi rời giường câu nói đầu tiên. Trong giọng nói của hắn nhiều một tia lạnh lùng, lúc này vị đại thiếu gia này trên mặt không còn mấy tháng trước khiêm tốn, năng lực gia tăng để hắn trong tính cách nguyên bản kiềm chế bắt đầu sinh sôi.

Thiếu niên đắc ý cần đều vui mừng, thức tỉnh siêu năng, để Lư Khung bắt đầu tuyệt đỉnh tầm mắt bao quát non sông nhân sinh.
. Được convert bằng TTV Translate. 