 2 8 8 "Hạch" Tung

Thời gian sáu tháng rất nhanh liền đi qua, sáu tháng phát sinh rất nhiều chuyện. Tại rất nhiều chuyện bên trong, có hai chuyện phi thường không đáng chú ý. &lt; 

Một, JinRui hợp chúng quốc bên này, một vị nào đó Đại Tư Bản Gia tại nhằm vào Baccarat kỳ hạn giao hàng tiến hành gió nổi mây phun lẫn lộn. Sau đó đại lượng vật tư tồn vào đông bộ nơi nào đó. &lt; 

Hai, Baccarat có một vị thiện lương nữ Quý Tộc quyết định bán đi phát triển không ngừng trang viên, thuê đại lượng công nhân đến đông bộ vùng núi kiến tạo giản dị đường cái cùng nhà máy. Đại lượng xi măng, sắt thép, lương thực vận chuyển đến nơi này. Đương nhiên còn có một số máy móc. Đương nhiên còn có một số bảo an đội ngũ. &lt; 

Mà Diranfezi bên này, thì là điều động sứ giả đi sứ Bean, ký kết số lớn mậu dịch hiệp định, rất nhiều mậu dịch hiệp định đều là để Lieber buồm. Thậm chí mời Bean hạm đội đi vào đông bộ viếng thăm. &lt; 

Đối với Diranfezi mới lộ ra chiến lược khuynh hướng, Bean tự nhiên là phi thường vui thấy kỳ thành, nhưng mà Bean cũng không biết Diranfezi đông bộ lục quân đã bắt đầu tấp nập tập kết diễn luyện. &lt; 

Ngay tại chiến tranh một ngày trước, Ficker còn dùng điện thoại thân thiết thăm hỏi Bean tổng thống. Lại một lần nữa đang đối thoại bên trong xác định song phương chiến lược hợp tác tính hợp quần. Mà Bean quốc tổng thống sau bốn tiếng ngay tại ngơ ngơ ngác ngác trong giấc ngủ được đánh thức, Diranfezi tiến công một lần nữa đến. &lt; 

Lần này tiến công Diranfezi cũng không có đường vòng Kennedy, mà là một đợt đạn đạo đột nhiên tập kích Baccarat sân bay, sau đó số lớn không quân bắt đầu đối Baccarat mặt đất đả kích, ngay sau đó đại lượng lính nhảy dù, đến chiếm trước Baccarat cùng Diranfezi ở giữa bảy mươi lăm chỗ mấu chốt cầu nối khu vực. &lt; 

Tại nắm giữ những mấu chốt này giao thông đầu mối then chốt sau, Diranfezi bộ đội trên đất liền tại xe lửa tại xe lửa vận chuyển dưới, bão táp đột tiến lái vào Baccarat nội bộ. &lt; 

Mà lần trước trong chiến tranh, nơi này hiểm trở địa hình, chảy xiết dòng sông để Diranfezi thuyền cầu bộ đội tổn thương thấu đầu óc. Mấy chục vạn đại quân được cái này hiểm trở địa hình trở ngại, chỉ có thể từ Kennedy đường vòng, mà công kích Kennedy, thì lại chọc tới Dunren. &lt; 

Theo cái thứ nhất đạn đạo tê liệt Baccarat căn cứ, sau mười bốn tiếng, một cái cơ giới hạng nặng sư đoàn, bốn cái cơ giới hoá sư đoàn bộ binh, hết thảy bảy vạn bộ đội liền trực tiếp đâm vào Baccarat nội địa. Diranfezi đối cái này ngàn hồ chi quốc công lược bắt đầu. &lt; 

Diranfezi hậu phương quân địa trong đại bản doanh tràn ngập tâm tình hưng phấn, bởi vì từng cái bộ đội tốc độ tiến triển quá nhanh, Baccarat hơn tám mươi vạn bộ đội, trong chiến tranh bên trong căn bản đưa đến hiệu quả gì, thành tốp thành tốp máy bay ở phi cơ giữa sân ngay tại nhiệt độ cao thiêu đốt bên trong biến thành nhôm nước. &lt; 

Đại lượng xe tăng quân đoàn gần như sắt vụn đồng dạng đặt, bộ đội thiết giáp tiến công là cần một loạt một bộ hoàn chỉnh hậu cần tổ chức. Tại cái này hỗn loạn thế cục dưới, bộ chỉ huy tê liệt, tới gần phụ trách cho xe tăng bổ sung xăng đơn vị, căn bản tìm không thấy ngành tương quan, coi như tự hành tổ chức xăng a vận chuyển, cũng sẽ bởi vì trên nửa đường giao thông ngăn chặn không cách nào kịp thời đến xe tăng doanh địa vì xe tăng cố lên. Dựa theo hiện tại hỗn loạn giao thông, mấy ngày thời gian mới có thể cho một cái xe tăng sư phát động một trận tiến công xăng tiếp tế. &lt; 

Mà đây chỉ là xăng tiếp tế, xe tăng sư coi như cầm tới xăng, hướng cái kia tiến lên ? Baccarat tự chiến tranh bắt đầu sau nội bộ tựa như một đoàn con ruồi không đầu đồng dạng luống cuống, từng cái bộ môn hỗn loạn không chịu nổi, tại trong vòng mấy canh giờ một cái bộ đội thiết giáp tiếp đến tới gần bộ đội chi viện thỉnh cầu, Địa Phương hành chính trưởng quan yêu cầu hiệp phòng thỉnh cầu, cùng đến tự hư hư thực thực đến tự nghị sẽ lâm thời quyền lợi cơ cấu yêu cầu yểm hộ trọng yếu vật tư rút lui thỉnh cầu. &lt; 

Thật muốn dựa theo những này thỉnh cầu tới, toàn bộ bộ đội liền muốn chia nhiều bộ phận, tương đương với ngay tại chỗ giải tán. &lt; 

Trận chiến tranh này tựa như hiện đại cách đấu đồng dạng, chỉ cần một cái trọng quyền trúng đích mặt, tiếp xuống liền sẽ hai mắt bốc lên kim tinh, không ngừng bị đánh. Baccarat hiện tại tựa như một vị chịu trọng quyền tay quyền anh, quân đội của hắn, cùng cơ sở tổ chức còn không có được tiêu diệt, nhưng là từng cái trọng yếu bộ môn đã đã mất đi suy nghĩ cùng phản ứng năng lực. &lt; 

Từng cái tín hiệu phát xạ tháp, đã được đạn đạo nổ đoạn. Để người và người thông tin tín hiệu gián đoạn. &lt; 

Nhà ga bị tạc hủy, để thành thị cùng ngoại giới vật tư trao đổi gián đoạn. &lt; 

Nhà máy điện bị tạc hủy, để thành thị sinh sản đình trệ, mà nước máy nhà máy nổ đoạn, khiến mọi người bắt đầu thoát đi tòa thành thị này, tiến một bước tê liệt thành thị. &lt; 

Mà hết thảy này phá hư đều là từng cái máy bay tại cơn xoáy phiến động cơ thôi thúc dưới, mang theo tòng quân nhà máy bên trong chế tạo bom sáng tạo. &lt; 

Mà bom sinh sản, bất quá tại nhà máy bên trong đem cao năng thuốc nổ, chứa ở kim loại vỏ bọc bên trong, cho kim loại vỏ bọc bên trong tăng thêm hệ thống đường điện cùng tính toán Chip. &lt; 

Một viên bom chỉ cần một giờ liền có thể từ dây chuyền sản xuất trung hạ tuyến, mà nổ nát nhà máy lại cần mấy tháng mới có thể tu kiến, được mảnh đạn cướp đoạt sinh mệnh lại muốn hơn hai mươi năm mới có thể lớn lên. Loại này công nghiệp phẩm từ dây chuyền sản xuất hạ tuyến mới bắt đầu. Chính là nhân loại chứng minh mình hủy diệt năng lực, thuyết minh mình Hủy Diệt thuộc tính. &lt; 

Tại chiến tranh bắt đầu sau trong vòng bốn tiếng, máy bay hết thảy xuất động bốn ngàn năm trăm lượt chiếc, mỗi một cái lần đều đại biểu cho máy bay đem treo ở bom biến thành hủy diệt. Tên lửa đạn đạo chỉ có thể làm được tại chiến tranh sơ kỳ tê liệt địch nhân ưu tiên mấy cái trọng yếu mục tiêu, tên lửa đạn đạo triển hội mục tiêu chỉ có rađa sân bay những này trọng yếu thiết bị, một cái trọng quyền tạo thành tê liệt, mà chân chính tổn thương chuyển vận là những này máy bay tạo thành. Một khung máy bay nếu như có thể an toàn đến địch nhân trên không, chính xác ném xuống chỉ đạo bom, liền tương đương với hoàn thành một lần tên lửa đạn đạo bắn ra nhiệm vụ. &lt; 

Tên lửa đạn đạo nện một cái đi qua tương đối máy bay xuất động một cái lượt chiếc đến nói là quá đắt, nhưng là giai đoạn trước phá phòng đắt đi nữa cũng phải dùng, Trung Quốc cổ đại công thành thời điểm đối đội cảm tử nhóm mức thưởng luôn luôn là không tiếc chi phí. Bởi vì chỉ có phá mất thành phòng, mới có thể tiến nhập trong thành thị đại khai sát giới. &lt; 

Đạn đạo cùng ẩn thân chiến cơ là dùng đến giai đoạn trước gõ cửa dùng, mà gõ rơi hệ thống phòng ngự sau, thì là phải dựa vào những này không trung bom xe tải đem những này tê liệt phòng ngự thiết bị triệt để bổ đao, bổ đao hoàn tất sau, sau đó đang đánh rơi trên mặt đất lực phản kích lượng. &lt; 

Mà chiến tranh bắt đầu sau, các quốc gia đại sứ đều muốn đến tìm Ficker hỏi thăm một chút Diranfezi đến cùng muốn làm gì. Diranfezi hiện tại hành vi để các quốc gia nhớ mang máng hơn hai mươi năm trước trận kia thế chiến. &lt; 

Diranfezi bộ ngoại giao bên kia trong vòng một ngày bắt đầu tổ chức mấy lần ngoại giao gửi thông điệp, tại ngoại giao gửi thông điệp bên trên Diranfezi quan ngoại giao không ngừng công khai thẩm thấu bộ đội tại những cái kia hóa học dược vật cất giữ khu vực, quay chụp ảnh chụp, công khai nơi đó điểm Baccarat trợ thủ bộ đội còn chưa kịp tiêu hủy văn kiện. &lt; 

Baccarat những văn kiện này bên trên viết, khi thỏa mãn một ít điều kiện thời điểm, những này hóa võ liền sẽ đầu nhập dòng sông tiến hành như thế nào như thế nào tung ra. &lt; 

Về phần đến cùng là điều kiện gì đâu ? &lt; 

Trong đó một đầu chính là, khi Diranfezi triệt để cùng Dunren kết minh thời điểm, tại quốc tế tình thế cho phép tình huống dưới { trên đất bằng cùng Bean tạo thành nhiều liên minh quốc tế quân lúc} liền sẽ đại quy mô tung ra những này hóa học vật chất đến đối Diranfezi tây bộ nông nghiệp tiến hành giảm sản lượng. &lt; 

Đánh lên Năng Thuật con dấu văn kiện, cứ như vậy trưng bày cho các quốc gia quan ngoại giao quan sát, Năng Thuật con dấu là không thể nào làm giả, mỗi một cái Hi Nhật Năng Thuật Sư Năng Thuật con dấu đều là khác biệt, tựa như mỗi người chữ viết đồng dạng. Trên cơ bản là không thể chống chế. &lt; 

Nhằm vào Diranfezi lấy ra chứng cứ, các quốc gia quan ngoại giao có đủ loại thuyết pháp. &lt; 

Bean quan ngoại giao lên tiếng: "Sự tình còn chờ điều tra, hi vọng Diranfezi có thể đình chỉ chiến tranh, đợi đến các quốc gia tiến hành kỹ càng điều tra, cho Diranfezi một cái công đạo. Hi vọng Diranfezi giữ vững tỉnh táo." &lt; 

Mà Dunren quan ngoại giao thì là lên án mạnh mẽ Bean dối trá: "Cường điệu đây là Baccarat trừng phạt đúng tội. Tự dưng khiêu khích nước láng giềng bị báo ứng." &lt; 

Bean đơn giản là muốn mang xuống, Bean trên đất bằng trong bố cục Baccarat là không thể thiếu khâu. Baccarat đối Bean ý nghĩa xa xa cao hơn tại Diranfezi ý nghĩa. &lt; 

Đây chính là năm đó Diranfezi tiến công Baccarat sau Bean không chút do dự xuất động quân đội trên đất bằng chặn đánh Diranfezi nguyên nhân. Nếu như Diranfezi không bỏ ra nổi những này hóa võ chứng cứ, Bean thậm chí cùng Dunren tiến hành một ít thỏa hiệp đổi lấy Dunren tới áp chế Diranfezi. &lt; 

Mà bây giờ Dunren rất hiển nhiên không muốn cùng Bean thỏa hiệp, tại Dunren xem ra Baccarat chính là Bean một con chó, con chó này có thể có nhiều như vậy tiểu tâm tư hoàn toàn là Bean giật dây. Dunren hiện tại trên nhảy dưới tránh chỉ hi vọng Diranfezi cùng Bean xung đột. &lt; 

Về phần JinRui hợp chúng quốc thì là trầm mặc, đang trầm mặc bên trong điều động bí sử ra hỏi thăm Diranfezi đến cùng chuẩn bị trong tương lai làm gì. &lt; 

Mà ở các phe tâm tư bên trong, Diranfezi bộ đội thiết giáp bắt đầu như là hỏa diễm khống chế Baccarat mảng lớn khu vực, đương nhiên tại trong kế hoạch những này khu vực là không định chiếm lĩnh, trên sự khống chế bơi lội nguyên khu vực sau Diranfezi liền không thiếu đất sinh lương mang theo. Những này khu vực chính là Diranfezi cùng Bean ở trên bàn đàm phán giao dịch hàng hóa. Cũng chính là chính trị giao dịch "Thương phẩm" &lt; 

Mà thương phẩm thứ này, chỉ có chính mình trước mắt không cần, mới có thể lấy ra giao dịch, nhưng là giao dịch trước đó muốn biểu hiện mình rất không bỏ, đến nâng lên giá cả. Tất cả ＂ b i a o z i＂ tại làm sinh ý trước đó đều sẽ ra vẻ thanh cao, đám chính khách bọn họ tiến hành trao đổi ích lợi cũng là tư thế này. &lt; 

Thế giới đã bắt đầu hỗn loạn, mà theo loại này hỗn loạn, càng nhiều quấy nhiễu lực lượng giáng lâm. &lt; 

Tại đại dương cái nào đó hòn đảo bên trên, Lý Tam Tường nhận Tucker gia tộc mời tới quan sát một trận kịch liệt bạo tạc, khi màu trắng mây hình nấm từ hòn đảo bên trên từ từ bay lên thời điểm, Lý Tam Tường há miệng ra, lập tức liên thông hai cái đồng đội. &lt; 

Đạn hạt nhân là thế giới này sẽ không có sản phẩm, thế giới này hạch vật liệu sớm đã bị một ít sinh vật sử dụng hết. Mà Lý Tam Tường tại JinRui hợp chúng quốc quyền lợi giai cấp, là không thể nào xem nhẹ bất kỳ một cái nào dùng điện quy mô to lớn địa khu. &lt; 

Lý Tam Tường có thể rất xác định, hợp chủng quốc bên trong không có tiến hành hạch vật liệu nghiên cứu hạng mục, không có sinh sản áp súc Urani căn cứ { áp súc Urani công nghiệp phi thường hao tổn điện}, cũng không có nước nặng lò phản ứng. Như vậy vấn đề tới, tại đại dương bên trên cái này vụ nổ hạt nhân đến cùng là thế nào tới ? &lt; 

Stark tộc trưởng nhìn xem trợn mắt hốc mồm Lý Tam Tường, biểu lộ phi thường đắc ý nói: "Chúng ta phát hiện một cái thượng cổ ma pháp di tích, bên trong có nhất định số lượng thí thần vũ khí." &lt; 

Lý Tam Tường nhìn xem Stark tộc trưởng ra vẻ cao thâm biểu lộ, rất muốn cho hắn đến một quyền. &lt; 

Lý Tam Tường trong lòng ám đạo: "Còn TM thượng cổ, ngươi lừa gạt quỷ đâu, vũ khí hạt nhân thiết bị mấy năm liền muốn lấy ra sửa chữa một lần. Urani cùng bất tính phóng xạ suy biến thời gian, gần như là cố định, đi ngươi đại gia thượng cổ. { đồng hồ nguyên tử chính là cái này định lý, đo đạc thời gian phi thường chính xác.}" &lt; 

Nhưng mà Lý Tam Tường mặt ngoài lộ ra "Mừng rỡ" Hỏi, tới gần vị tộc trưởng này, hạ thấp giọng hỏi: "Thứ này, nhiều không ?" &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 