 7 6 4 
Cát Thiên Hành là để Đặng Văn thứ hai thu hồi kiêu ngạo người, tại siêu năng lĩnh vực bên trên, để Đặng Văn phi thường không muốn thừa nhận, nhưng là không thể không thừa nhận, mình so Cát Thiên Hành còn thiếu sót một điểm hỏa hầu.
Cho nên Cát Thiên Hành ở một mức độ nào đó để Đặng Văn không thể không thu lại trước kia sinh hoạt hàng ngày thói quen xấu.
Tỉ như nói, bình thường mặc quần áo, tư thế ngồi, đi đường. Đặng Văn không có trước đó tùy ý như vậy. Đương nhiên đây hết thảy, được Cát Thiên Hành lắm mồm, Đặng Văn là phi thường phiền.
Lư An đối Đặng Văn trọng yếu nhất dạy bảo, chính là Giá Trị Quan dạy bảo. Mà Cát Thiên Hành hiện tại thì là tại thói quen nhỏ bên trên đối nó tự thân dạy dỗ. Loại này tự thân dạy dỗ vừa vặn gặp phản nghịch kỳ
Cho nên lúc này mới có Đặng Văn cầm Lư An số liệu đối Cát Thiên Hành chen nhau đổi tiền mặt thái độ. Bất quá vượt quá Đặng Văn dự kiến chính là, Cát Thiên Hành thừa nhận mình cùng Lư An chênh lệch thật lớn. Cái này khiến nguyên lai dự định nhìn Cát Thiên Hành thẹn quá thành giận Đặng Văn, có chút một quyền thất bại cảm giác.
Cát Thiên Hành ấn mở màn ảnh trước mặt, to lớn màn hình điện tử màn giống như tia chớp đồng dạng xuất hiện ở trước mặt, trên màn hình phát ra chính là Nam Hải địa khu chất hữu cơ trồng trọt ngành nghề.
Cát Thiên Hành ngẩng đầu nhìn màn hình nói: "Hải dương trồng trọt quy mô phi thường lớn. Lần này chất hữu cơ nguy cơ, kết quả là, vậy mà là chúng ta bị đả kích nghiêm trọng nhất." 
#
Lúc này toàn cầu chất hữu cơ cung ứng liên, được Bắc Đô như thế một pha trộn biến hỗn loạn, Bắc Á đại lượng chất hữu cơ hiện tại tồn kho tại trong kho hàng, không cách nào ra miệng, mà tương lai một điểm Kỳ Tích Hiệp Hội tại Nam Hải mới trồng trọt cách mạng kỹ thuật, sẽ để cho toàn cầu chất hữu cơ giá cả không thể nghịch chuyển ngã xuống. Cho nên Bắc Á mới phát nông nghiệp mỗi ngày đều tại tiếp nhận tổn thất.
Đặng Văn gật đầu nói: "Ta cũng cho rằng như vậy, bất quá hiện giai đoạn quốc tế hoàn cảnh không thích hợp đại quy mô chiến tranh, mà lại ngươi sẽ không muốn phá hư Ngũ Tinh Khu Nam Hải trồng trọt hạng mục đi." 
Cát Thiên Hành lắc lắc nói: "Không, chúng ta có thể đối bất kỳ bên nào vận dụng âm mưu quỷ kế, duy chỉ có không thể đối với hắn vận dụng. Bởi vì không gạt được hắn" 
Đặng Văn nói: "Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào ?" 
Cát Thiên Hành: "Thông qua sửa đổi kết toán phương thức đến lẩn tránh, Bắc Đô chế tài." 
#
Vứt bỏ cũ kết toán hệ thống, áp dụng mới kết toán phương thức, tương đương với hai cái Quốc Gia lấy hàng đổi hàng. Loại này lấy hàng đổi hàng phương thức, là nguyên vật liệu sản xuất Quốc Gia tương đối ăn thiệt thòi. Bởi vì nguyên vật liệu sản xuất Quốc Gia tại loại này mậu dịch bên trong chỉ có thể đổi nguyên vật liệu mua vào nước công nghiệp phẩm, tại định giá quyền bên trên được vật liệu thu lấy nước tả hữu.
Mà tại quốc tế mậu dịch bên trong, cái nào đó sản phẩm có hai cái Quốc Gia có thể sinh sản, như vậy định giá quyền nhất định phải hai cái Quốc Gia đến nói tính. Cái nào đó sản phẩm có càng ngày càng nhiều Quốc Gia có thể sinh sản, như vậy thì càng khó đạt thành lũng đoạn.
Mà thoát ly quốc tế mậu dịch hệ thống, đơn thuần sửa đổi kết toán phương thức, chính là nguyên vật liệu lối ra nước đến nói, đây chính là một loại hiệp ước không bình đẳng.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá, từng cái tiểu quốc lựa chọn Trung Quốc linh hoạt kết toán. Tâm tính cùng Trung Quốc Thanh mạt chính phủ tâm tính đồng dạng, ý đồ lợi dụng điều ước để người phương tây tương hỗ ở giữa chế hành. Đương nhiên loại này thao tác trên thực tế vẫn là đối cường quốc cắt thịt, đến phòng ngừa mình bị cái nào đó cường quốc độc chiếm. Tỷ như một trận chiến sau, cái khác cường quốc triệt thoái phía sau, Nhật Bản liền không kịp chờ đợi động thủ.
Mà ở một siêu mạnh cỡ nào cách cục dưới, chính là loại này đây cũng không phải là mẹ goá con côi tiểu quốc có thể có khả năng. Muốn lách qua đôla kết toán mấy cái kia tiểu quốc, cuối cùng đều được siêu cường quốc thu thập, sau đó cả đám đều thành phế tích.
Mà chân chính có thể lách qua đôla kết toán hệ thống, đều là có cái khác đại quốc làm quân sự chỗ dựa. Tỉ như nói nước Nga nhúng tay trung đông sau Quốc Gia. Còn có Trung Quốc kia một vòng Quốc Gia, phổ biến sử dụng nhân mạng tệ. Kim dung phía sau là cường quyền.
#
2 0 6 3 năm, tháng tám Châu Nam Cực thương nghiệp đại biểu đi vào Tuân Nghĩa. Ách, đây là cân nhắc Đông Á lúc này chống lại Bắc Á dư luận hoàn cảnh, cũng không có lấy Thánh Linh Giáo danh nghĩa đến.
Đương nhiên loại này thương nghiệp hội đàm cũng là không gạt được Bắc Đô cùng Nam Đô chính khách.
# # #
Nam Đô. Từ trước, khẳng khái phân trần nghị hội, hiện tại bầu không khí phi thường trầm mặc.
Tại cái này giả lập đại sảnh trên màn hình, ngay tại phát hình có quan hệ Ngũ Tinh Khu hiện tại hải dương trồng trọt khu mở rộng tình huống. Tại tốt đẹp thời tiết dưới , từ trên không trung, là có thể nhìn thấy dưới nước hai ba mươi mét tình huống.
# #
Tại rộng lớn trên mặt biển, giống như binh sĩ xếp hàng đồng dạng sắp hàng từng dãy biển cọc, 
Tại phương cách sắp xếp biển trang ở giữa, là từng dãy màu xanh lá cây đậm phương cách.
Cái này từng nhóm, quét ngang hoành. Thuyết minh chữ Hán "Ruộng". Màu xanh sẫm phương cách cứ như vậy bày ra tại rộng lớn mặt biển, giống như siêu cấp năng lượng mặt trời hấp thu tấm, liên tục không ngừng hấp thu tới gần xích đạo địa khu năng lượng mặt trời cùng CO2.
# #
Giả lập trong đại sảnh, phát hình một màn này, để tham dự nhân viên cách màn hình đều không hiểu rùng mình. Đây là đối Nam Đô đám chính khách bọn họ là một loại‘ đe dọa’.
Chư vị ngồi ở đây, lúc này có chút khiếp đảm. Khiếp đảm nguyên nhân, nếu như Lư An làm cái khác trả thù động tác, bọn hắn là có rất nhiều dự án, nhưng là vừa vặn ngay tại lúc này, nhìn như vòng qua Nam Đô Bắc Đô âm mưu. Lại làm cho Nam Đô nghị hội bên trên lão gia cảm giác mình bị coi nhẹ, cái này thậm chí ngay cả miệt thị cũng không tính là. Chính là hoàn toàn xem nhẹ. Không có đem Nam Đô Bắc Đô người xem như bao lớn uy hiếp biểu hiện. Một loại "Hất ra thế giới, cũng không sao" Thái độ.
Hiện tại bày ở Nam Đô trước mặt lựa chọn, có hai hạng, 
Thứ nhất:như vậy thu tay lại, chờ đợi thời đại triều cường trướng, bao phủ ích lợi của mình cơ bản bàn.
Thứ hai； tiếp tục khiêu khích, đối mặt thâm bất khả trắc nước đi, tiếp tục hướng phía trước dò xét đi.
Cái trước tương đương với mãn tính tự sát, mà cái sau tại giả lập trên đại sảnh những này nghị hội các lão gia đang tính toán, để ai đến tìm kiếm đường.
Rất nhanh Nam Đô nghị hội bên trên bắt đầu thảo luận. Đám chính khách bọn họ dối trá lời lẽ nhạt nhẽo, tốn hao mấy vạn lời nói không hết, tại hoa lệ ngôn từ dưới, tại lấy lòng trong câu nói, mấy ngàn cái chữ bên trong, thường thường chỉ có mấy chữ thông cảm mình chân thực mục đích.
#
Tại giả lập trong hội trường quý nhất trên bàn tiệc. Có hai tổ người.
Tổ thứ nhất:uy tín lâu năm tư bản tập đoàn lợi ích nhóm Thịnh gia. Tổ thứ hai:Triệu Thanh Trọc tập đoàn lợi ích.
Đối thoại nội dung là, tổ thứ nhất người đối tổ thứ hai người tiến hành hứa hẹn. Đưa ra Hổ Bộ Lãnh Đạo Quyền có thể chuyển giao cho Triệu Thanh Trọc đề nghị, nhưng là điều kiện là lần này đại biểu Hổ Bộ, vì Hổ Bộ lợi ích đối mặt Ngũ Tinh Khu.
Mặt đối mặt trước Hổ Bộ uy tín lâu năm tập đoàn lợi ích giật dây, cùng lợi ích dụ hoặc, Triệu Thanh Trọc trong tập đoàn một số người rất hiển nhiên là ý động. Nhao nhao đưa ánh mắt về phía Triệu Thanh Trọc.
Nhưng là Triệu Thanh Trọc trên mặt biểu lộ nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ, 
Ở ngoài mặt, Triệu Thanh Trọc hết sức chăm chú nghe Thịnh gia đại biểu đề nghị. Ngẫu nhiên nhẹ gật đầu, biểu thị mình đang nghe.
Nhưng là tại nâng lên một chút khái niệm vấn đề, hắn sẽ lập tức tiến hành uốn nắn. Tỉ như nói tại đề cập‘ không khí tách rời’ năng lực Chiến Lược giá trị lúc. Mà Triệu Thanh Trọc phi thường khiêm tốn cường điệu năng lực chính mình còn có rất nhiều không đủ. 
Đang nói rằng một chút kinh tế khoa học kỹ thuật vấn đề thời điểm, Triệu Thanh Trọc cũng là cắn chết một chút số liệu, đối với đối phương tiến hành‘ thiện ý’ uốn nắn.
Cho nên sẽ nghị kết cục là "Mới cũ tập đoàn lợi ích tiến hành vui sướng trao đổi, hai phe tăng tiến hiểu rõ." —— ý là, song phương nhiều lời nửa ngày, kỳ thật cái gì cũng không có đàm thành.
%
Kỳ thật không chỉ là Triệu Thanh Trọc tại hiện tại bảo trì thận trọng, Hổ Bộ bất luận một vị nào Thần Quyến Giả cũng đều không có cùng Ngũ Tinh Khu phát sinh xung đột ý tứ.
Thế giới này đại bộ phận đại tân sinh Thần Quyến Giả mặc dù đối Lư An ‘ sợ dạng’ rất là coi thường một chút. Nhưng là tất cả Thần Quyến Giả đối Lư An thực lực kia là tương đương tán thành.
# #
Đây là tư bản tư tưởng cùng tư tưởng phong kiến phát sinh xung đột.
Hổ Bộ uy tín lâu năm thế lực đại biểu là tư bản tư tưởng. Mà Thần Quyến Giả một phương ngược lại đại biểu là tư tưởng phong kiến.
Bởi vì tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, hoạt hình, phim, tiểu thuyết chờ cái người chủ nghĩa hun đúc dưới. Những người trẻ tuổi kia Thế Giới Quan ngây thơ, mà loại này ngây thơ khi lấy được siêu năng hoá sinh sinh lực lượng ủng hộ sau lấy được xã hội lực lượng sau, ngược lại lịch sử chuyển xe mở ra.
#
Uy tín lâu năm gia tộc tư bản trong mắt thế giới kinh tế quyền khống chế cực kỳ trọng yếu, tại Nhất Chiến Nhị Chiến thời điểm, các phương chính là vì, toàn cầu hoá sinh sinh phân công cùng lợi ích phân phối tiến hành chém giết.
Mà đại tân sinh Thần Quyến Giả, cũng không có minh xác khái niệm. Bọn hắn hiện tại trong mắt căn bản cũng không có cái gì toàn cầu phân công, toàn cầu mậu dịch khái niệm. Trong mắt bọn họ cũng không có đem kinh tế khống chế quyền lợi phóng tới thủ vị, mà là đem vũ lực phóng tới thủ vị.
Triệu Thanh Trọc loại này tuổi trẻ Thần Quyến Giả tư duy bên trong—— "Lư An quản lý Ngũ Tinh Khu địa bàn bên trên sự vật, ta quản lý của ta trên bàn sự vật. Ngũ Tinh Khu chủ đạo khoa học kỹ thuật cùng kinh tế. Nhưng chỉ cần không có đối bên ta tiến hành phong tỏa, chúng ta liền hoàn toàn không cần đến vì lợi ích cùng Lư An liều ngươi chết ta sống." 
# #
Nam Đô giả lập hội nghị kết thúc sau.
Tại Hổ Bộ trong cao ốc, Thịnh Nho Tinh chung quanh thân thể tinh quang（ Siêu Năng Lực hiện tượng） có chút táo bạo trong phòng tán loạn. To lớn Thủy Tộc trong rương, từng đầu cá kiểng tại năng lực điều khiển dưới, có chút ma tính ở trong nước loạn vũ. Giống như Thần Long Bãi Vĩ.
Mấy phút, đợi đến con cá sắp bị giày vò gần chết về sau. Thịnh Nho Tinh rốt cục bình tĩnh lại, nhìn ngoài cửa sổ cỏ cây hít thở sâu một tiếng nói: "Thằng nhãi ranh, thất phu không đủ mưu" 
Triệu Thanh Trọc cực kì ngây thơ, mà Thịnh gia đám người kia lại là cực kì ngoan cố. Mà bây giờ Hổ Bộ tư tưởng chính là ngoan cố như vậy thêm ngây thơ. Mà bây giờ không thể không vì những người này mưu đồ để. Mà cái này Thịnh Nho Tinh cảm thấy có chút ủy khuất.
Đối rất nhiều người mà nói, tại gặp được cường đại đối thủ, cho dù là đọ sức thất bại, cũng chỉ là trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng cảm giác, nhưng là phát hiện tại đội ngũ của mình bên trong bảo thủ người quá nhiều, thì là nóng nảy. Cho nên phát minh một cái từ—— tình nguyện đối thủ giống như thần, không muốn đồng đội như heo.
Vừa nghĩ tới về sau vẫn là phải vì Hổ Bộ bên trong đám người này quan tâm, Thịnh Nho Tinh nội tâm là tà hỏa cấp trên. Nếu là dưỡng khí phong phạm tốt hơn, hắn thật là muốn đem chén nện vào trên tường.
Bốn mươi phút sau, Thịnh Nho Tinh dùng điều tiết tâm tình của mình, tiếp tục tiến vào thế giới giả tưởng, dùng biên tập tốt giả biểu lộ. Mở ra Ngũ Tinh Khu cao tầng đối thoại con đường. Mang theo Nam Đô đám chính khách bọn họ tự cho là đúng yêu cầu, bắt đầu một trận‘ ngay từ đầu liền dự liệu được kết quả’ sai lầm hội đàm.. Được convert bằng TTV Translate. 