 1 2 8 thiện ác nhất niệm

Màu đỏ mặt trời từng chút từng chút chìm vào tây bộ bình nguyên bên trên, theo cuối cùng một sợi ánh nắng ẩn vào dưới đường chân trời, hằng tinh đối đại địa phóng xạ đình chỉ, tại toà này siêu cấp thành phố lớn bên trong các loại đèn nê ông trên đường phố lấp lóe, mà từng tòa cao lầu tầng lầu bên trên, mở ra từng tầng từng tầng lam quang mặt phẳng, đây là điện từ bình chướng. Mặc dù u hồn có thể không tốn sức chút nào bay tới độ cao này, nhưng là u hồn chất lượng rất nhỏ mang theo năng lượng không đủ đột phá chỗ này điện từ bình chướng.

Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường tại Tiệp Lạp cùng đi đi thành phố này đường đi tiến hành điều tra. Mà Lư An thì lưu tại trong đại lâu, cách cửa sổ thủy tinh nhìn xem thành phố này. Mà Lư An bên cạnh có một vị Thời Không lính đánh thuê tại giới thiệu tình huống hiện tại.

Trên đại lầu một tầng điện từ bình chướng, đối với thực thể nhân loại đến nói, gần như vô, lấy tay sờ, tựa như TV vừa quan tầng kia tĩnh điện, cho người cảm giác. Mà đối với đại bộ phận u hồn đến nói chính là tường đồng vách sắt

"Đương nhiên nếu như dùng đạn hỏa tiễn ném bắn từ mạch xung bom. Tầng này yếu ớt điện Từ năng lượng bình chướng, sẽ nháy mắt bị phá hư." Thời Không lính đánh thuê Lam Phỉ chỉ vào cao ốc chung quanh từng tầng từng tầng điện từ bình chướng đối Lư An các vùng đất cầu Thời Không lính đánh thuê nói. Bất quá nàng lập tức tiếng nói nhất chuyển nói: "Bất quá, hôm nay ngươi yên tâm, xã hội bây giờ vẫn là rất bình tĩnh. Dùng thực thể phát xạ đạn hỏa tiễn sự tình vẫn là rất ít." 

Bất quá nàng tựa hồ là dựng lên một cái f l a g, năm phút Lư An chỉ vào năm trăm mét bên ngoài luồn lên đến trên nhà cao tầng điểm sáng, hỏi: "Cái kia là đạn hỏa tiễn sao." 

Lam Phỉ nhìn xem trên đồng hồ lay động điện từ kim đồng hồ nói: "Đúng vậy, ân, một tòa thành thị, ban đêm phát sinh một chút ác tính vụ án là rất bình thường." Lam Phỉ chỉ vào trên mặt đất lấp lóe đỏ lam cảnh # đèn nói: "Ngươi nhìn, tập hồn cảnh đã qua." 

Nhưng mà vài giây đồng hồ sau, kia một tòa trên đại lầu, nguyên bản nhanh rơi một cái màu lam bình chướng tựa hồ là bị lây nhiễm đồng dạng, toàn bộ đại lâu màu lam bình chướng tiếp theo ngay cả ba đều hư mất.

Lư An dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn một chút một bên giải thích người.

Lam Phỉ nói: "Đây là phản ứng dây chuyền, khi điện từ bình chướng hư mất sau, nhà ai người nhất định dùng dự bị pháo xung điện từ, điện mạch xung đảo qua, u hồn loại này điện Từ năng lượng thể tự nhiên là không cách nào may mắn còn sống sót, đương nhiên cũng đem nhà khác điện từ bình chướng cho xông hỏng." 

Lư An hỏi: "Từng nhà đều có pháo xung điện từ thuốc, như vậy loại này phản ứng dây chuyền là sẽ khuếch tán đến toàn bộ thành thị a đi." 

Lam Phỉ nói: "Nếu như không thêm vào ngăn lại, là như vậy, bất quá chỉ cần tập hồn cảnh chạy tới, liền có thể ngăn lại loại này khuếch tán." 

Lư An nhìn một chút trong màn đêm thành phố này, từng tòa cao ngất trên đại lầu từng cái mở ra màu lam bình chướng, để thành phố này có chút sâu kín mỹ cảm. Mà tại một mảnh u lam bên trong, cái kia đã mất đi màu lam bình chướng lóe ra hồng quang cao ốc, lộ ra phi thường đột ngột.

Đối thoại trải qua ngắn ngủi tạm dừng sau. Lam Phỉ nhìn xem tại cao ốc cửa sổ thủy tinh bên cạnh Lư An, dùng rất là tò mò giọng nói: "Ngươi đồng đội đều tại chuẩn bị, cắm vào não Chip cái này thí nghiệm, ngươi thật giống như cũng không thèm để ý." 

Não Chip hệ thống là thế giới này đặc hữu khoa học kỹ thuật, tỉ như nói Lam Phỉ cái cổ sau liền có cái này Chip, có thể ghi chép mình nhìn thấy hình tượng, có thể đem mình ý nghĩ biến thành hệ thống ngôn ngữ ghi chép, sau đó thông qua cho Chip định thời gian, nhắc nhở mình lúc nào có thể dùng thử những ý nghĩ này.

Lý Tam Tường đối cái này Chip rất có hứng thú, chuẩn bị ở cái thế giới này cắm vào, nhưng là hắn không ở cái thế giới này bắt đầu dùng. Bởi vì trước mắt hắn sử dụng chính là từ ma pháp thế giới cắm vào máy tính, đó cũng là não cắm Chip.

Về phần Lư An, Lư An trên địa cầu bị nghiêm mật nghiên cứu, cá chạch hạng mục đối Lư An thân thể các mặt đều tiến hành số liệu giám sát. Trong đầu cắm vào một vật là xác định vững chắc bị phát hiện, Nguyên Nhất đã đối Lư An cho thấy, nếu như Lư An ở cái thế giới này cắm vào Chip, chỉ có thể tại Nguyên Nhất Không Gian nội vận dùng, không cho phép đưa đến chính mình sở tại vị diện.

Đối mặt Lam Phỉ hỏi thăm, Lư An nói: "Ta nghe nói thế giới nguy cơ cùng não cắm Chip có quan hệ. U hồn với thân thể người tiến hành tư duy xâm lấn thông đạo cũng chính là thông qua dòng điện ảnh hưởng Chip." 

Lam Phỉ nói: "Ý chí của ngươi khảo thí rất thấp sao ?" 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy." 

Đối với Lư An như vậy dứt khoát thừa nhận nhược điểm của mình, Lam Phỉ hơi kinh ngạc. Nhưng mà nàng nhẹ gật đầu bày tỏ một chút lý giải: "Ân, như vậy, cẩn thận một chút cũng tốt." 

Ý chí khảo thí, cũng chính là đối thân thể các loại cảm giác đau thần kinh truyền lại lộn xộn tin tức lúc vẫn như cũ có thể làm ra động tác của mình năng lực. Nếu như đem thân thể tương tự vì máy móc, đó chính là tại phức tạp điện từ hoàn cảnh dưới ổn định làm việc năng lực. Phức tạp điện từ hoàn cảnh chính là các loại cảm giác thần kinh truyền đến phức tạp tín hiệu điện.

U hồn xâm lấn nhân loại đại não tư duy, thường thường là người xâm nhập cùng bị người xâm nhập ở giữa đọ sức. Nếu như bị người xâm nhập ý chí cường đại, tại u hồn truyền lại các loại hỏa thiêu đóng băng đau đớn trong tin tức y nguyên có thể làm ra chính xác cử động. Như vậy u hồn quấy nhiễu sẽ rất khó có hiệu lực. Phòng ngừa u hồn thông qua Chip con đường đối đại não tiến hành tín hiệu xâm lấn. Tập hồn cảnh trừ mang lên ngăn cách mũ giáp, loại này mũ giáp là tự mang dưỡng khí hệ thống, kín không kẽ hở.

Bởi vì ngăn cách mũ giáp không thể thời gian dài mang theo, cho nên còn cần tại ý chí lực bên trên đạt tiêu chuẩn. Lần này đến thế giới này chín cái Địa Cầu Thời Không lính đánh thuê đều làm ý chí khảo thí, nhưng là kết quả khảo nghiệm đều chỉ có tự mình biết.

Thế giới này đại chúng ý chí chỉ tiêu như sau.

1 2 tuổi đến 1 8 tuổi ở giữa thanh thiếu niên ý chí số bình quân là 0. 4 5.

Người trưởng thành ý chí muốn thiên về hai cái tiêu chuẩn. Một cái là cường độ, một cái là tính bền dẻo. Cường độ tên như ý nghĩa chính là đối mặt đại quy mô ngoại lai nhiễu loạn lúc vẫn như cũ có sức đề kháng chỉ tiêu. Mà tính bền dẻo thì là đúng đúng thời gian dài quấy nhiễu kiên trì lực.

Nam tử ý chí cường độ số bình quân 1. 2 3, tính bền dẻo bình quân cường độ 0. 8 9. Nữ tử ý chí bình quân cường độ vì 0. 6 7, tính bền dẻo vì 1. 3 4.

Về phần tập hồn đặc công chỉ tiêu, nam tử cường độ cần đạt tới 3, độ mềm và dai cần đạt tới 2, nữ tử cường độ cần đạt tới 2. 5, nhận đọc cần đạt tới 3. 2.

Mà Lư An trị số, cường độ 5. 7, độ mềm và dai 6. 2. Hơn nửa năm này Lư An chơi đạo lực mạch lạc, nhịn đau một bên kiên nhẫn cảm giác đạo lực mạch lạc phải chăng thông thuận, cường độ liền đạt tới cái này cấp bậc, về phần độ mềm và dai, thành nhóm trạng thái dưới, Lư An kiên trì lực vốn là không kém. Bởi vậy có thể thấy được Lư An ý chí cũng không có Lư An mình nói tới thấp như vậy.

Về phần những người khác trị số, Lư An thông qua xem trước, cưỡng ép phá cửa, là thấy được mỗi người trị số, Lý Tam Tường cường độ 4. 5, độ mềm và dai 5. 5. Tân Bình Ti cường độ 2. 7, độ mềm và dai 4. 2. Về phần Bạch Lộ, ân khảo thí thiết bị bên trong không có phạm vi đến, vô luận khảo thí thiết bị mô phỏng cỡ nào đau đớn cảm giác đau, Bạch Lộ đều biểu hiện rất bình tĩnh. Thiết bị là không cách nào mô phỏng đau hơn cảm giác đau, bởi vì đau hơn cảm giác đau tín hiệu điện cường độ mạnh hơn là đối thần kinh nguyên có hại hại.

Bạch Lộ tình huống, Lư An minh bạch, bởi vì tại có một lần có thể thành công giết chết Bạch Lộ xem trước bên trong, phát hiện coi như chặt đứt Bạch Lộ đầu lâu sau, Bạch Lộ tay đem chặt đầu hướng về phía trước đẩy, Lư An tôi không kịp đề phòng dưới, yết hầu bị Bạch Lộ chặt đầu răng gắt gao cắn, kết quả cuối cùng đồng quy vu tận. { về phần loại này liều mạng tranh đấu xem trước, cùng Bạch Lộ tại trong thực tế có thể bộc phát ra mấy phần biến số chênh lệch, Lư An không xác định.}

Nhưng là Lư An bởi vậy có thể xác định, Bạch Lộ đại não tín hiệu điện hạ đạt, trong cơ thể nàng cái khác thần kinh nguyên, tỉ như nói nhân thể phần bụng bên trong liền có đại lượng thần kinh nguyên, có thể lặp lại hạ đạt động tác này tín hiệu điện. Dù là đại não làm việc đình chỉ, thân thể những bộ vị khác thần kinh nguyên vẫn như cũ là đang lặp lại những này tín hiệu điện. Đến mức động tác y nguyên tiếp tục một đoạn thời gian. Chủ Thần trải qua trung tâm bị phá hủy còn sẽ có dòng điện tại thân thể cái khác thần kinh nguyên bên trên lấp lóe.

Thế giới này u hồn tại xâm lấn thời điểm, khi u hồn bị phá hư thời điểm, bản thể là tùy thời có thể chặt đứt cùng u hồn liên hệ. Cho nên phạm tội vô đại giới. Bất quá Lư An đến là rất muốn nhìn đến Bạch Lộ bị xâm lấn tràng diện, nàng không thể xâm phạm thế nhưng là trực tiếp có thể phản hồi đến bản thể bên trên. Vạn nhất nàng bị xâm lấn, đó cũng không phải là chặt đứt cùng u hồn liên hệ liền có thể tiêu tai.

Đáng tiếc Lư An rất thất vọng phát hiện Bạch Lộ cũng không có lắp đặt Chip. Không có lắp đặt Chip, liền mang ý nghĩa u hồn khó mà đem phức tạp tin tức phản hồi đến đại não, tựa như ngươi dây lưới không có cắm, lại thế nào ngưu bức Hacker đều không cách nào xâm lấn nhà ngươi máy tính. Không có lắp đặt Chip, u hồn chỉ có thể dùng Lực điện từ lượng để người bị hại buồn nôn choáng đầu.

Nhưng mà trên thế giới này, giáo dục đã trải qua đình trệ, tất cả mọi người phổ cập Chip, tiếp nhận tri thức rót vào. Nếu như không có tri thức, ở cái thế giới này không cách nào thu hoạch được sinh tồn vật tư, thế giới này người chính là tại bị hư ảo cùng hiện thực đồng thời hỗn loạn hoàn cảnh.

Lư An đem ánh mắt chuyển thành dưới lầu, nhìn một chút trên đường phố xuyên qua chùm sáng, có chút ngoài ý muốn nói: "U hồn nguy hại lớn như thế, vì cái gì còn không thêm vào quản chế đâu ?" 

Lam Phỉ nói: "Bởi vì, không phải tất cả u hồn đều là xấu u hồn, u hồn chính là một cái hình thái, ngăn lại đại chúng sử dụng u hồn, vẫn là có người xấu nghĩ trăm phương ngàn kế làm đến u hồn xâm phạm tội." Nói đến đây Lam Phỉ cười cười nói bổ sung: "Đây là thế giới này chủ yếu dư luận nói tới." 

Lư An ngẩn người, nghĩ đến mình tinh cầu bên trên, có quan hệ đối huỷ bỏ tử hình phê phán cùng đối súng ống biện hộ, 

1 "Tử hình không có khả năng trừ tận gốc, sinh ra phạm tội xã hội căn nguyên, không có khả năng từ trên căn bản ngăn chặn phạm tội sinh ra, muốn dự phòng cùng đả kích phạm tội, chân chính trị tận gốc kế sách dựa vào hữu hiệu xã hội tổng hợp quản lý, mà không phải chú trọng hình phạt nặng nhẹ." 

2 "Súng ống có thể cho người ta cung cấp bảo hộ, mà phần tử phạm tội muốn phạm tội, cấm không cấm súng hiệu quả không lớn." 

Thế giới này cùng Địa Cầu một ít người đều không để ý đến một vấn đề, đó chính là ít có tuyệt đối bại hoại, cùng tuyệt đối người tốt. Nhiều khi thiện ác thường thường một ý niệm. Trên xã hội có phần lớn ở vào thiện ác một ý niệm ở giữa tầng. Nếu như phạm tội trừng phạt cường độ cao một chút, nếu như áp dụng phạm tội công tác chuẩn bị khó một điểm. Như vậy ở giữa tầng liền sẽ không thiên hướng về phạm tội, trái lại, khi phạm tội bị trừng trị lực độ nhỏ một điểm, phạm tội công cụ dễ như trở bàn tay liền có thể làm đến, như vậy một lần nào đó xúc động phạm phải tội ác sau, sẽ càng thêm không thể vãn hồi. Nhưng mà ở giữa tầng sa đọa, sẽ cải biến hoàn cảnh xã hội, để nguyên bản người tốt lại biến thành mới ở giữa tầng, sau đó lại là lây nhiễm quá trình, cuối cùng hình thành đạo đức lún.

"Mà ta đây, hẳn là có rất nhiều ở giữa tầng đi." Lư An yên lặng thở dài nói. Tại thành thị trong đại lâu, đại lượng u hồn du đãng tại trong thành thị. Những này quang đoàn trên đường phố súc vật vô hại. Bọn hắn súc vật vô hại vì cái này thế giới u hồn chế tạo một hợp lý tồn tại quy tắc.

Tại trong hiện thực, Lư An đối Lam Phỉ đáp lại nói: "Nhân tâm bản thiện, nhưng nhân tính thiên nhiên chính là dễ nhiễm ác." 
. Được convert bằng TTV Translate. 