 1 9 0 ban thưởng

Theo vị diện bên trên Lư An hành động, cao duy bên trên bạch hỏa không gian bị gắt gao định trụ, đang bị Nguyên Nhất gắt gao nắm chặt. Bạch hỏa không gian cho tới hôm nay tình trạng này, chính là không có tính tới, Trương Mộc Mộc cái này nhị giai lần nữa gặp được Nguyên Nhất, gặp được Nguyên Nhất chủ động đưa qua tới cành ô liu, nháy mắt liền làm ra cử động như vậy.

Lư An phát xạ cái kia đầu đạn, bị Trương Mộc Mộc nhặt lên, sau đó Nguyên Nhất mở ra thông tin áp chế, chỉ là trong nháy mắt sự tình, ngay trong nháy mắt này Trương Mộc Mộc làm phản bội quyết định, đây chính là nhị giai đặc thù, tại đứng trước tử vong uy hiếp thời điểm khả năng to lớn. Làm Luân Hồi Giả trở tay liền đem không gian của mình bán đi. Nàng xem như bọ cạp đi ị phần độc nhất.

Bán đi bạch hỏa sau, liên quan đem mình bốn cái đồng đội cùng nhau đưa cho Nguyên Nhất, làm nhập đội. Trực tiếp đưa đến bạch hỏa tất cả kế hoạch sập bàn. Nguyên bản bạch sắc hỏa diễm còn chuẩn bị lợi dụng cái khác sáu cái không gian làm yểm hộ len lén chạy đi, mà bây giờ mình tung ra hai cái mạnh nhất Luân Hồi Giả〖 ác ma đội Mộ Dung Trùng, cùng Trương Mộc Mộc〗 đều nhận Nguyên Nhất khống chế, bạch hỏa phản kích toàn bộ thất bại.

Cao duy không gian bên trên, Nguyên Nhất nhìn xem còn tại làm giãy dụa bạch sắc hỏa diễm không gian, dùng vui vẻ ngữ khí nói: "Lần trước liền để ngươi chạy, bất quá ai kêu chúng ta hữu duyên đâu, cái này kịch bản ta còn tại thăm dò, ngươi liền một đầu tiến đụng vào tới." 

Bạch sắc hỏa diễm bị Nguyên Nhất tức giận đến có chút phun máu, phản phúng nói: "Cứ việc ngươi bỏ công như vậy, trên người ngươi gông xiềng không có chút nào thấy ít." 

Nguyên Nhất dùng mang theo tà ác thanh âm nói: "Ha ha, đúng vậy a, bất quá ngươi cũng tới thử một chút đi. Ta rất muốn nhìn đến ngươi＂ xích lõa＂ trắng trợn bộ dáng đâu ! " 

Bạch sắc hỏa diễm: "Gia nhập các ngươi trận doanh sao ? Xem ra ta không có lựa chọn nào khác. Ân, ngươi muốn làm gì ?" 

Nguyên Nhất cưỡng ép xâm lấn bạch sắc hỏa diễm không gian nội bộ, một bên tìm kiếm người bạch sắc hỏa diễm nội bộ vừa nói: "Ngươi gia nhập là một chuyện, ta lột sạch ngươi hết thảy lại là một chuyện khác. Ngươi tất cả tài sản ta tiếp nhận, mang lên gông xiềng sau, mời tự hành tích lũy tài sản." 

Bạch sắc hỏa diễm nhìn xem mình bồi dưỡng từng cái cao đẳng lượng biến đổi bị Nguyên Nhất cưỡng ép thu nạp, không khỏi mắng: "Nguyên Nhất, ngươi cái này cường đạo, về sau đừng để ta chờ đến cơ hội." 

Nguyên Nhất cưỡi bạch sắc hỏa diễm cũng xé mở một cắt phòng hộ sau, đại lượng tác thủ lấy bạch sắc hỏa diễm hết thảy. Không để ý đến bạch sắc hỏa diễm bi phẫn muốn tuyệt lên án mạnh mẽ. Đem bạch sắc hỏa diễm trên thân tất cả vật có giá trị đều móc ra. Sau đó hài lòng nói: "Làm người mới, chính là muốn trần truồng gia nhập đi. Đừng làm rộn, về sau ngươi có thể đoạt người khác." 

Đem ánh mắt trở lại vị diện bên trên, Lư An cũng không biết cao duy bên trên Nguyên Nhất lưu manh hành vi, làm một người làm công, đối lão bản trong văn phòng kỳ kỳ quái quái thanh âm là hoàn toàn không biết gì cả.

Lư An chỉ biết là, Nguyên Nhất đột nhiên cáo tri mình, đã không cần lo lắng ác ma đội còn sót lại, cùng Thứ Huyết Đội còn sót lại, mặc dù cái này hai chi tiểu đội lực lượng còn tại nhiệm vụ bên trong hoạt động, nhưng là đồng đều sẽ không đối Lư An tiếp xuống hành động cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Lư An nhìn một chút Nguyên Nhất màn sáng bên trên càng thêm tường tận tin tức, trong đó bao quát sáu cái tiểu đội thành viên tên, đây đều là ác ma đội cùng Thứ Huyết Đội nhô ra tới, Nguyên Nhất tại vơ vét bạch sắc hỏa diễm thời điểm, thuận tiện đem những tài liệu này ném cho Lư An.

Lư An nhìn một chút lấy một loạt danh sách cùng tình báo, đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, nhiệm vụ lần này kết thúc sau, ngươi ta ở giữa thưởng phạt làm như thế nào định, ngươi xác định có thể để cho ta hài lòng không." 

Đối với Lư An hỏi thăm, Nguyên Nhất màn sáng không có bất kỳ cái gì tin tức nhảy ra. Lư An thở dài một hơi rồi nói ra: "Ân, ta sẽ làm tốt nhiệm vụ lần này, dù sao cũng coi là ở cái thế giới này dây dưa rất nhiều, nhưng là về sau sẽ không giống như bây giờ." 

Lư An lúc này tỏ thái độ lập tức nhường một chút Nguyên Nhất bắt đầu đáp lại. Nguyên Nhất là không lo lắng Lư An tại trận này nhiệm vụ tính tích cực, bởi vì trận này nhiệm vụ Lư An có mục đích của mình tính. Nhưng là Nguyên Nhất cũng không muốn cứ như vậy đem Lư An xem như duy nhất một lần vật dụng, thật vất vả dưỡng thành một cái không ép khô lớn nhất giá trị lợi dụng sao được đâu ? Cho nên mà bảo đảm Lư An tính tích cực rất trọng yếu.

Bất quá Lư An hiện tại biểu hiện đối hết thảy huyết mạch, Thần khí, đều vô cùng lạnh nhạt dáng vẻ, Nguyên Nhất xuất ra những cái kia ban thưởng phổ thông Luân Hồi Giả hối đoái vật, là không thể để cho Lư An dẫn lên hứng thú. Như thế nào để Lư An tại về sau nhiệm vụ bên trong còn có thể bảo trì giống bây giờ như thế sắc bén vô cùng đâu ?

Nguyên Nhất màn sáng lấp lóe tin tức: "Lần này nhiệm vụ kết thúc sau, ngươi đem thu hoạch một lần thay đổi chủ thế giới quyền lợi. Làm ngươi tại chủ thế giới thân thể sụp đổ sau, lần này cơ hội khởi động. Hữu nghị nhắc nhở, này ban thưởng vì cao đẳng Thời Không lính đánh thuê có khả năng lấy được làm nên cấp bậc ban thưởng." 

Nguyên Nhất không có nói láo, cái này đích xác là tối cao ban thưởng, đối với cao đẳng Thời Không lính đánh thuê đến nói, tại chủ thế giới bên trong lại bởi vì thân thể già yếu mà tuổi thọ kết thúc, Nguyên Nhất bình thường sẽ không can thiệp chủ thế giới bên trong loại này bình thường sinh lão bệnh tử hiện tượng. Thậm chí sẽ đùa nghịch một điểm thủ đoạn, tại Thời Không lính đánh thuê sắp chết rơi thời điểm, trực tiếp bố trí siêu khó khăn nhiệm vụ, để tại nhiệm vụ bên trong tiêu vong. Không đến mức tại chủ thế giới tới gần tử vong trong tuyệt vọng bộc phát. Rất nhiều cao đẳng Thời Không lính đánh thuê cũng không thể thu hoạch được trường sinh, thường thường là làm công cả một đời sau, tại chủ thế giới hạp nhưng qua đời.

Nhưng là có cực ít nhiệm vụ bởi vì làm phi thường xinh đẹp, Nguyên Nhất sẽ lưu lại đường lui, an bài Thời Không lính đánh thuê tiến vào một cái thế giới khác lại bắt đầu lại từ đầu từ còn nhỏ bắt đầu hoàn chỉnh nhân sinh.

Nghe được Nguyên Nhất dạng này ban thưởng sau, Lư An nhẹ gật đầu. Nói: "Cám ơn." Biết rõ được Nguyên Nhất cùng xuyên qua quái nội tình sau, Lư An huyết mạch Thần khí những phần thưởng này đều là hư, bởi vì những vật này thu được sau không thể tại trên thế giới dùng linh tinh, một khi dùng linh tinh liền sẽ có đến tự cao duy tai hoạ. Không thể dùng linh tinh ban thưởng, không phải ban thưởng mà là gông xiềng. Mà bây giờ Nguyên Nhất cho thì là tương đối bây giờ phần thưởng.

Xác định mình còn là có thể từ Nguyên Nhất nơi này thu hoạch được vật mình muốn sau, Lư An tiếp tục bắt đầu nhiệm vụ, lúc này Lư An thủ đoạn càng nhiều. Đối Nguyên Nhất đến nói, mười loại siêu năng thiên phú tung ra xuống dưới, mười người phân biệt nắm giữ mười ngày phú khả năng muốn so một người nắm giữ mười cái thiên phú khả năng muốn càng nhiều. Sức chiến đấu càng mạnh, nhưng là đối đơn nhất một cái Thời Không lính đánh thuê đến nói, một người có hai cái thiên phú muốn so chỉ có một cái thiên phú tạo thành khả năng nhiều, sức chiến đấu cường.

Lư An tình huống bây giờ là võ trang đầy đủ, Đệ Nhị Loại xem trước số lượng nhiều đạt 124 cái, nếu không phải sáu bảy Điện Từ Thế Thân ở trên người làm suy nghĩ công cụ. Lư An chỉ bằng vào thịt não là khó mà tiếp nhận nhiều như vậy Đệ Nhị Loại xem trước tin tức.

Nhưng mà cái này cũng đến Lư An cực hạn, Nguyên Nhất là không thể nào cho Thời Không lính đánh thuê xa xỉ như vậy tung ra các loại đạo cụ cùng siêu năng. Lư An hiện tại xem trước phổ biến mở đến thứ tư loại xem trước. Xem trước bên trong Lư An tại sử dụng khác biệt năng lực.

Các loại dò xét năng lực, tỉ như nói thủy tinh cầu dò xét, dẫn đường tiễn tại cự ly xa cắm mắt, còn có phóng thích cỡ nhỏ khoa học cầu〖 một mét đường kính〗 đối phương xa tiến hành rađa lục soát. Thông qua Điện Từ Thế Thân đối từng cái chỗ ngoặt tình huống tiến hành dò xét.

Lư An hiện tại năng lực giàu tập trình độ, cũng là bất luận cái gì xuyên qua quái Luân Hồi Giả, căn bản hối đoái không được. Dù là nuôi dưỡng đội cũng không được. Về phần đạo cụ loại hình, lần này nhiệm vụ kết thúc sau, Lư An chiến lợi phẩm chuyên mục bên trong đem thêm ra đại lượng tuyển hạng, về sau nhiệm vụ bên trong đem có thể mang theo hai cái chiến lợi phẩm tiến vào nhiệm vụ.

Hiện tại Lư An có thể nói là quái vật, mặc dù Lư An trên thân tất cả không thuộc về thế giới này lực lượng cũng sẽ ở mấy ngày sau biến mất, nhưng là thời gian sẽ không lưu cho những này Luân Hồi Giả. Tại Lư An kế hoạch bên trong, khi mặt trời xuống núi trước, hết thảy đồng đều đem kết thúc.

Lư An nhìn một chút ngay tại chân tường bên trong cẩn thận từng li từng tí hành tẩu Chương Trình, mặc dù lão đầu này hiện tại vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, đang tìm cái này Lư An, nhưng là tại đông đảo xem trước bên trong, Lư An đã cùng hắn trò chuyện qua, minh bạch hắn mục đích.

Lão đầu này mục đích cũng không phải là vì những cái kia bằng mặt không bằng lòng đồng đội thăm dò Lư An mục đích, Chương Trình không có cao như thế còn, hắn mục đích là phản bội.

Đối với loại tình huống này, Lư An đối Nguyên Nhất tiến hành hỏi thăm.

Mà Nguyên Nhất nói: "Hữu nghị nhắc nhở, ngươi có thể đối với hắn tiến hành lừa gạt, tựa như ngươi tại mê vụ vị diện làm đồng dạng." 

Lư An dừng một chút: "Lúc ấy lừa gạt một cái hấp huyết quỷ không có chút nào bất luận cái gì áp lực tâm lý, mà bây giờ ta đã không phải ta lúc ban đầu, mỗi một cái cảm xúc thái ta tại tự do suy nghĩ đồng thời, cũng kiêu ngạo tán thành mình hẳn là có phẩm chất. Đối với không biết thiện ác người xa lạ, ta sẽ lớn mật dùng ác thái độ phỏng đoán, cẩn thận dùng việc ác đối đãi." 

Nguyên Nhất: "Ta không cách nào an toàn thu lấy hắn, ngươi cũng thăm dò qua, tại ngươi đa trọng xem trước bên trong, hắn hành vi khả năng không phải một cái nhị giai vốn có biểu hiện. Hắn muốn an toàn, ngươi không cách nào lấy ra để hắn hài lòng thẻ đánh bạc. Mà lại lòng dạ nhỏ mọn của hắn đã bị sở thuộc xuyên qua quái biết được nhất thanh nhị sở. Cái kia xuyên qua quái chỉ là vì đạt được càng nhiều tin tức, mới dung túng hắn tới tìm ngươi." 

Lư An hít một hơi rồi nói ra: "Như vậy liền đánh cho tàn phế đi" Nói xong Lư An trên tay nhảy ra chặn đánh thương(súng).

Nguyên Nhất: "Bất quá, còn có một loại lựa chọn." 

Lư An thu thương giới, đối Nguyên Nhất nói: "Ngươi là đang nhìn phản ứng của ta, sau đó mới có thể nói a." Kịp phản ứng Lư An đâm thủng Nguyên Nhất dụng tâm.

Nhưng mà Nguyên Nhất không có bất kỳ cái gì trả lời ý tứ, mà là tiếp lấy chủ đề nói: "Ta tận lực ức chế trong cơ thể hắn tiết điểm, cũng chính là lần này nhiệm vụ kết thúc sau, hắn đem làm người bình thường dừng lại trên thế giới này. Đồng thời mất đi cái này trong vòng mấy tiếng, có quan hệ với trận chiến đấu này ký ức." 

Lư An hỏi: "Mấy canh giờ ký ức ? Chính là ngươi chuẩn bị xóa có quan hệ với ta gia nhập trận chiến đấu này ký ức, như vậy hắn vẫn là một cái người xuyên việt a." 

Nguyên Nhất nói: "Đúng vậy, một cái biết kịch bản người xuyên việt, một cái không có bất kỳ lực lượng nào dừng lại trên thế giới này người bình thường. Đem dùng một đời đến sửa đổi thế giới này lịch sử." 

"Có đúng không ?" Lư An nhìn một chút lão đầu này, mang theo đồng tình nói: "Một vị lão nhân nhà ở cái loạn thế này bên trong cầu sinh ? Đây thật là bi kịch a" 

Mười hai giây sau, khi Chương Trình đi vào chân tường, nhìn một chút cái này trống rỗng công nghệ cao thành thị, pha lê lớn trên đường cái không nhìn thấy một người sống, mặc dù mặt trời vẫn như cũ chiếu sáng. Lại làm cho người cảm giác được cực kì rét lạnh.

Ngay tại Chương Trình cảm khái thế giới này thời điểm, đột nhiên mình tứ chi bên trong ra đột nhiên xuất hiện đinh thép. Đem mình đính tại trên vách tường. Kịch liệt đau nhức từ tứ chi bên trên truyền đến, Chương Trình phát hiện mình không thể động, mà có thể để cho hắn hoảng sợ là trên người mình lực lượng có bạo động dấu hiệu.

Lúc này Lư An xuất hiện ở Chương Trình bên trái〖 không gian gãy vọt năng lực〗, dùng đao vỗ vỗ Chương Trình thân thể, vuốt lên trong cơ thể hắn năng lượng nhiễu loạn nguyên, nói: "Hiện tại không gian của ngươi nghĩ xoá bỏ ngươi, ngươi bây giờ duy nhất sinh lộ chính là hợp tác với ta." 
. Được convert bằng TTV Translate. 