 2 1 6 đoạt quyền

Tại cái này trục lăn phi thuyền Cự Trục bên trên, hết thảy có sáu mươi bảy cái nguồn sáng, những này nguồn sáng bắn ra chùm sáng chiếu rọi tại trục lăn đại địa bên trên, tạo thành từng cái đường kính năm mươi mét quầng sáng. Quầng sáng chu kỳ tính di động. Cho nên thế giới này tính toán thời gian đạo cụ, cũng không phải là bóng mặt trời.

Tại thành thị trung ương, Lư An chế tác mới nhất máy bấm giờ để ở chỗ này, từ bề ngoài bên trên nhìn đây cũng là một cái trục lăn, trục lăn bên trong có sáu mươi bảy cái máy móc trụ cột, phỏng theo chùm sáng bắn ra tại trục lăn đại địa bên trên, mà thiết kế một loại máy bấm giờ.

Bạch Tấn nhìn một chút cái này máy bấm giờ, thở dài nói: "Nơi này vậy mà là vũ trụ thời đại ?" Sau đó hướng phía cửa thành đi đến, nói là cửa thành, kỳ thật rất khó coi, chính là cao hai mét tường đất lưu lại một lỗ hổng, lỗ hổng là đầu gỗ hàng rào.

Bạch Tấn muốn so Lư An muộn giáng lâm mấy tháng, bởi vì Thời Không Quân Quan muốn dẫn đến thế giới này đồ vật nhiều lắm, mà lại giáng lâm cần thiết điều kiện cũng so Thời Không lính đánh thuê cao rất nhiều, như loại này hợp tác nhiệm vụ bình thường là Thời Không lính đánh thuê trước sơ bộ xác định vị diện tình huống, đem trên số liệu truyền đến cao duy, sau đó một cái khác cao duy tồn tại kiểm duyệt vị diện hoàn cảnh thời điểm, mới có thể quyết định Thời Không Quân Quan phải chăng giáng lâm.

Bạch Tấn đi vào tường thành sau, rất nhiều người nhao nhao hướng về Bạch Tấn hành lễ. Bởi vì Bạch Tấn trồng trọt tỉnh điền sản lượng rất cao, năm nay tuyển hiền danh trán không hề nghi ngờ sẽ rơi xuống Bạch Tấn trên thân. Nơi này tuyển hiền là, trước mắt hòe nước tuyển lựa nhân tài phương thức. Sở dĩ không cần khảo thí nguyên nhân là, khảo thí quá dự thi, khó mà xác thực khảo hạch ra bị người tham gia khảo hạch mới có thể. Chỉ có khi thành thị dân cư đến mười vạn, vì công bằng tuyển chọn, khảo thí chế độ liền có thể thắng qua loại này tuyển hiền chế độ.

Sắp trở thành sĩ phu Bạch Tấn, dùng mỉm cười đối mặt các phụ lão hương thân. Mà tại hắn phụ cận là sáu cái người mới nhắm mắt theo đuôi đi theo Bạch Tấn.

Song khi Bạch Tấn đi tới mình nhà tranh lúc sững sờ, hắn thấy được cây hòe bộ lạc kẻ thống trị cá chạch.

Lư An thấy được Bạch Tấn đến, thở dài nói "Tiên sinh trở về ?" 

Bạch Tấn ngẩn người nói: "Xin hỏi thủ lĩnh vì sao mà đến ?" 

Lư An nói: "Vì xã tắc. Xã vì Thổ Thần, tắc vì cốc thần" 

Bạch Tấn mím môi một cái, không khỏi có chút kích động, nhìn một chút trên cánh tay mình cái kia chỉ có chính mình có thể nhìn thấy màn sáng, không khỏi ám đạo: "Ta bên này thuận lợi như vậy ?".

Bạch Tấn rất nhanh khôi phục tiếu dung nói: "Nhận được thủ lĩnh nhìn trúng. Chỉ là nông sự liên quan đến ở chỗ thiên thời, địa lợi, cùng người vì." 

Lư An nói: "Dân dĩ thực vi thiên, tương lai nước ta lấy nông sự làm trọng, tiên sinh có thể nắm chặt thiên thời, nước ta tế tự từ ngươi đến chủ trì.

Hoàng Thổ Hậu Đức Tái Vạn Vật, hết thảy sinh cơ chi vật đều là từ thổ địa bên trong mọc ra, nếu là tiên sinh đối địa lực nhìn rõ mọi việc, nước ta thổ địa từ tiên sinh đo đạc." 

Trời ban mưa móc, mà ban thưởng sinh cơ, cuối cùng cần nhân lực đến điều hòa, như tiên sinh có điều hòa âm dương điểm hóa sinh cơ chi thuật, nước ta nhân lực duy tiên sinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." 

Bạch Tấn chuyện này thật ngây ngẩn cả người. Hắn xách thiên thời địa lợi nhân hoà, chính là muốn quốc gia lịch pháp chế định, thổ địa tư liệu sản xuất phân chia, cùng nhân lực động viên quyền lợi, cầm tới cái này ba cái quyền lợi. Tương đương tại cầm tới tông giáo quyền lợi, kinh tế quyền lợi, chính quyền cầm tới cái này ba cái quyền lợi sau, chỉ cần quá mười năm, quân quyền cũng tất nhiên rơi vào trong tay của mình.

Bạch Tấn nguyên bản vẫn là nghĩ giải thích một chút, bằng vào mình ba tấc không nát đầu lưỡi, đem cái này ba cái quyền lợi muốn đi qua hai ba hạng. Nhưng mà Bạch Tấn còn chưa kịp nói chuyện giải thích một chút cái gì gọi là thiên thời địa lợi người vì. Cái này thủ lĩnh liền tựa như lòng có Linh Tê (tin tức) đồng dạng, nói ra cái này ba cái từ phía sau quyền lợi, đồng thời tuyên bố muốn tặng cho mình.

Bạch Tấn trong lòng ám đạo: "Ta TM ở cái thế giới này có nhân vật chính quang hoàn ?" 

Mà Lư An bên này, thì là chân thành nhìn xem Bạch Tấn, chờ đợi Bạch Tấn trả lời. Bạch Tấn muốn cái gì, Lư An trải qua mấy chục lần xem trước hiểu rõ nhất thanh nhị sở. Khi hiểu được Bạch Tấn muốn cái gì sau, Lư An không cần đến Bạch Tấn giải thích, trực tiếp giảm bớt trình tự, trực tiếp thay vào NPC nhân vật. Đem hắn muốn đồ vật nói ra, đồng thời nói cho hắn biết "Ngươi có thể đạt được." 

Chỉ là Lư An như thế chủ động thái độ, để Bạch Tấn cảm giác được có một loại hoang đường, cùng quen thuộc. Loại này quen thuộc sáo lộ tựa như nào đó tam lưu trò chơi lời kịch: "Đồ long bảo đao điểm kích liền đưa." Lúc nào trong thế giới nhiệm vụ nào đó thế lực quyền hành đến gặp mặt liền tặng tình trạng.

Bạch Tấn suy nghĩ rất nhiều, cẩn thận quan sát Lư An, nghĩ từ Lư An trên mặt nhìn ra cạm bẫy mánh khóe, cũng hỏi thăm sau lưng mình xuyên qua hệ thống, Bạch Tấn phía sau xuyên qua hệ thống chỉ cấp Bạch Tấn một cái đề nghị "Bảo trì đối với người này quan sát." 

Cuối cùng Bạch Tấn vẫn là tiếp nhận Lư An đề nghị, cười ha hả Lư An, để sau lưng tùy tùng triển khai sáu khối đại mộc tấm, trên ván gỗ dùng cây tùng thiêu đốt khói đen mực, tiêu chú hòe nước toàn cảnh địa đồ.

Lư An để mắt tới Bạch Tấn đã ba tháng, từ khi Bạch Tấn vừa mới là người mới thân phận từ trên núi lúc chạy ra, Lư An ngay tại xem trước bên trong thăm dò ra hắn cùng những nhân loại khác khác biệt, suy nghĩ của hắn tư tưởng trên có rất nhiều phức tạp đồ vật. Lư An tại phát hiện Bạch Tấn thời điểm lập tức cáo tri vui Nguyên Nhất, mà Nguyên Nhất cho trả lời là: "Yên tĩnh quan sát. Không cho phép đem phát hiện biểu lộ, cũng không cho phép đem phát hiện lộ ra." Không cho phép biểu lộ mang ý nghĩa là không cho phép đối Bạch Tấn cho thấy thân phận, không cho phép lộ ra là mang ý nghĩa không thể đem tin tức tiết lộ cho kia ba vị Thời Không lính đánh thuê.

Cái này khiến Lư An cảm giác rất quái dị "Gặp được ngoại lai người xuyên việt, hẳn là lựa chọn chiến đấu a ? Vì cái gì Nguyên Nhất hiện tại đối tình huống này làm như thế mập mờ chỉ thị" Lư An trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng là Lư An cảm thấy Nguyên Nhất tựa như là đang đào hầm. Hình như là tại hố tin tức không hoàn toàn người.

Bạch Tấn trên thân có Lư An quen thuộc tin tức. Tỉ như nói Bạch Tấn đang trồng ruộng bón phân thời điểm biết hát lấy một loại quái dị tiểu khúc: "Ta muốn kim khả lạp, thế giới phân bón tăng giá tăng thêm kim khả lạp, một túi chống đỡ hai túi vẩy không có kim khả lạp ta muốn làm sao đi trồng hoa màu kim khả lạp chỗ tốt có cái gì, nói đúng rồi, kim khả lạp cho hắn." 

Cái này thủ khúc tại thế kỷ 22 sinh hoạt qua Mạnh Vị không quen, nhưng là kim khả lạp nhà này trăm năm nông nghiệp tập đoàn, Lư An kiếp trước là phi thường rõ ràng. Cho nên tại Lư An xem ra, cái này rõ ràng chính là cùng mình đồng vị diện người xuyên việt.

Nhìn thấy Bạch Tấn, Lư An ngay lập tức có loại đồng hương gặp gỡ đồng hương cảm giác, bất quá trở ngại trận doanh nguyên nhân không biết, cẩn thận đến thực chất bên trong Lư An lựa chọn đứng ngoài quan sát. Bất quá ở bên xem đồng thời, thuận tay đem mình ở cái thế giới này làm việc giao cho Bạch Tấn.

Làm ruộng là rất mệt mỏi, nhất là phải nhớ vụ mùa, muốn chọn giống tử, muốn đo đạc nhiệt độ, đã Bạch Tấn có thể trồng ra đến tốt bọc thép vậy liền đem chuyện này ném cho hắn. Về phần cái thế lực này quyền lợi ? Lư An đối tại xã hội nguyên thuỷ làm mưa làm gió không có hứng thú. Đem làm việc giao cho kích tình bắn ra bốn phía một vị khác người xuyên việt, lại có thể yên tĩnh giấu ở hàng hai, há không đẹp ư.

Bạch Tấn cũng cảm thấy rất đẹp, hành động của mình triển khai thực sự là quá thuận lợi. Bạch Tấn cảm thấy trận này nhiệm vụ đối kháng bên trong, mình đã chiếm cứ tiên cơ.

Nhưng mà Bạch Tấn may mắn thì là chiếu rọi một người khác bất hạnh.

Tại Long Bộ Lạc bên trong, Vương Cường tựa vào nô lệ ở lại chỗ trên tường đất, cái này cung cấp nô lệ ở lại gian phòng, cùng thế kỷ 20 mạt Trung Quốc nông thôn chuồng bò là một cái cấp bậc, mà lại trong cả căn phòng chật ních hơn hai mươi người, hương vị phi thường khó ngửi.

Vương Cường hiện tại chính để một cái khác nô bộc cho mình tóc bắt con rận. Vương Cường cùng Bạch Tấn là một cái hệ thống phái xuống tới Thời Không Quân Quan, bọn hắn các mang mười lăm cái binh sĩ, mỗi một tên lính ở cái thế giới này thân phận đều là từ duy sinh trong khoang thuyền chạy đến người mới. Chỉ bất quá Bạch Tấn cùng hắn mang binh sĩ, đã bắt đầu tiến vào cây hòe bộ lạc trung tâm, mà Vương Cường cùng binh lính của hắn làm ba tháng khổ lực.

Vương Cường bóp chết một cái hút đầy máu con rận, hít một hơi sau mặc niệm: "Hết thảy ba người, giết chết bọn hắn, khống chế lại quân đội là có thể đem nắm chặt cái này bộ lạc lực lượng. Uổng ta làm ba tháng gia súc, rốt cục xâu chuỗi ba trăm bảy mươi cái nô lệ." 

Vương Cường lại bóp chết một cái con rận, hít sâu đến: "Ngay tại ngày mai liền hành động." 

Long Bộ thứ ba tòa nhà cung điện rốt cục xây xong, kỳ thật cái cung điện này nhìn lên so một cái Tứ Hợp Viện còn nhỏ. Vách tường là đất vàng quấy vôi sống tạo dựng, có xà nhà nóc nhà có mảnh ngói, chỉ thế thôi. Đặt ở thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, Trung Quốc nông thôn khả năng sẽ còn nhìn thấy loại này kiểu cũ phòng ốc. Cái này phòng ốc tại người hiện đại xem ra không phải rất quá đáng, không thuộc về xa hoa lãng phí phạm trù, thậm chí có thể nói là đơn giản.

Nhưng là tại cái này thời kì đồ đá, chặt cây cây cối là dùng đồ đá, đào đất cơ là dùng đồ đá, nung vôi quấy là dựa vào chân đến quấy, nung nhiều như vậy chơi bài là để năm mươi người tăng giờ làm việc làm việc. Nhà này phòng ốc thực sự là có chút vượt qua thời đại này sức sản xuất.

Đại lượng nô lệ tại dưới roi da dùng mồ hôi và máu hoàn thành nhà này phòng ốc kiến tạo. Phòng ốc như vậy hết thảy kiến tạo ba tòa.

Đại lượng nô lệ đứng hàng tại quảng trường hai bên, chờ đợi chủ nô đối phòng ốc cuối cùng nghiệm thu, nếu như chủ nô đối phòng ốc không hài lòng, như vậy nô lệ sẽ xui xẻo. Đây là cầm trong tay roi da giám sát nhóm đối các nô lệ nói.

Chủ nô Vu Hám tới, đang nhìn cái này đại trạch viện, đối với mình cái này nhà mới, Vu Hám vẫn có chút không hài lòng, bất quá Vu Hám cũng không có ý định một lần nữa xây lại tạo một gian nhà, toàn bộ Long Bộ Lạc liên minh vì xây nhà hoàn toàn chính xác tiêu hao rất nhiều phòng ở, Vu Hám cảm giác nhạy cảm đến bộ lạc bên trong có ít người bất mãn, chỉ là không có đem bất mãn hiển lộ ra.

Vu Hám quyết định quá mấy tháng tiếp tục cướp bóc phía nam những cái kia bộ lạc nhỏ. Dùng một lần chiến đấu đến gia tăng uy nghiêm của mình chấn nhiếp dị tâm, cùng nô lệ kinh tế đến bình phục bộ lạc bên trong bất mãn. Vu Hám đi ra đại môn cánh cửa, âm thầm mặc niệm nói "Lư An, ngươi không giải quyết những cái kia bộ lạc, cũng đừng trách ta vượt lên trước." 

Lúc này Đổng Minh cùng Dương Kiệt đi tới, hai người này nhìn thấy Vu Hám vừa cười vừa nói: "Chúc mừng, thăng quan niềm vui." 

Vu Hám nhìn một chút phòng ốc nói: "Qua loa, xem như có một cái có thể chỗ đặt chân." 

Đổng Minh nhìn một chút trên quảng trường quỳ nô lệ nói: "Dư thừa nhân thủ tài giỏi chuyện khác đi, ta chỗ nào muốn thông một con sông." 

Dương Kiệt nói: "Đốn củi đội cần càng nhiều nhân thủ." 

Vu Hám nói: "Không vội không vội, ta đến phân một chút." 

Đổng Minh nói: "Không được, ta tới thăm ngươi phân, phân tốt sau, ta đến tuyển. Đừng đem gầy yếu đều tập kết một đội phân cho ta." 

Ba người này đi tới quỳ nô lệ trước mặt. Tựa như Thái Thị Tràng chọn lựa gà vịt đồng dạng.

Mà tại hàng thứ nhất bên trong, Vương Cường yên lặng cúi đầu, che lại trong mắt mình hung quang, yên lặng nghe bước chân dần dần nhích lại gần mình.

Đột nhiên, hắn nghe được Dương Kiệt thanh âm: "Nhóm này người rất khỏe mạnh, đều ngẩng đầu lên." 

Vương Cường đứng dậy, đối ba người lộ ra nụ cười quỷ dị, đột nhiên hắn từ phồng lên bên trong rút ra một thanh mười lăm centimet cốt thứ, hô to đến: "Thiên tru bạo quân." Vương Cường sau lưng mười lăm cái nô lệ cũng toàn bộ bạo khởi hô to "Bạo quân vô đạo." 

Nhìn thấy mười lăm cái xông về phía mình nô lệ, Vu Hám đầu tiên là kinh ngạc, sau đó khóe miệng mang lên mỉm cười, sau đó hắn giơ tay lên, nhưng mà ý cười nháy mắt cứng ngắc tại bên miệng, bởi vì hắn lực lượng thanh không, mà lúc này Nguyên Nhất màn sáng nhắc nhở đến: "Tao ngộ không biết lực trường áp chế, năng lực không cách nào vận dụng." 

Mười lăm người năm thứ ba đại học người, có chuẩn bị mà đến đánh cuống quít nghênh chiến, Vu Hám nhìn xem cốt thứ đâm như trái tim của mình, đối diện mục dữ tợn Vương Cường hỏi: "Đây là cái gì ?" Vương Cường nói: "Chân thực vũ trang." Nói xong cũng rút ra cốt thứ. Tơ máu từ cửa hang phun ra, Vu Hám làm một phổ thông gốc Cacbon nhân loại chết tại thế giới này.

Mà cao duy bên trên cò kè mặc cả bắt đầu.
. Được convert bằng TTV Translate. 