 1 4 9 Husky

Cá chạch hạng mục nơi thí nghiệm bên trong, bởi vì Lư An yêu cầu, lúc này trong sân cao trường hấp dẫn khu ở vào mở ra trạng thái. Trong phòng lái đếm ngược máy đếm đang không ngừng đếm ngược, ba mươi phút ngay tại từng chút từng chút hoàn tất.

Trong phòng lái bầu không khí phi thường nhẹ nhõm, bởi vì cái này thí nghiệm tràng bên trong tham số đều là thử qua rất nhiều lần. Có tự động hoá hệ thống khống chế, không có khả năng xảy ra vấn đề. Chủ quản thí nghiệm Trương Thiên Khuyết thậm chí đi ra phòng điều khiển, thậm chí bắt đầu ở nhai lấy kẹo cao su.

Đột nhiên một trận tiếng bước chân từ phía sau truyền đến. Trương Thiên Khuyết quay đầu nhìn lại, là Thịnh Di Nhiễm. Trương Thiên Khuyết đem miệng bên trong kẹo cao su ném vào thùng rác, có chút tằng hắng một cái, toàn bộ trong phòng lái người nghe được tiếng nhắc nhở này ho khan nhao nhao ngồi nghiêm chỉnh, tiến vào "Chăm chỉ làm việc trạng thái".

"Ách ân" Thịnh Di Nhiễm hắng giọng một cái, nói: "Ta là tới tìm Lư An." 

Trương Thiên Khuyết nói: "Tiểu thư, cá chạch ngay tại khu thí nghiệm. Xin lấy ra một chút, tiến vào nơi này bằng chứng." 

Thịnh Di Nhiễm hướng về hai bên phải trái nhìn một chút, hỏi: "Cá chạch ? Cá chạch là ai ?" 

Trương Thiên Khuyết nói: "Là người thí nghiệm danh hiệu, mời tiểu thư đưa ra một chút đồng hành bằng chứng." 

Thịnh Di Nhiễm mở to hai mắt nói: "Ngươi nói cái gì ? Ngươi không biết ta sao ?" 

Trương Thiên Khuyết có chút ai thán, hắn đã minh bạch vị này là thế nào tiến đến, toàn bộ căn cứ đều là quét thẻ cùng người máy nghiệm chứng. Thịnh Di Nhiễm tuyệt đối là cầm Thịnh Nho Tinh tấm thẻ tiến đến, về phần con ngươi nghiệm chứng cùng vân tay nghiệm chứng. Thịnh Di Nhiễm siêu năng là tướng thái bảo tồn. Khi Thịnh Nho Tinh tiến vào thời điểm, Thịnh Di Nhiễm đem máy móc trạng thái tồn một chút, sau đó quét thẻ thời điểm, đem máy móc bên trong biểu hiện đồng hành trạng thái, phóng thích đến gác cổng hệ thống bên trên. Cho nên nàng cứ như vậy tiến đến.

Đối với người bình thường hạn chế hệ thống, đối siêu năng giả đến nói thường thường có thể nhẹ nhõm vòng qua. Cũng may hiện tại cấp bốn siêu năng giả, đều ở vào bị giám sát trạng thái. Tỉ như nói trước mắt vị này Thịnh Di Nhiễm, nàng người giám hộ chính là Thịnh Nho Tinh.

Trương Thiên Khuyết thở dài nói: "Cá chạch tính tình không tốt, hắn nhìn thấy ngươi xuất hiện khẳng định sẽ đối hệ thống an toàn xoi mói. Mời tiểu thư lý giải một chút công việc của ta." 

Thịnh Di Nhiễm nói: "Như vậy nói cho ta năng lực của hắn kỹ càng. Ta liền rời đi" Thịnh Di Nhiễm thật sâu cảm thấy Lư An siêu năng không giống như là cấp ba.

Minh bạch Thịnh Di Nhiễm ý đồ đến, Trương Thiên Khuyết nhìn một chút phòng thí nghiệm phương hướng, khóe miệng lộ ra cười khổ nói: "Thí nghiệm tràng tình huống cùng tình huống thực tế khác biệt. Hắn tại trong thực tế vận dụng siêu năng rất ít, chúng ta đang nghiên cứu bên trong, chỉ đo hắn siêu năng vẻn vẹn có mấy cái chỉ tiêu. Về phần hắn năng lực tổng hợp tình huống. Chúng ta không cũng biết." 

Cá chạch hạng mục, Lư An tham dự hạng mục quyết sách, tất cả thí nghiệm liền đo đạc mấy cái chỉ tiêu chính, tỉ như nói Vô Trở màng duy trì thời gian, duy trì cường độ. Về phần tổng hợp vận dụng, tỉ như nói Đạo Lực Mạch Lạc loại này ứng dụng, hoặc là hủy đi cao ốc thời điểm đối Vô Trở màng linh hoạt thao tác đem Động Năng thống nhất đạo nhập một cái phương hướng, thí nghiệm quyết sách nhân chi một—— Lư An không có thành lập những này nghiên cứu đầu đề.

Tại Trương Thiên Khuyết xem ra, Lư An tựa hồ đối với ứng dụng siêu năng phương pháp không có chút nào hứng thú. Có lẽ nói không có cùng phòng thí nghiệm cộng đồng bồi dưỡng cường đại siêu năng giả hứng thú.

Toàn bộ siêu năng nghiên cứu đơn nhất chỉ tiêu, liền như là đo cử tạ, đo chạy nhanh, đo chạy cự li dài, những này đơn nhất số liệu, mà tổng hợp vận dụng bình phán liền tương đương với tự do bác kích. Vẻn vẹn chỉ biết là đơn nhất chỉ tiêu, là không cách nào hiểu rõ Lư An đối siêu năng trình độ vận dụng là cái dạng gì.

Hổ Bộ chỉ từ trong dấu vết có thể phát hiện Lư An siêu năng vận dụng nhưng thật ra là phi thường thuần thục, mà trên thực tế, Lư An thật muốn đem mình siêu năng cách dùng hiển hiện ra, bọn hắn mới có thể chấn kinh cái gì gọi là thuần thục, đương nhiên vì sao lại thuần thục như vậy, Lư An đem mình là trời đếm được tin tức thủ được phi thường lao.

Hiện tại Lư An nhìn như là đem mình giao cho ba bộ khống chế, mà trên thực tế là Lư An uy ba bộ ăn một cái thuốc an thần. Những này siêu năng thế lực đối Lư An như thế nào sử dụng siêu năng hiểu rõ trình độ phi thường thấp, ngược lại bị Lư An đánh vào nội bộ.

Khi Trương Thiên Khuyết đang nghĩ ngợi nên như thế nào đem Thịnh Di Nhiễm lấy đi lúc. Lư An lúc này đã đang thí nghiệm trong sân mở mắt.

"Rốt cục trở về " Nhìn xem chung quanh trắng noãn trong phòng thí nghiệm bích, Lư An thở dài một hơi, từ cái kia hỗn loạn thế giới đi một lượt sau, Lư An cảm thấy vẫn là cái này bình tĩnh thế giới tương đối tốt.

Nhìn một chút chung quanh, Lư An vừa cười vừa nói: "Đây là thế giới của ta." Tương đối nơi này, Húc Tinh có thể nói là Nguyên Nhất thế giới. Lư An ở nơi đó các loại nhận hạn chế, tại cái kia thế giới hành vi không ngay thẳng, tựa hồ cũng bị Nguyên Nhất ghi lại ở sách vở bên trên. Khiến cho áp lực như núi. Nói đến châm chọc, mà vừa tới Húc Tinh thời điểm, Lư An còn cảm thấy chủ thế giới quá kiềm chế. Muốn đến không thuộc về mình thế giới phóng thích một chút.

"Như vậy đi ra ngoài trước đi." Lư An ám đạo, đồng thời theo thói quen tại xem trước bên trong đối vách tường phá hư, lấy đạt tới thấu thị hiệu quả. Nhưng mà tiếp xuống, hiện thực cho Lư An vô tình một kích.

Nguyên bản kiên cố vách tường, vỡ vụn. Tại Lư An trợn mắt hốc mồm dưới vỡ vụn.

"Đây là có chuyện gì ?" Tại Lư An trợn mắt hốc mồm dưới, hướng phía chung quanh nhìn một chút, giống như vải vóc bị kéo nứt đồng dạng, chung quanh thừa trọng tường oanh động một chút xé mở.

Mà theo thừa trọng tường bị xé mở, Lư An bỗng nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra, tựa như con khỉ lần thứ nhất soi gương, nhìn thấy mình cái bóng hù đến nhảy một cái sau, bắt đầu ý thức được trong gương đi theo động tác của mình cùng một chỗ làm lúc, trong gương chính là mình.

Bởi vì xem trước cùng hiện thực kết nối tình huống thay đổi, nguyên lai Lư An chỉ có thể cảm giác được xem trước bên trong mình ý nghĩ cùng ký ức, mà bây giờ Lư An xem trước bên trong vận dụng siêu năng, siêu năng phản ứng trực tiếp nhảy ra hiện tại trong hiện thực. Tựa như mình muốn dùng tay trái bắt được bát đũa thời điểm, đùi phải không tự chủ bước một bước.

Thật coi Lư An muốn hỏi thăm Nguyên Nhất thời điểm. Nguyên Nhất màn sáng bắn ra ngoài, màn sáng bên trên đồng thời ném cho Lư An một loạt công thức. Bất quá cái này một loạt công thức và giải thích, tại Lư An xem ra là tràn đầy Nguyên Nhất châm chọc. Nguyên Nhất tại trừng phạt mình, bốc hơi lý do của mình không phải mình tại cái trước nhiệm vụ bên trong đủ loại hành vi, mà là Lư An tại cái trước nhiệm vụ bên trong một mực sơ sót sự tình, ———— tại siêu năng phương diện tiến hành đầu cơ trục lợi, mà tại siêu xuyên qua quá trình bên trong, mang theo cho phép bên ngoài năng lực, là phải bị trừng trị.

Năng lực thiên phú đối ứng hoàn cảnh. Lư An siêu năng cấp năm trạng thái là ở vào đặc thù lực hấp dẫn hoàn cảnh dưới. Nguyên Nhất đem trạng thái này Lư An truyền tống vào thế giới nhiệm vụ, theo thế giới nhiệm vụ trưởng thành, đang trưởng thành bên trong phù hợp loại năng lực này, khi nhiệm vụ kết thúc sau, Nguyên Nhất mục tiêu xác định trạng thái này dưới Lư An, đem Lư An truyền trở về, nhưng mà lúc này Lư An bên người hoàn cảnh thay đổi, biến thành phổ thông Địa Cầu lực hấp dẫn hoàn cảnh. Cho nên siêu năng không kiểm soát.

Nguyên Nhất giải thích rất có đạo lý. Sinh mệnh là căn cứ vào hoàn cảnh sinh ra, dựa theo thích hợp nên hoàn cảnh điều kiện phát triển. Đặc thù lực hấp dẫn hoàn cảnh dưới đản sinh cường đại siêu năng, tại nhiệm vụ thế giới trung thành lớn một hồi, trả về trở về hoàn cảnh đột biến, siêu năng hỏng mất.

Cái này giống tiểu khủng long tại kỷ Jura cao dưỡng khí hoàn cảnh dưới tiến vào duy sinh khoang thuyền, đi bán nhân mã tòa một chuyến, tại lữ hành quá trình bên trong dựa theo kỷ Jura hoàn cảnh yếu tố mà thiết trí tham số duy sinh khoang thuyền, để tiểu khủng long biến thành đại khủng long. Địa Cầu cũng tiến vào kỷ đệ tứ, hoàn cảnh đột biến thành sự giảm ô-xy huyết nhiệt độ không khí hơi thấp kỷ nguyên, lớn lên khủng long phát hiện thân thể của mình không thích hợp Địa Cầu sinh tồn.

Giải thích là có thể giải thích thông, nhưng là Lư An tương đối Nguyên Nhất nói là: "Ngươi vì cái gì không sớm một chút cảnh cáo ta ? Sớm một chút nói cho ta, ta liền sẽ không tại Húc Tinh bên trên như vậy tự do phóng đãng." 

Lư An chất vấn, Nguyên Nhất vẫn là như cũ, không làm hồi đáp gì.

Ách, Lư An lập tức đổi ý thức được, mình nếu là không tự do phóng đãng, Nguyên Nhất hậu kỳ cũng vô pháp đe dọa mình cùng Bạch Lộ đối đầu. Từ vừa mới bắt đầu, Lư An làm cái này tiểu thông minh thời điểm, Nguyên Nhất liền chọn tốt nhiệm vụ, định tốt sáo lộ.

Bất quá Lư An hiện tại không có rảnh đến mắng Nguyên Nhất, hiện tại trước xử lý tốt tình huống dưới mắt.

Răng rắc răng rắc, chung quanh đồ vật không ngừng vỡ vụn vết rạn. Lư An không muốn phá hư, nhưng là phát hiện mình nhịn không được phá hư.

Loại cảm giác này tựa như, mình bị phạt đứng một ngày, lúc này trong tay có một gói mì ăn liền, trong thời gian một ngày này, chỉ có thể đứng ở nơi đó mình, mình là nhất định sẽ đem buông tay bên trong mì ăn liền vò nát.

Có lẽ càng đơn giản ví von, khi đi học, lão sư khóa giống như thiên thư lúc, tại cái kia nhàm chán chỉ có thể ngồi tại trước bàn trạng thái, ai có thể cam đoan mình tay bất động.

Từng cái màn hình vỡ vụn, treo trên vách tường máy tính tại lực lượng dưới răng rắc răng rắc rung động. Gần ngàn lần xem trước bên trong, những vật này liền giống như đa động trạng thái dưới trong tay mình mì ăn liền. Từng cái vỡ vụn. Đi qua những động tác này chỉ phát sinh tại xem trước bên trong, tại loại thứ hai xem trước bên trong tùy tâm sở dục sử dụng, mà bây giờ theo Lư An siêu năng không ổn định, phát sinh ở trong hiện thực. Lúc này muốn để Lư An khắc chế, là khó mà khắc chế.

Lúc này Lư An cảm giác tựa như người bình thường đối với mình bất đắc dĩ. Người bình thường cùng vĩ nhân khác biệt, chính là nói cùng làm, nói là rất dễ dàng, nhưng là mình khu làm lại phát hiện lại các loại làm cho mình từ bỏ lý do. { bao ở miệng của mình là rất dễ dàng, nhưng là bao ở đầu của mình ngay cả ý nghĩ bốc lên đều không xuất hiện là không thể nào. Bao ở mình tay, không tại trên mạng màng là rất dễ dàng, nhưng là bao ở đầu của mình, nhìn thấy đời thứ ba, trong đầu cẩn thận tỉ mỉ, đó là không có khả năng. Lúc đầu xem trước sẽ không ảnh hưởng hiện thực, tựa như trong đầu tùy ý xuất hiện ý nghĩ, mà bây giờ hơn ngàn cái xem trước, sử dụng siêu năng đều sẽ ảnh hưởng thực tế.}

Đi qua Lư An tại loại thứ hai xem trước bên trong các loại phá hư**, nhất thời bán hội là khắc chế không được. Bất quá bây giờ vạn hạnh trong bất hạnh là, Lư An chán ghét giết người, nhìn thấy huyết nhục tràng diện, liền cùng nhìn thấy côn trùng ở trên mặt bò đồng dạng khó chịu, cho nên cho tới bây giờ, vỡ vụn đều là sắt thép, tất cả nhân viên nghiên cứu đều không có thương tổn.

Nếu là Lư An giết nhau người là thái độ thờ ơ, những người này hiện tại một cái đều trốn không thoát.

Trương Thiên Khuyết không có mặc động lực áo giáp, trực tiếp vội vội vàng vàng đi tới, sợ hãi giá trị liền có thể bị giây hắn, cách vách tường đối Lư An hô: "Lư An, ngươi thế nào." 

Nhưng mà nháy mắt, Trương Thiên Khuyết trước mặt vách tường sập, Lư An một mặt bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Hiện tại là ta mất khống chế trạng thái." 

Trương Thiên Khuyết nhìn xem đột nhiên sụp đổ vách tường, phát hiện mình đột nhiên trực diện Lư An, hai cái chân đánh lấy rùng mình, giọng nói phát run, trên trán bốc lên mồ hôi nói: "Khống chế lại, khống chế lại, ngươi phải tin tưởng chính ngươi." 

Lúc này Thịnh Di Nhiễm đi đến, Thịnh Di Nhiễm kinh ngạc nhìn chung quanh đổ nát thê lương. Nghiêng đầu sang chỗ khác đối có chút khó tin Lư An nói: "Ngươi hủy đi ?" 

Lư An nhìn một chút Trương Thiên Khuyết lại nhìn một chút Lư An. Mà lúc này, một bên Thịnh Di Nhiễm giơ tay lên làm một cái ngăn lại thủ thế nói: "Ta minh bạch là tường ra tay trước, Husky đều là nói như vậy." 

Nhìn thấy Thịnh Di Nhiễm xuất hiện, Lư An có chút dở khóc dở cười. Lúc này cô nãi nãi này xuất hiện, hoàn toàn là thêm phiền.

Ngay tại lúc Lư An nghĩ đến làm như thế nào để nàng đi, hoặc là mình đi sự tình lúc, Lư An phát hiện mình siêu năng bị khống chế lại, tùy ý thả ra siêu năng bị thu nạp, Thịnh Di Nhiễm triển khai tướng thái bảo tồn siêu năng. Lư An triển khai Động Năng phá hư, bị Thịnh Di Nhiễm lâm thời chứa đựng, phá hư đình chỉ. { chú:lúc này Lư An siêu năng là không có thứ nhất loại xem trước chỉ huy, cũng chính là chần chừ nghĩ đến đâu làm được cái kia trạng thái, bị cùng là cấp bốn Thịnh Di Nhiễm khống chế lại ở vào bình thường phạm trù.}
. Được convert bằng TTV Translate. 