 1 5 6 m kế hoạch

Thế giới phong vân đang nổi lên, mà Lư An thì bắt đầu mình thí luyện.

Tiến vào Nguyên Nhất sau, Lư An đi ngang qua tiêu phí khu, một cái chai rượu đinh đinh đang đang lăn đến bên chân của mình. Lư An nhìn một chút bên trái, một con ma men ngay tại híp híp mắt đối với mình bĩu la hét cái gì.

Lư An rất nhanh vòng qua cái này con ma men, khi Nguyên Nhất công khai Quy Linh Nhiệm Vụ chế độ đẳng cấp sau, tại trên đường cái tùy ý hưởng lạc bình dân lính đánh thuê ít đi rất nhiều, đại bộ phận bình dân Thời Không lính đánh thuê bắt đầu lặng lẽ huấn luyện. Nhưng là y nguyên có còn tại hưởng lạc người, những này còn tại hưởng lạc người so mấy tháng trước điên cuồng hơn. Cái này giống xác định vững chắc bị phán tử hình người, đã không cố kỵ gì. Đối với dạng này người, Lư An thậm chí không có tại xem trước bên trong hỏi bọn hắn danh tự.

Cứu vớt mình đã phi thường khó khăn, huống chi cứu vớt người khác đâu. Xuyên qua tiêu phí khu, đi tới khu nhiệm vụ vực, cột sáng đã giáng lâm. Nhìn xem chờ đợi mình cột sáng, Lư An nào đó buộc xem trước, không khỏi nhớ tới mình { Mạnh Vị} khi còn bé bị giáo dục một câu: "Ham nhẹ nhõm đi đường tắt, thường thường chờ đến chính là đường vòng." Lư An bước vào Nguyên Nhất cột sáng, tiếp lấy cột sáng biến mất ở phía trên hình lục giác miệng giếng bên trong.

Cổ có phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, hiện tại Lư An minh bạch, mình nhiệm vụ lần này, Nguyên Nhất sẽ không bỏ qua mình, mình nhiệm vụ lần này tuyệt sẽ không là theo dõi, kịch liệt đối kháng đang đợi mình.

Lư An đoán không lầm, Húc Tinh vị diện tại Duệ Não Kỷ Nguyên Quỷ Hành Kỳ là một cái trọng yếu đoạn thời gian. Có đại lượng khác biệt tính cực cao song song vị diện, những này khác biệt tính tuyệt không phải vị diện kia sinh mệnh có trí tuệ tạo nên, cao duy tồn tại thường thường đem thực hiện quấy nhiễu xúc tu vươn vào nơi này.

Quỷ Hành Kỳ thời gian điểm hạ du mười bảy vạn năm, nơi nào đó song song trong vũ trụ, một trận thảm liệt chiến tranh giữa các hành tinh ngay tại triển khai.

Chiến tranh một phe là lấy Jebka tộc vì minh chủ tinh tế chủng tộc liên minh, còn bên kia thì vũ trụ thiên tai—— Phệ Diệt Trùng Tộc.

Tại viên này màu xám trắng tinh cầu bên trên phương, Phệ Diệt Trùng Tộc chiến hạm ngay tại đối tinh cầu tung ra từng cái căn cứ côn trùng, những này từ trên trời giáng xuống kim sắc giáp xác trùng, kéo lấy màu đỏ đuôi lửa tiến vào đại khí sau, mở ra màng mỏng trang dù cánh, tại đại khí bên trong giảm tốc, cuối cùng chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, những này căn cứ côn trùng, tại thôn phệ đại lượng nham thạch sau, phân tích đại khí bên trong chủ lưu phản ứng hoá học sau, bắt đầu đại quy mô tăng sinh.

Không đồng hóa học hoàn cảnh dưới chủ lưu phản ứng hoá học là không giống, tỉ như nói Địa Cầu, chủ lưu phản ứng hoá học chính là không độ trở lên sáu mươi độ C trở xuống, có nước hoàn cảnh, có thể sự quang hợp, đại khí giàu có dưỡng khí hoàn cảnh. Phệ Diệt Trùng Tộc lúc này ném xuống tới vật dẫn muốn đại quy mô tăng sinh tuôn ra biển trùng, liền sẽ chế tạo ra đại lượng sự quang hợp sinh mạng thể hệ, sinh sản đại lượng chất hữu cơ chiến đấu giống loài.

Mà Jebka tộc đại khí là hoàn hĩnh đại khí, Phệ Diệt Trùng Tộc đáp xuống nơi này, chế tạo chiến đấu binh khí, giống như trong hải dương động vật chân đốt, chỉ là xác ngoài không phải chất sitin, mà là đường đường chính chính sắt xác. Ở trong chứa a-xít ni-tric túi bao từ những quái thú này miệng bên trong phun ra ngoài, vứt xuống Jebka người trên trận địa, nồng a-xít ni-tric bắn tung tóe, cùng trên cái tinh cầu này hoàn nguyên tính đại khí tiếp xúc, { khí thiên nhiên cùng nồng a-xít ni-tric hỗn hợp} bắt đầu nổ lớn.

Thiêu đốt hỏa diễm giống như chất lỏng ngâm vào trong đường hầm, dựa vào hoàn hĩnh loại khí thể cùng thể nội sắt bị ô xi hóa vật chất sinh ra hô hấp hiệu ứng vì thân thể cung cấp năng lượng Jebka người, giống như trên Địa Cầu gặp xăng bom hạ tràng đồng dạng, tại đường hầm bên trong ngạt thở mà chết. Đối mặt số lượng đông đảo, liền ngay cả vũ khí hạt nhân đều nổ không sạch sẽ Phệ Diệt Trùng Tộc, trên mặt đất Jakab người ương ngạnh chống cự lại.

Ở trong vũ trụ đang bị mặt trời chiếu xạ tinh cầu chính diện, Jakab người chiến hạm cùng Phệ Diệt Trùng Tộc những cái kia màu đen côn trùng phong cách chiến hạm triển khai pháo chiến, từng chùm dòng chảy hạt tương hỗ đối xạ, đánh xuyên song phương điện từ hộ thuẫn, hòa tan vào chiến hạm bọc thép xác ngoài. Theo bó I-on điểm xạ, từng chiếc từng chiếc chiến hạm giống như bị nướng chết côn trùng, co quắp tại lãnh tịch trong vũ trụ, bốc lên đại lượng hạt tròn vật sương mù, ở trong vũ trụ khuếch tán.

Tại ánh nắng phủ chiếu tinh cầu chính diện đánh khí thế ngất trời, mà tại tinh cầu mặt sau, trên viên tinh cầu này bị ban đêm bóng ma bao phủ tinh cầu mặt ngoài xuất hiện một cái quầng sáng, quầng sáng đường kính hai mươi bảy cây số, phóng xạ ra một đạo huy hoàng tia sáng tiến vào vũ trụ, mà trong vũ trụ một chiếc đặc thù chiến hạm mở ra to lớn quang kính tiếp nhận cái này chùm sáng.

Chiếc chiến hạm này phong cách cùng Jakab người khác biệt, cùng Phệ Diệt Trùng Tộc cũng khác biệt. Chiếc chiến hạm này thuộc về Sang Hạnh Tộc. Jakab người bề ngoài là lục túc đầu to con cóc bộ dáng. Mà Sang Hạnh Tộc bề ngoài thì là nhân loại.

Sang Hạnh Tộc là 1.3 vạn năm trước quật khởi chủng tộc. Hiện tại cùng Jakab người kết minh cộng đồng đối kháng trong vũ trụ thiên tai—— Phệ Diệt Trùng Tộc.

Tại Sang Hạnh Tộc trên chiến hạm, nhân loại chiếm đa số, nhưng là còn có rất nhiều chủng tộc khác thành viên nằm ở trong chiến hạm đặc thù duy sinh trong khoang thuyền chờ đợi sau cùng lữ hành.

Mà tại chiến hạm trên đại sảnh, có sáu người tập hợp một chỗ cách ba mét dày vũ trụ pha lê kho nhìn ngoài cửa sổ hùng vĩ năng lượng thúc. Là Jakab người truyền đến năng lượng.

Một người trong đó { danh tự là Vệ Bố} nói: "Ông trời của ta, chi này tuyến kịch bản quá kỳ quái. Phệ Diệt Trùng Tộc không có khả năng chiến thắng. Bọn hắn không hạn chế sinh sôi, chiếm lấy vũ trụ này tài nguyên. Mà cái vũ trụ này chủng tộc khác vậy mà nghĩ đến kế hoạch này." 

Một vị khác nữ { tên gọi Minh Diệp} nói: "M kế hoạch vì nhân loại cuối cùng kế hoạch, nếu không phải ma quỷ đội các loại loạn đổi kịch bản, tại chính bản trong phim ảnh m kế hoạch căn bản không có khả năng xuất hiện. Mà bây giờ trong vũ trụ các đại văn minh đem cái này không đáng tin cậy kế hoạch trở thành hi vọng cuối cùng. Mộc Mộc ngươi còn đứng đó làm gì ?" 

Minh Diệp đối một bên một vị ngẩn người bím tóc đuôi ngựa nữ hài tra hỏi, nghe được đồng đội tra hỏi, cô gái này gãi gãi đầu nói: "Ta còn đang vì Sang Hạnh Tộc { nhân loại} khởi nguyên, là Phệ Diệt Trùng Tộc sáng tạo cái này nhất thiết định cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. « trùng tai » 1 2 3 4 5, năm bộ phim đều không nhắc tới cái này thiết lập a." 

Một cái nam tính { tên là Mễ Kham} nói: "Mọi người thế giới bên trong, trùng tai thiết lập tư liệu đều không có kỹ càng nâng lên nhân loại lai lịch, ai có thể nghĩ tới cho chúng ta đào được Sang Hạnh nhân loại tiến hóa là Phệ Diệt Trùng Tộc can thiệp, chín vạn năm trước nhân loại từ Phệ Diệt Trùng Tộc tại Sang Hạnh tinh bên trên gen thí nghiệm sinh ra, đây là một cái rất không khoa học thiết lập, Trùng tộc tại sao phải chế tạo nhân loại ? Thiện tâm, thiện lương ? Ta nghĩ hẳn là đạo diễn uống say lâm thời nghĩ ra được thiết lập. Sau đó hắn cảm thấy không hợp lý, lại tại trong phim ảnh đem cái này thiết lập xóa bỏ." 

Vệ Bố nhíu mày nói: "Không có đạo lý thiết lập sao ? Phù Tưởng Chi Địa { xuyên qua quái tên} cho cái này thẳng tắp kịch bản hạ đạt ban thưởng rất cao đâu ?" 

{ đến cùng là trước có thế giới phát triển ra kịch bản, sau có thế giới khác tác giả Não Hải bên trong linh cảm thoáng hiện viết ra tác phẩm. Vẫn là trước có thế giới khác tác giả Não Hải bên trong linh cảm thoáng hiện, sau đó sáng tạo ra thế giới này. Cái này logic vấn đề một mực là xuyên qua quái bên trong Luân Hồi Giả tranh luận sự tình.}

Minh Diệp thở dài nói: "Đều do ma quỷ đội, bọn hắn loạn đổi kịch bản, làm cho cả văn minh liên hành tinh liên minh trong chiến tranh triệt để thảm bại, mới có cái này m kế hoạch" 

M kế hoạch, khi tinh minh các đại chủng tộc tại bản vũ trụ đối mặt không thể vãn hồi diệt tuyệt sau khi thất bại, vì để cho văn minh hạt giống tồn tục, toàn lực công kích Phệ Diệt Trùng Tộc khởi nguyên tinh cầu, phát xạ vật dẫn năng lượng đi về thời gian du lịch. Sửa đổi về thời gian du lịch, mặc dù không thể cứu vớt bản thời gian tuyến tất cả văn minh thất bại, lại là có thể tại một cái khác đầu thời gian tuyến bên trên, Phệ Diệt Trùng Tộc sinh ra trước đó, vì lúc ấy vũ trụ các đại chủng tộc cung cấp văn minh hạt giống. Thuận tiện đem các đại chủng tộc văn minh lịch sử hạt giống ném đến cái kia thời gian tuyến bên trên, đây coi như là một loại khác loại văn minh tồn tục.

Đây là nhất tuyệt vọng kế hoạch, thế giới này văn minh đã không có bất cứ hi vọng nào sau, mới mở ra phương án. Phàm là thế giới này có một chút hi vọng, cũng sẽ không đem kế hoạch này đề lên.

Tại Minh Diệp đám người này giải « trùng tai » phim kịch bản bên trong, có a kế hoạchβ kế hoạchγ kế hoạch, tại hệ liệt thứ nhất bản trong trò chơi có 6 cái kế hoạch. Sáu cái khác biệt kịch bản. Tại thứ hai bản trong trò chơi có tám cái không cùng loại loại kịch bản. « trùng tai » thế giới đến cùng có bao nhiêu loại kịch bản, Minh Diệp chỗ thế giới, « trùng tai » sáng tác người thừa nước đục thả câu, vị kia sáng tác người tại thiết lập bên trên viết đến: "Chí ít còn có bao nhiêu loại ứng đối Phệ Diệt Trùng Tộc kế hoạch, nằm tại các đại văn minh quyết sách tầng lớp valy mật mã bên trong." 

Chính là một câu nói như vậy, mở ra người xuyên việt tại cái này kịch bản thế giới tìm đường chết cử động. Minh Diệp, Vệ Bố những người "Xuyên việt" Này chỗ thắng lợi cờ xí tiểu đội, cùng ma quỷ tiểu đội ở cái thế giới này làm, để m kế hoạch khởi động.

Hiện tại Minh Diệp có vẻ như vô tội phàn nàn "Là ma quỷ đội loạn đổi kịch bản", nó thực hiện ở đây hết thảy không phải là không vị này nhìn như lý tính nữ trí giả bố cục thúc đẩy đâu.

Bọn hắn mò tới thế giới này cấp độ sâu bí mật, rất nhiều bí mật tại cái kia bọn hắn chỗ chủ thế giới phim trong trò chơi đều không có ghi chép, tỉ như nói Sang Hạnh Tộc cái này nhân loại chủng tộc, vậy mà là mười ba vạn năm trước, Phệ Diệt Trùng Tộc sửa đổi bọn hắn tinh cầu bên trên con khỉ gen chế tạo chủng tộc, về sau cái này Phệ Diệt Trùng Tộc rời đi, Sang Hạnh tinh cầu bên trên nhân loại trải qua hơn mười vạn năm phát triển biến thành tinh tế chủng tộc cùng vũ trụ văn minh khác thiết lập quan hệ ngoại giao. Cuối cùng mở ra quy mô khổng lồ chiến tranh giữa các hành tinh.

Mấy vị Luân Hồi Giả trò chuyện hoàn tất sau, liền đạt tới duy sinh trong khoang thuyền, mười bảy phút sau, thu hoạch đầy đủ năng lượng phi thuyền vũ trụ ở trong vũ trụ triển khai nhảy vọt Tinh Môn. Mà lúc này bởi vì chiến hạm vờn quanh tinh cầu là vận động { tỉ như nói Thần Châu phi thuyền quấn Địa Cầu một vòng là chín mươi phút}, còn có hai mươi phút chuyển tới tinh cầu chính diện. Lúc này phương xa Phệ Diệt Trùng Tộc chiến hạm đã xuất hiện ở trên đường chân trời.

Chiến hạm hướng phía triển khai cổng không gian lái đi. Mục tiêu là ba mươi tám giây ánh sáng bên ngoài trứng trùng tinh cầu. Cùng hiện tại cái này Jakab người liều chết chống cự tinh cầu đều thuộc về một viên hằng tinh lớn Hành Tinh. Trứng trùng tinh cái này mệnh danh là vũ trụ các đại văn minh liên hợp mệnh danh, bởi vì Phệ Diệt Trùng Tộc chính là tại trên viên tinh cầu này phát triển tiến vào vũ trụ. Cho nên được xưng là trứng trùng tinh cầu.

Trong mấy giây sau, khổng lồ thái không chiến hạm xuất hiện ở trứng trùng tinh cầu bên trên, khi Sang Hạnh tinh cầu chiến hạm xuất hiện ở đây là, sớm đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu đông đảo Phệ Diệt Trùng Tộc chiến hạm. Hướng phía cái này đột nhiên xuất hiện chiến hạm địch công kích.

Nhưng mà vô số chiến hạm hạt đại bác cuối cùng bị chặn, có lẽ không thể nói bị ngăn trở, mà là Pháo Hạt tiến vào khoảng cách chiếc chiến hạm này ba trăm cây số trong phạm vi đột nhiên trở nên chậm.

Mà lúc này chiến hạm bên trong đối từng cái chủng tộc văn minh người thừa kế nói: "Không thời gian nhảy vọt điểm đã mở ra, ba mươi giây sau bắt đầu nhảy vọt, xin chú ý không thời gian nhảy vọt điểm cho phép thông qua tin tức có hạn, tạo thành viên mời lấy quang tử tin tức thái tình thế tiến vào không thời gian nhảy vọt điểm." 

Tại chiến hạm phía dưới, trứng trùng tinh cầu bên trên, nguyên bản bình tĩnh đại khí bắt đầu tạo thành mấy trăm cây số bão khí lưu lốc xoáy, tại lốc xoáy chính giữa sấm sét vang dội.

Cái đã mở ra.
. Được convert bằng TTV Translate. 