 2 7 5 tán loạn tâm
Tư tưởng khống chế tốt nhất phương pháp là để vô tri, cũng chính là cái gọi là chính sách ngu dân, tại thế kỷ hai mươi mốt phần lớn người lý giải chính sách ngu dân là sử dụng cao áp chính sách, tiến hành tin tức phong tỏa. Khiến mọi người không dám đi hiểu rõ tin tức, tại chết lặng cảm xúc dưới an tại tin tức thiếu thốn. &lt; p&amp; g t ;
Mà ở thế kỷ 22 dân chúng trong mắt xem ra thủ đoạn này là quá già chụp vào, liền cùng thời Trung cổ tòa thành bày một cái cổ điển thời đại Troy Trojan, cái nào tòa thành lãnh chúa sẽ còn mắc lừa mà thế kỷ hai mươi mốt rõ ràng đã đến thời đại internet, tất cả mọi người có thể làm đến tin tức chính sách, còn có chút người chỉ cho là chỉ có chính mình mới hiểu được loại này cao áp phong tỏa hình thức chính sách ngu dân. Cho rằng mọi người đều say ta độc tỉnh. Kỳ thật vừa vặn nhảy vào một loại khác chính sách ngu dân hố sâu. Nếu là thế kỷ hai mươi mốt một ít người cùng thế kỷ 22 một ít người đàm cao áp thống trị chính sách ngu dân, thế kỷ 22 người sẽ dùng ngươi quá l o w biểu lộ vừa đi vừa về ứng ngươi. &lt; p&amp; g t ;
Tin Tức Thời Đại chính sách ngu dân là lợi dụng ngươi ngạo mạn, ngươi thành kiến, đến phòng ngừa ngươi dùng một loại khác thị giác phát hiện chân tướng, giật dây ngươi khuynh hướng tính trơ, đình chỉ học tập. &lt; p&amp; g t ;
Mới chính sách ngu dân sẽ giật dây ngươi tìm lý do bản thân đình chỉ học tập, đình chỉ giải thế giới người cùng vật chất ở giữa sinh sản cải tạo bản chất, biến thành không hiểu rõ sinh sản chỉ có thể tại người khác mệnh lệnh dưới tại cố định làm việc trên cương vị giống như công cụ linh kiện đồng dạng chế tạo giá trị. &lt; p&amp; g t ;
Mới chính sách ngu dân sẽ tạo dựng truyện cổ tích, để ngươi đình chỉ giải người và người lợi ích bản chất. Tại chính trị chính xác tạo dựng cõi yên vui bên trong sống thanh bần đạo hạnh. &lt; p&amp; g t ;
Đây chính là thế kỷ 22 mọi người trong mắt chính sách ngu dân, tư tưởng quản khống đám người không còn bày ra một bộ tàn khốc cao áp biểu lộ, mà là mang theo dịu dàng thắm thiết khuôn mặt tươi cười, trấn an ngươi, tẩm bổ ngươi làm một người thiếu hụt. Biến thành bản thân phong bế thức vô tri. &lt; p&amp; g t ;
Mà tại Thiên Vực chi thành ý đồ thần hàng tổ chức này tại thần hàng thời điểm cũng một mực là ôm muốn lợi dụng thần minh tư tưởng đến chủ trì trận này thần hàng. Bọn hắn cho thần khu trang bị đại lượng người dẫn đạo, cũng là khai thác kể trên ngu dân phương pháp đến ý đồ lợi dụng giáng lâm thần để đạt tới mục đích của mình. &lt; p&amp; g t ;
Tại cái này coi trọng vật chất thời đại, tìm một đám thuần túy thành kính người là rất khó. Bọn hắn cùng cách mạng công nghiệp trước tông giáo các tín đồ có nghiêm trọng khoảng cách thế hệ. Về phần không thành kính nguyên nhân, tự nhiên là toàn bộ xã hội, tất cả mọi người có tiền, cũng đã rất ít ký thác thần linh. Đây cũng không phải là thần thời đại, cho nên mục sư cái nghề nghiệp này biến mất, cùng đừng nói Thần năng đủ hạ xuống thần dụ. &lt; p&amp; g t ;
Hắc cung tổ chức góp đủ các loại điều kiện, bao gồm thượng cổ thần chi khế ước, bọn hắn là ý đồ cưỡng ép sắp giáng lâm thần linh, mà cưỡng ép giáng lâm gặp phải vấn đề lớn nhất là Thần Cách cùng thần khu dưỡng thành Nhân Cách không xứng đôi. Cuối cùng sẽ xuất hiện Nhân Cách cùng Thần Cách cùng tồn tại, song trọng Nhân Cách hiện tượng. Đương nhiên song trọng Nhân Cách sẽ không tồn tại thời gian rất lâu. Tại mấy lần dung hợp sau. Thần Cách làm thứ hai Nhân Cách an toàn ngăn chặn thần khu trong quá trình trưởng thành Nhân Cách. Mà cuối cùng tại ý thức chiến đấu bên trong hoàn toàn phủ nhận thần khu ban đầu Nhân Cách, biến thành một loại khác tính cách người. &lt; p&amp; g t ;
Mà ở thần khu bên trong Nhân Cách cùng Thần Cách ở giữa chiến đấu, Nhân Cách cũng không phải là không có bất kỳ cái gì phần thắng, toàn bộ thần khu bên trong tất cả ký ức đều là Nhân Cách tại sinh trưởng quá trình bên trong lựa chọn, những ký ức này đều là Nhân Cách chủ đạo, mà tại những ký ức này bên trong, Thần Cách mỗi một lần chỉ có thể tung ra đoạn ngắn tin tức đến quyết định hiện tại nên làm cái gì, khi Thần Cách quyết định ký ức càng ngày càng nhiều. Thần Cách mới có thể áp đảo Nhân Cách, cho nên nói tại dung hợp tiền Thần Cách tương đương với sân khách tác chiến. &lt; p&amp; g t ;
Nói cách khác chỉ cần Nhân Cách hoàn chỉnh, logic bình thường, không dễ dàng được Thần Cách mang tới xúc động chi phối, Thần Cách mang tới xúc động tin tức từ một bộ khác logic, nếu như thuận bộ này logic suy nghĩ, liền sẽ hình thành một bộ khác mình cảm thấy cũng có thể lý trí. &lt; p&amp; g t ;
Dựa theo ban đầu tình huống, cái này thần khu bên trong Nhân Cách nhất định là không hoàn chỉnh, nhưng là gặp Bạch Lộ. Bạch Lộ thần chức tại rất nhiều thần nhãn bên trong tuyệt đối là đỉnh cấp xen vào việc của người khác. Ở không đi gây sự thánh mẫu bệnh. Tại mấy năm ở chung bên trong, cho thần khu truyền thụ rất nhiều đạo lý, lợi dụng rất nhiều chuyện, dạy bảo thần khu bản thân nghĩ lại, đồng thời cũng giải đáp thần khu rất nhiều hoang mang. Tại thần khu ở độ tuổi này giai đoạn cần nhất là đồng bạn cùng tình thương của cha tình thương của mẹ, Bạch Lộ vừa đúng đóng vai nhân vật này. Mà không phải lấy tôi tớ thái độ đến đối mặt thần khu. &lt; p&amp; g t ;
Đương nhiên Bạch Lộ làm như vậy cũng là có đại giới, bởi vì Thần Cách muốn đến thế giới này, tuyệt đối không nguyện ý gánh chịu Nhân Cách tình cảm gánh nặng. Thần Cách vì triệt để tại thoát khỏi song Nhân Cách giai đoạn, nhất định sẽ đối Bạch Lộ cái này nhân quả tiến hành chặt đứt xử lý. Đương nhiên Bạch Lộ từ vừa mới bắt đầu liền không có đối cái này cái Thế Giới Thần khiếp đảm quá. &lt; p&amp; g t ;
Hắc cung tổ chức trong căn cứ, một cái nào đó trong đại sảnh, sáu cái hắc cung cao tầng ngồi ở trên đài cao, mà Bạch Lộ đứng ở trung ương trên bình đài, nghiễm nhiên là cao tầng đối Bạch Lộ xét duyệt trạng thái. &lt; p&amp; g t ;
"Rolla, lần thứ nhất thần hàng nghi thức sắp bắt đầu, ngươi làm thần ở cái thế giới này người dẫn đạo một trong. Ngươi làm rất nhiều làm việc, chúng ta rất hài lòng, chúng ta cũng không nghi ngờ ngươi thành kính, nhưng là có một việc chúng ta cần xác định một chút." Một vị cao tầng dùng nghiêm túc ngữ khí hỏi &lt; p&amp; g t ;
"Ngươi là có hay không đối thần khu có mang ái mộ chi tình." Vị này cao tầng dùng nghiêm túc ngữ khí hỏi. Mà cái khác cao tầng nhao nhao nhìn xem Bạch Lộ, ý đồ Bạch Lộ phản ứng. &lt; p&amp; g t ;
Cùng lúc đó trong bóng tối dự thính Freina lộ ra âm mưu nụ cười như ý. Nhưng mà rất nhanh nàng thất vọng, Bạch Lộ trên mặt không có bất kỳ cái gì bối rối, cũng không có bất kỳ cái gì hoài xuân thiếu nữ biểu lộ. &lt; p&amp; g t ;
Mà là một mặt lạnh nhạt nhìn một chút trên đài cao các vị. Sau đó Bạch Lộ mặt giãn ra lộ ra mang theo châm chọc tiếu dung, thản nhiên nói: "Phàm nhân dùng mình ý nghĩ đến ước đoán thần minh, nhất định là không có bất kỳ cái gì kết quả, các ngươi hoài nghi sai phương hướng." &lt; p&amp; g t ;
Khi Bạch Lộ nói đến: "Hoài nghi nhầm phương hướng" Lúc, trong bóng đêm Freina thân thể đột nhiên lắc một cái. Trong lòng có quỷ người dễ dàng rụt rè. Chân chính đối thần khu ôm lấy một loại nào đó ý nghĩ, là Freina. Mà không khổ cầu được không cách nào cùng thần khu thành lập thân mật quan hệ, mà thấy được thần khu cùng Bạch Lộ quan hệ càng ngày càng để người ghen tị, ghen ghét dữ dội Freina khởi xướng đối Bạch Lộ báo cáo. Nhưng mà nàng làm sao cũng không nghĩ tới Bạch Lộ biểu hiện như thế vô tình. &lt; p&amp; g t ;
Trong bóng đêm Freina trong lòng điên cuồng gào thét: "Lừa đảo, nàng là lường gạt, nàng là tại giả thanh cao. Đại nhân, tuyệt đối không nên được nàng biểu tượng lừa, gỡ ra cái này nữ biểu giả dối ngụy áo ngoài." &lt; p&amp; g t ;
Nhưng mà trải qua những này ngồi tại trên đài cao thẩm tra viên trải qua phát hiện nói dối Năng Thuật hệ thống khảo thí xác định Bạch Lộ nói tới chính là sự thật. &lt; p&amp; g t ;
Kỳ thật Bạch Lộ cũng không nói lời nói dối, đám này trên đài cao người là hoài nghi nhầm phương hướng, bọn hắn hẳn là hoài nghi là Bạch Lộ đối hắc cung thành kính. &lt; p&amp; g t ;
Tại Húc Khởi Tinh bên trên chém xuống mười mấy cái thần linh Bạch Lộ làm sao có thể ở cái thế giới này một đám gần như không tín người tổ chức nỗ lực thành kính. Chú:Bạch Lộ không phải là không có được tin phục quá, tỉ như nói Húc Khởi Tinh trong lịch sử thí thần giả triển lộ ra lý tưởng vĩ đại. &lt; p&amp; g t ;
Khi toàn thể cao tầng tương hỗ nhẹ gật đầu, cổ vũ Bạch Lộ tiếp tục dẫn đạo thần khu lúc. Phẫn nộ tới cực điểm Freina hơi có chút đã mất đi lý trí. Mà lúc này nàng phát hiện ngồi tại trên đài cao cao tầng liếc mắt mình một chút. Lập tức Freina nội tâm hết thảy phẫn nộ được rét lạnh nơi bao bọc. &lt; p&amp; g t ;
Tại Bạch Lộ thẩm tra kết thúc sau, Freina được lưu lại, nhưng mà tiếp xuống, xảy ra chuyện gì đã không trọng yếu, Freina từ người dẫn đạo hàng ngũ thối lui ra khỏi. &lt; p&amp; g t ;
Mà Bạch Lộ rời đi thẩm tra đại sảnh, mở ra Nguyên Nhất màn sáng khởi xướng đối Lư An thông tin. &lt; p&amp; g t ;
Tràng cảnh hoán đổi, tại biển cả bên cạnh xưởng đóng tàu bên trong, Lư An ngay tại thị sát xưởng đóng tàu bên trong quân hạm chế tạo. Nghe đến Bạch Lộ thông tin sau, Lư An tại chỗ mở ra Nguyên Nhất thông tin giao diện cái này giao diện chỉ có Thời Không lính đánh thuê có thể nhìn thấy, thế giới này người không nhìn thấy &lt; p&amp; g t ;
Bạch Lộ: "Lư An, ta chỗ này sẽ tại sau bốn ngày chuẩn bị lần thứ nhất thần hàng nghi thức." &lt; p&amp; g t ;
Lư An: "Cần ta làm những gì sao ?" &lt; p&amp; g t ;
Bạch Lộ: "Diranfezi hệ thống tình báo nhận được tin tức gì sao ?" &lt; p&amp; g t ;
Lư An: "Ân, hệ thống tình báo không tại ta chưởng quản phạm vi bên trong, bất quá ta sẽ hỏi hỏi một chút." Lư An kế hoạch là trực tiếp tìm Ficker tại xem trước bên trong hỏi cái này chuyện, từ Ficker biểu lộ phán đoán hắn đến cùng có biết chuyện này hay không. &lt; p&amp; g t ;
Bạch Lộ: "Như vậy, ngươi chú ý, lấy tự thân an toàn làm trọng, đừng chọc bên trên phiền phức." Bạch Lộ đến trước mắt còn không biết Lư An xem trước đến cỡ nào b u g &lt; p&amp; g t ;
Dập máy thông tin sau, Lư An đi tới chiến hạm mạn thuyền, nhìn một chút chiến hạm d a o d a n phát xạ hệ thống. Lư An tại xem trước phân ra mười cái trạng thái cảm xúc suy nghĩ Bạch Lộ truyền lại tình báo, thầm nói: "Hám làm giàu, vật chất muốn hoành hành thời đại này, còn có tạo thần thị trường. Trước Tin Tức Thời Đại thật sự là hoang đường thời đại." &lt; p&amp; g t ;
Kinh nghiệm Húc Khởi Tinh sau, Lư An đem Tin Tức Thời Đại quy nạp vì trước Tin Tức Thời Đại cùng sau Tin Tức Thời Đại, trước Tin Tức Thời Đại tin tức bạo tạc, theo đạo lý đến nói tin tức này dư thừa thế giới lừa đảo chiêu số rất dễ dàng tại trên internet được vạch trần. Nhưng là các loại tin tức tràn ngập tại mạng lưới, mọi người thích chọn lựa thứ mình thích lệch nghe thiên tín. Nhẹ thì là được lừa gạt, nặng thì là tà giáo hoành hành. &lt; p&amp; g t ;
Hỗn loạn tâm tư bên trong rất nhiều lời luận đánh lấy Bách gia tề phóng danh nghĩa không chút kiêng kỵ khuếch trương. Vô luận là đối xã hội văn minh hữu ích vẫn là có hại, đều cùng tồn tại tại thời đại kia, không được bác bỏ. Thẳng đến chiến tranh đến, mọi người vì sinh tồn không thể không tại phức tạp bên trong làm ra lựa chọn. Trước Tin Tức Thời Đại mới có thể kết thúc. &lt; p&amp; g t ;
Nhớ kỹ Bạch Lộ lời nhắn nhủ sự tình, Lư An cũng không có ngay lập tức rời đi xưởng đóng tàu, Lư An chỉ là lấy ra vở vẽ mấy cái đại từ nhớ kỹ Bạch Lộ lời nhắn nhủ sự tình. Lư An tại cùng Bạch Lộ đối thoại đồng thời, còn có đại lượng trạng thái cảm xúc đang suy nghĩ sự tình khác. Lục đục với nhau sự tình Lư An không hứng thú. Vì cái này hỏng bét thế giới phiền thần Lư An luôn cảm thấy có chút lo sợ không đâu, mà Lư An hiện tại trầm mê ở hứng thú của mình bên trong. &lt; p&amp; g t ;
Dưới chân chiếc chiến hạm này cho Lư An gợi ý, nhìn xem trên chiến hạm từng cái sô cô la module phát xạ kho, Lư An tại cấu tứ mình như thế nào dùng mình có thể khiến cho đến vật liệu chế tạo một cái có thể phát xạ đạn đạo đạn hoàn hệ thống. &lt; p&amp; g t ;
Dù sao thời khắc để một cái lơ lửng chiến hạm tại thiên không mang theo viên đạn chờ lệnh quá phách lối, tại chủ thế giới bên trong thả như thế một vật trên bầu trời, có thể sẽ rước lấy sự tình, cho nên Lư An nghĩ đến có thể hay không tại dưới nước giấu một cái bình đài hệ thống. Hiện tại Lư An đông đảo trạng thái cảm xúc bên trong đầy trong đầu đều là lặn thuyền truyền lực kiến trúc cùng phát xạ quản kiến trúc. &lt; p&amp; g t ;
Cùng Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường so sánh, Lư An tại nhiệm vụ này thế giới qua tùy hứng một điểm. Tâm tư đều đang nghĩ lấy tại chủ thế giới bên trên, với cái thế giới này có chút tùy ý. &lt; p&amp; g t ;
&lt; p&amp; g t ;
&lt; p&amp; g t ;	﻿. Được convert bằng TTV Translate. 