 5 5 7 không nên đản sinh "Kẻ yếu" 
Ở nơi công cộng bên trong, tố chất thần kinh kêu to, sau đó lại đột nhiên hôn mê, đây chính là Cát Thiên Hành trong mắt người ngoài làm ra hành vi.
"Điên rồi một cái" Là mọi người đối Cát Thiên Hành bình phán. Làm loại này bình phán nghe được nhiều. Hiện tại nằm tại trong bệnh viện ngay tại xâu nước đưa vào đường glu-cô Cát Thiên Hành, đều cảm thấy mình có chút điên rồi.
Khi trong phòng bệnh không có chút nào bất cứ người nào thời điểm, Cát Thiên Hành khởi động năng lực, ở trước mặt của hắn trên vách tường vật chất một lần nữa tạo dựng, ở trên vách tường Lý Nhị mặt lấy phù điêu hình thức xuất hiện ở trên vách tường.
"Năng lực còn tại" Cát Thiên Hành xác nhận một chút mình.
Ngay tại hắn chuẩn bị rút kim tiêm thời điểm. Chuẩn bị khởi động càng lớn quy mô tạo vật năng lực, mở ra toàn bộ bệnh viện vách tường chuẩn bị cất cánh lúc. Cường đại quấy nhiễu lực, để năng lực của hắn cấp tốc tán loạn, sau đó lại bị Đạo Lực năng lực trực tiếp đè ngã tại trên giường. 
Một giây đồng hồ sau, trong phòng bệnh xuất hiện Lư An thanh âm. Lư An "Tỉnh táo lại sao ?" 
Cát Thiên Hành cảm ứng bốn phía một cái, cưỡng ép duy trì trấn tĩnh nói: "Ngươi chính là Lư An sao ?" 
Lư An nói: "Đúng vậy, đầu tiên cảm tạ ngươi ở đây lao động. Còn nữa, ta muốn kiện biết ngươi một sự kiện, nếu như ngươi muốn rời đi, là có thể. Lặng lẽ đi, không tạo thành hết thảy ảnh hưởng liền có thể." 
Cát Thiên Hành khóe miệng lộ ra mang theo tự giễu, mang theo không hiểu tiếu dung, nói: "Xem ra ngươi, đã sớm biết ta ở đây. Cũng đã sớm biết ta đang tìm ngươi. Ngươi đang đùa bỡn ta ?" 
Lư An: "Không, ta tại đề phòng ngươi, đối với ngài dạng này cường giả, nghĩ giữ lại một chút đáng thương tôn nghiêm, với ta mà nói là chuyện rất trọng yếu,." 
Cát Thiên Hành nghe được cái này gầm nhẹ đến: "Bảo trì tôn nghiêm sao ? Mời nói cho ta, chuyện ngày hôm qua cũng là ngươi vì bảo trì tôn nghiêm ! " 
Lư An đáp lại nói: "Đúng vậy, kẻ yếu khó mà tự trọng. Mà ngài khả năng cũng không có ý thức được vấn đề này." 
Cát Thiên Hành giận quá thành cười nói: "Vậy kính xin chỉ giáo" 
Lư An nào đó thở dài trạng thái cảm xúc nói: "Thân là kẻ yếu dễ dàng nhất mất đi chính là mình đối với mình tôn trọng, người（ ta） là không nhịn được dụ hoặc, tại hấp dẫn cực lớn dưới, sẽ rất dễ dàng từ bỏ mình ban đầu mộng tưởng, thừa nhận giấc mộng của mình so giấc mơ của người khác muốn đê tiện." 
Hiện tại Lư An phân thể mỗi một cái đơn thể ý nghĩ, tại Lư An tổng tư duy bên trong đều là cần thiết. Có lẽ nói khi Lư An cho rằng một cái làm việc có cần phải, liền sẽ bồi dưỡng nên phương diện hứng thú. Tỉ như nói đồ ăn cải tiến, chính là Lư An（ Lý Nhị） ý đồ hướng phía nên phương diện phát triển.
Nhưng mà Lư An thổ lộ tin tức không được đầy đủ, Cát Thiên Hành tự nhiên không thể nào hiểu được.
Cát Thiên Hành ngăn chặn không ngừng nổi giận nói: "Đánh rắm, ngươi tại đánh rắm, ngươi đi ra cho ta, ngươi năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là ta tuyệt không gật bừa cùng ngươi, ta còn có phương pháp có thể đánh bại ngươi, ta sẽ chiến thắng ngươi." 
Lư An nói: "Làm thế nhân trong mắt cường giả, chúng ta đọ sức không có chút ý nghĩa nào. Đơn giản chính là siêu năng quy mô lớn nhỏ tương đối, ta không muốn cùng ngươi so siêu năng. Ta cho rằng cái này so không ra mạnh yếu." 
Cát Thiên Hành hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cho rằng như thế nào tương đối công bằng" 
Lư An thanh âm cười cười: "Một chút tương đối là công bằng, tỉ như nói tình huống này dưới" 
Lư An nói: "Nếu như, ngươi cùng ta, đều phi thường đói, gần như chết đói. Lúc này có một người đưa một cái bánh bao thịt, nhưng là hắn lại là lấy bố thí tư thái đưa tới bánh bao thịt. Tại suy yếu bất lực, không cách nào tiến hành bất luận cái gì phản kháng tình huống dưới, ngươi sẽ làm thế nào" 
Cát Thiên Hành hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ làm thế nào ?" 
Lư An nói: "Đương nhiên là ăn ?" 
Cát Thiên Hành đùa cợt nói: "Chết đói không ăn ta đến ăn. Ngươi không phải muốn tôn trọng sao ? Làm sao lúc này sẽ hạ tiện." 
Lư An nói: "Sinh mệnh trọng yếu nhất, về phần tôn trọng, miễn là còn sống, có khả năng dùng cách thức khác đến tại thắng được, tỉ như nói tại vị kia thiện nhân thung lũng thời điểm cũng tận hết sức lực viện thủ, dạng này song phương lại lần nữa ngang hàng.." 
Cát Thiên Hành châm chọc nói: "Nếu như bố thí người, cả đời đều không cần ngươi vừa đi vừa về báo đâu ?" 
Lư An nói: "Đó chính là bị động tiếp nhận, bố thí kẻ yếu.." 
Cát Thiên Tinh châm chọc: "Ngươi là như vậy cường giả ?" 
Trên tường Lư An khuôn mặt rất bình tĩnh chậm rãi nói: "Ta không phải cường giả, ta là kẻ yếu, ta có thể là ti tiện tiếp nhận đồ ăn, sau đó tại sau này năm tháng bên trong, bất tri bất giác được quên tiếp nhận bố thí lúc bản thân gièm pha. Vô cùng có khả năng khi vị kia thiện nhân lọt vào họa sát thân thời điểm, giống như hèn nhát đồng dạng đứng ở một bên, không dám đứng ra trợ giúp vị kia thiện nhân.—— nếu như ngươi tạo loại tình huống này, là có khả năng chứng minh ta là kẻ yếu, ta cũng sẽ tự nhận." 
Cát Thiên Tinh há to miệng, Lư An như thế tự nhiên nói ra mình ti tiện, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
Lư An nói: "Đừng có bất luận cái gì kinh ngạc, nếu như không có lực lượng, ta khả năng chính là như vậy bản chất cùng cường giả không dính nổi bên cạnh, cũng tương tự chính là bởi vì ta hiểu rõ mình, cho nên ta không hi vọng trên xã hội xuất hiện loại này khảo nghiệm. Nếu như xã hội có điều kiện, hẳn là đổi cái khác khảo nghiệm." 
Chú:nếu như là nói không nhặt của rơi, trông thấy hài đồng rơi xuống nước, lập tức cứu người các loại, phương diện, Lư An cho là mình tại những tình huống này mình hẳn là có thể nghiệm chứng mình là cao quý. Hai loại kết quả khảo nghiệm khác biệt, xã hội không nên tận lực chế tạo một loại tình huống để, người đến phủ nhận mình.
Mà trên xã hội xuất hiện giống đại thiện nhân phân lương thực cho ăn xin tên ăn mày cơ hội, từ đơn thể trên ý nghĩa, chuyện như vậy chứng minh, trên xã hội người giàu có cái này tụ quần có thiện.
Nhưng là từ khía cạnh trên ý nghĩa, lại đem một Trương Khảo bài thi cưỡng ép nhét vào tên ăn mày trước mặt, trương này "Dự thi bài thi", chỉ có đến cùng là lựa chọn chẳng biết xấu hổ sống tạm, hay là dùng cả đời đến thua cái này nợ nần, chứng minh tôn nghiêm của mình. Loại này khảo thí rất khắc nghiệt, luôn có người không thông qua. Lư An chính là cho là mình có khả năng không thông qua.
Lư An đối trầm mặc Cát Thiên Hành nói: "Ta（ trọng âm） hết thảy đều có thể có thể." 
Lư An đang nói câu nói này thời điểm, cùng người khác hoàn toàn khác biệt, người khác tại tự thuật mình hết thảy đều có thể có thể đồng thời, trình bày chính là cường giả khả năng, Lư An thì là trình bày mình vẫn lạc khả năng. Bởi vì Lư An hiện tại cũng không thể xem như một cái bình thường đơn thể, Lư An hiện tại chính là tại lấy một cái cùng loại xã hội tụ quần, xuất hiện ở trên thế giới này.
Lư An khi phát hiện cát Thiên Tinh hành vi nếu như trở thành xã hội trạng thái bình thường, có thể dẫn xuất mình một bộ phận‘ chờ mong bố thí’ thói hư tật xấu sau, Lư An làm ra minh xác đúng sai quyết đoán. Về phần Lư An tự thân là cao quý vẫn là ti tiện, Lư An hi vọng dùng tiếp xuống một cái khác trường khảo thí đến khảo thí.
Nhìn xem trợn mắt hốc mồm cát Thiên Tinh, Lư An sâu kín nói: "‘ muốn lưu một món ăn tại thực đơn bên trên nguyện vọng’ cùng‘ trở thành danh vang thiên hạ Năng Lực Giả’ hai cái này nguyện vọng đến cùng cái nào càng cao quý hơn ?—— ngoại bộ có ngoại bộ bình phán, mà nguyện vọng người bản thân có bản thân bình phán. Nguyện vọng người tự thân phải chăng có thể tự kiềm chế ? Cái này dựa vào là nguyện vọng người tự tôn. Mà loại này tự tôn, ta rất khiếm khuyết đâu ! Phải nói ta cái này tại xã hội chiếm cứ đại đa số người đều rất khiếm khuyết, cho nên tại nguyện vọng còn không có đạt thành trước, còn không có thực hiện công nhận kiêu ngạo ý nghĩa trước đó, sẽ không có khiêu chiến." 
Cát Thiên Hành có chút khó có thể tin cuồng đánh nói: "Ngươi điên rồi, cũng bởi vì nguyên nhân này, cũng bởi vì nguyên nhân này, ngươi liền đương nhiên trừ đi một cái "Ngươi cho rằng kẻ yếu" ! Ta cho là ngươi là thiên tài, kỳ thật ngươi là tên điên." 
Lư An nói: "Nơi này là yếu gà trại tập trung, mà bỏ đi lực lượng, ta cùng những này yếu gà đồng dạng. Sẽ tại tồn tại càng cường đại hơn（ Diễn Biến cùng Nguyên Nhất） bố thí dưới, vứt bỏ tiết tháo. Nhưng là yếu gà nhóm còn sống, yếu gà nhóm kia đáng thương tự tôn không bị hủy diệt, có lẽ có thể sẽ thoáng thể hiện ra cường giả（ trí tuệ） tư thái, khi chút ít này yếu cường giả tư thái（ sinh mệnh có trí tuệ tư thái） tụ tập cùng một chỗ. Đến cùng sẽ phát cái gì cái gì ? Nói thật ra, ta rất chờ mong. Cho nên xin ngươi đừng bố thí." 
Cát Thiên Hành đề cao ngữ điệu nói: "Nếu như ta bố thí ai, ngươi liền sẽ giết chết ai ?" 
Lư An: "Ta sẽ không bị giết chết, mà ngươi có khả năng sẽ hủy rất nhiều người." 
Cát Thiên Hành nói: "Cho nên ngươi sẽ còn tiếp tục ?" 
Lư An nói: "Ngoài ý muốn sẽ tiếp tục xuống dưới, bởi vì nhân lực có nghèo lúc, thế giới này khuyết thiếu bi kịch. Ai cũng cứu không được vĩnh viễn." 
Cát Thiên Hành: "Ha ha ha, ha ha ha" Đầu tiên là cười lạnh. Sau đó mang theo châm chọc cười ha ha. Nhưng mà tiếng cười rất nhanh được Lư An câu nói tiếp theo chỗ đình chỉ.
Lư An nói: "Nếu như ngươi thật muốn cùng ta so, chúng ta dùng một cái khác trận đấu đến quyết định đi, không ở nơi này những người khác trước mặt bại lộ năng lực, sau đó tìm tới ta. Sau đó ta liền kết thúc cách làm của ta. Nếu như làm được coi như ngươi thắng, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu. Đương nhiên nếu như ngươi không muốn cược, cũng liền mời rời đi đi." （ lời ngầm, nếu như ngươi thua cuộc, cũng thỉnh an tĩnh rời đi đừng đến phiền ta.）
Nghe được Lư An, Cát Thiên Hành bất thình lình dùng lớn tiếng ngữ khí nói: "Ta tại sao phải cùng ngươi đánh cái này cược." 
Lư An nói: "Tốt như vậy, vé xe lửa, ta đã cho ngươi dự định tốt." 
Cát Thiên Hành dùng càng lớn tiếng ngữ khí nói: "Ta tại sao phải giống ngươi nhận thua ?" 
Lư An dừng một chút nói: "Ý của ngươi là, ngươi nguyện ý cược ! Đúng không ?" 
Cát Thiên Hành nói: "Không ngại tiền đặt cược lớn một chút, nếu như ta thắng, nơi này thuộc về Thâu Thiên Bộ, ngươi theo ta trở về Thâu Thiên Bộ, nếu như ta thua, Thâu Thiên Bộ cho ngươi." 
Lư An thanh âm dừng lại mấy giây, ngay tại Cát Thiên Hành nhịp tim hơi có vẻ nặng nề trong khi chờ đợi, Lư An thanh âm vang lên: "Ta đối Thâu Thiên Bộ không có hứng thú, bất quá ngươi kiên trì, cái này không có vấn đề." 
# # # #
Lúc này ở dưới mặt đất sáu ngàn mét vị trí, Lư An bản thân nhả rãnh nói "Ta có xem trước, biết kết quả, sau đó tận lực an bài đánh cược, ta đây cũng là tại thiết sáo. Ân, ta được Nguyên Nhất ảnh hưởng tới（ nào đó trạng thái cảm xúc dùng bản thân xác định ngữ khí:không sai, đây chính là thiết sáo, ta là được Nguyên Nhất giáo.）" 
# # # #
Sau một ngày, Cát Thiên Hành xuất viện, mà tại ngũ tinh tập đoàn, nhiều một cẩn trọng kỹ thuật Công Nhân. Mà tại ngũ tinh trong tập đoàn cũng nhiều một loại tăng tốc kiến thiết yên lặng kính dâng người.
Tạo vật năng lực là một loại cực mạnh năng lực. Cát Thiên Hành siêu năng lượng cực mạnh, mà lại độ chính xác cũng cực mạnh. Mạnh đến trong vòng một canh giờ có thể đem, một tấn kim loại Urani bên trong Urani 2 3 5 lấy ra.
Mà thế giới này rất nhiều sản phẩm công nghệ cao, đắt đỏ linh bộ kiện, kỳ thật nguyên lý cũng không khó, khó được chính là hà khắc gia công độ chính xác. Lấy siêu cấp kính thiên văn cỡ lớn kính phản xạ phiến làm thí dụ, cần mua sắm chất lượng tốt trẻ con thấp bành trướng pha lê, sau đó làm nóng làm lạnh, là cần mấy ngày, sau đó tại thông qua không ngừng đánh bóng khiến cho thỏa mãn hà khắc chỉ tiêu. Tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, cái này một khối cỡ lớn phản xạ kính viễn vọng thấu kính cần hơn trăm triệu đôla. Mấy khối thấu kính chung vào một chỗ, không sai biệt lắm là một khung năm đời máy giá cả.
Dùng hai tay điều khiển máy móc chế tạo, thiết bị công nghệ cao, là một cái phức tạp quá trình. Mà thế giới này có siêu năng là bực nào hạnh phúc, đi qua vừa vặn là có siêu năng, nhưng vô dụng tại chế tạo bên trên, là cỡ nào lãng phí. Mà bây giờ có siêu năng, lại tại chế tạo những vật khác, bi kịch sắp bắt đầu.
# # # #
Quốc tế thế cục—— công nguyên 2 0 3 9 năm, phương bắc chiến sự theo phương đông duy cùng lực lượng（ Bí Hí đi hạm đội） đi vào phương bắc điều đình. Phương bắc chiến tranh lập tức dừng lại. Thang Hoành Khang Bí Hí đi hạm tụ quần, không chỉ là cường đại chiến tranh võ bị, còn bao gồm bảy tên cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả, một trăm hai mươi mốt tên, cấp ba cùng cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả, một vạn ba ngàn tên nhân viên kỹ thuật cùng vũ trang thành viên. Đây là một cỗ khổng lồ chiến lược lực lượng, cái này hạm đội chỉ là đám đầu tiên lực lượng, mà đến tiếp sau, lại làm mà còn có thể lục tục ngo ngoe lắp ráp nhiều chiếc đi hạm. Chỉ cần Thang Hoành Khang tại, chỉ cần những mấu chốt này nhân viên kỹ thuật tại, hạm đội có thể bành trướng.
Lúc trước nâng đỡ Thang Hoành Khang hưng khởi là phái bảo thủ vì cân bằng Thịnh Nho Tinh, mà khi thức tỉnh dược tề bị phá giải sau, phái bảo thủ nhóm cảm thấy Thang Hoành Khang năng lượng quá lớn, vội vội vàng vàng đem Thang Hoành Khang "Lưu vong" Phương bắc. Nhưng mà trong nước tình huống hiện tại lại một lần nữa chấn động phương bắc chính trị phe phái. 
Đảo Hải Nam, hỏa tiễn phát xạ trường 
Theo đếm ngược kết thúc.
Ghi chú Bạch Hổ ký hiệu hạng nặng hỏa tiễn chậm rãi lên không, sau đó càng lúc càng nhanh, cuối cùng cái này mai kéo lấy màu lam ngọn lửa người giàu có hỏa tiễn, ở trên bầu trời dần dần biến thành biến thành tinh quang.
Mà lúc này mặt đất đài quan sát trạm điểm, đại lượng người phụ trách đang khẩn trương chú ý hỏa tiễn lên không. Đếm số lửa cháy tiễn từng cái giai đoạn tình huống.
Tại trong đài quan sát có đại lượng nhân viên, tùy thời nhìn màn ảnh truyền đến từng cái hỏa tiễn tử hệ thống số liệu. Mà những người này viên có thứ tự báo cáo "Hỏa tiễn phi hành tư thái bình thường" "Quỹ đạo bình thường" "Tách rời hệ thống bình thường" Tình huống đến xem, lần này phát xạ lấy được thành công.
Mà tại bệ phóng bên trong, Thịnh Nho Tinh cùng Lưu Vũ cùng một chỗ, Thịnh Nho Tinh nhìn xem siêu cấp kính viễn vọng bên trên hỏa tiễn lên không hình tượng, đột nhiên hoán đổi thành, điện tử đồ（ lên không đến độ cao nhất định, liền chuyển thành từng cái mặt đất trạm giám sát, đối lửa tiễn phát ra tín hiệu vị trí kiểm trắc.）
Thịnh Nho Tinh nói: "Cái cuối cùng module đem lắp ráp hoàn tất, ngươi chuẩn bị xong chưa." Lưu Vũ nói: "Đúng vậy, đã chuẩn bị hoàn tất. Chỉ là bộ trưởng." 
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lưu Vũ do dự dáng vẻ, vừa cười vừa nói: "Có chuyện nói thẳng." Lưu Vũ nói: "Nếu như thành công, chúng ta ở trong vũ trụ loại võ trang này, sẽ đối với người nào sử dụng. ?" 
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lưu Vũ có chút do dự dáng vẻ, mỉm cười lại ý vị thâm trường nói: "Công kích những cái kia, đối với chúng ta không nhân từ gia hỏa." 
Lưu Vũ cười theo, nhưng mà Lưu Vũ trong lòng cười khổ nói: "Tinh thụy（ lão bà hắn）, ta lội nước càng ngày càng sâu.". Được convert bằng TTV Translate. 