 4 5 1 Lư An cứu thế
Khi không thời gian được ước thúc, thấp duy đại lượng tin tức đều phát sinh ở mở rộng không thời gian tinh thể bên trên. Đương nhiên người trong cuộc cũng không hiểu biết.
Lại nói trăm mét trên bầu trời đại lượng UAV chen chúc mà tới, từng chùm đạn, hướng phía mục tiêu cũng chính là thành thị bên trong áng mây đánh tới, những này cơ giới thể đối áng mây bên trong ưu nhã tồn tại khai hỏa, tựa như là Hiện Đại Văn Minh đối mỹ lệ mỹ hảo tồn tại tiến hành khinh nhờn.
Đạn ngạnh sinh sinh tan rã tại thải sắc trong mây mù, mà theo thải sắc mây mù bị viên đạn xung kích, cũng bắn tung tóe xảy ra chút một chút giọt, những này kiến thiết ra áng mây nhiễm đến UAV bên trên, UAV cấp tốc dấy lên ngọn lửa bảy màu. Đại lượng UAV giống như thiêu thân lao đầu vào lửa. Tại không trung mảng lớn tiêu tán.
Mà tại Lư An trong mắt, đây chỉ là năng lượng không đủ không cách nào ảnh hưởng siêu năng hiện tượng, phá huỷ siêu năng hiện tượng trung tâm Thiên Vân giảm chiều không gian sau gốc Cacbon thân thể, cho nên trên bầu trời lơ lửng chiến hạm mở ra tấm che, điện từ hạm pháo tích súc năng lượng hoàn tất, từng mai từng mai cao tốc đầu đạn dự bị thiết kế, nhưng mà chỉ có bốn cái đầu đạn đả kích ra, bảy chiếc chiến hạm, tại tích súc năng lượng thời điểm, liền được chiết xạ ra bay cầu vồng nhóm lửa, Lư An chiến hạm có đại lượng khí hydro hạ nhiệt độ hệ thống, cái này khiến lơ lửng chiến hạm trực tiếp ở trên bầu trời thành thiêu đốt ngọn đuốc, phát ra dữ dằn thanh âm từ trên bầu trời rơi xuống. Như thế tràng diện liền như là chiến tranh khoa huyễn phiến.
Mà bốn cái viên đạn cũng không có trúng đích, pháo điện từ từ trên bầu trời bắn xuống đến, hiện lên một đạo đường cong, nhưng mà đạo này đường cong được cong. Viên đạn trực tiếp đánh vào thành thị kiến trúc bên trên. Xuyên thấu cao ốc, mang theo ánh lửa, xuyên ra đụng vào một cái khác cao ốc bên trên.
Tại những này hoa lệ hiện tượng phát sinh thời điểm, không biết lúc nào tiếp cận đến Thiên Vân ba mươi mét bên trong Lư An, nhìn một chút trên thân thể cắm băng tinh trường kiếm. Lư An muốn tiến thêm một bước, lại bị một tầng lực trường gắt gao ngăn trở, sau đó chậm rãi tại trọng lực tăng tốc độ tác dụng dưới, từ trên không trung rơi xuống. Ba mươi mét khoảng cách gần như vĩnh hằng ngăn cách, từ Thiên Vân mang theo vẻ tiếc hận nhìn lại, Lư An hành động Thiên Vân là tính xong, vẻ mặt như thế Lư An hiểu, bởi vì chính mình tại xem trước bên trong tính thấu người khác sau, tại trong hiện thực nhìn thấy người khác làm mình tại xem trước trông được đến giống nhau động tác, mình có đôi khi cũng kìm lòng không được lộ ra cái biểu tình này.
Đang chậm rãi rơi xuống bên trong, không ngừng giãy dụa muốn lần nữa cất cánh Lư An, trong lòng không khỏi mặc niệm nói "Đây đại khái là hơn ba vạn lần xem trước đi. Ai nhớ không rõ " 
Mấy giây sau theo mình rơi vào thành thị trên đường phố, thân thể đau đớn một hồi, （ bởi vì Đạo Lực Mạch Lạc thân thể dị thường cứng cỏi） Lư An miễn cưỡng khống chế toàn thân xương cốt đứt gãy thân thể dựng đứng lên thân thể, ngẩng đầu cố gắng nhìn xem, phía trên Thiên Vân, cố gắng nhìn xem chung quanh, sau đó lại cố gắng cảm ứng cái này tâm linh cảm ứng bên trong chửi rủa.
"Ma quỷ, ngươi là ma quỷ, " 
"Đối thần linh, bất kính, đây chính là báo ứng." 
"Mạnh hơn lực lượng, cũng là, có ngày qua thu." 
"Lư An, ngươi vì cái gì không chết đi ? Ngươi tại sao phải tại thành phố này tai họa mọi người." 
Đúng vậy, trong trận chiến đấu này tâm linh toàn thành tâm linh cảm ứng một mực là tại mở. Lư An hành vi một mực tại nhận toàn bộ thành thị người bình phán. Trước đó được tán dương đánh giá, đến bây giờ chửi mắng, to lớn chênh lệch, đủ để cho một người tâm linh bị thương nặng.
Cho nên Lư An sửa đổi mình logic, Lư An cố gắng mở ra lấy được máu tươi dính chặt hai mắt, tại cái này huyết hồng thị giác bên trong, Lư An mặc niệm đến: "Ta không phải người tốt, ta là tự tư, ta không cứu được bất luận kẻ nào, ta chỉ là nghĩ ở cái thế giới này còn sống." 
Lúc này ở Thiên Vân chế tạo bén nhọn trong mâu thuẫn, Lư An là cực độ tư tưởng ích kỷ người, tất cả thiện lương đều vì mình lợi mình thoái vị, bởi vì bây giờ vì mình, cho nên sẽ không bởi vì bất luận cái gì ngoại giới lý do từ bỏ, mình là sẽ không vì ngoại giới bất luận kẻ nào hi sinh.
Tiếng tạch tạch, Lư An bẻ gãy mình bên cạnh cửa xe, đột nhiên vừa khua múa, đem chặn phun ra hỏa diễm, cái này hỏa diễm là Thiên Vân ban cho lực lượng người, phát khởi tập kích, đúng vậy, khi Lư An nhìn yếu nhược thời điểm, mà lại trở thành trong đám người nổi tiếng xấu có thể giơ lên chính nghĩa đại kỳ tiêu diệt tồn tại lúc, bọn hắn không chút do dự động. Nhưng mà loại này tranh nhau chen lấn chó dữ giành ăn hành vi. Cũng không có hiệu suất.
Răng rắc một chút, theo Đạo Lực lực sợi tơ bố trí, phóng thích hỏa diễm Siêu Năng Giả được chặn ngang chặt đứt, mà được đốt đỏ bừng cánh cửa được Lư An, đặt tại phía sau không gian khiêu dược tới trên thân người. "Xoẹt" Một tiếng, là đồ nướng vỉ thanh âm.
Được Thiên Vân đánh xuống tới, không thể tại nên Thời Gian Tuyến hoàn thành nhiệm vụ Lư An, cũng tuyệt không phải những người khác có thể giết chết. Vô luận có phải là xem trước, Lư An đều có còn sống thái độ. Đem nung đỏ ô tô cánh cửa đem sau lưng không gian năng lực giả đẩy lên trên mặt đất, sau đó dùng chân gắt gao giẫm tại trên ván cửa để cái này toàn thân bốc khói không gian năng lực giả không cách nào đứng dậy.
Cùng lúc đó Lư An nhặt lên trong tay miểng thủy tinh, đầu của mình nghiêng một cái, tay hất lên, nghiêng đầu thời điểm, tránh đi từ bên tai sát qua đạn, vị kia nổ súng đầu tóc vàng nữ tử, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lư An, thương trong tay chậm rãi rớt xuống. Dùng tay bưng kín được bóc ra đâm rách yết hầu miệng vết thương.
Vị này đánh lén Lư An nữ tính, đánh lén mục đích là Thiên Vân hứa hẹn, Thiên Vân hứa hẹn, chỉ cần có thể trở ngại Lư An đều có thể thức tỉnh năng lực. Thiên Vân lời nói có độ tin cậy cũng không cao, nhưng là tại đông đảo không có siêu năng trong mắt người, khi dưới mắt cơ hội xuất hiện lúc, cũng nhịn không được đi nắm chặt.
Vị này tóc vàng nữ hài không cách nào phát ra tiếng, nhưng là dùng tâm linh cảm ứng đối Lư An nói ra mang theo điên ý: "Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, vì sao không thành toàn ta ?" 
Lư An đáp lại nói: "Liên quan đến tại sinh tử của ta, ta sẽ không đối với bất kỳ người nào thỏa hiệp" Những lời này là đối cô gái này nói, cũng là đối toàn bộ thành thị người tất cả mọi người nói, là đối Thiên Vân tuyên thệ, cũng là đối với mình cường điệu.
Tại trong thời thái bình trung thực trung hậu an tâm nạp lương nông dân cùng tại trong loạn thế giết người như ngóe thậm chí có thể ăn người sống tạm bợ bạo dân vốn là cùng một loại người. Vì cái gì lịch triều lịch đại hỗn loạn thời kì. Luôn có người cho rằng cùng quần áo tả tơi, miệng đầy răng vàng, mắt mạo xưng hung quang, tay nhiễm máu tươi bạo dân, hẳn là chủ động đi chết, thành toàn quần áo nhẹ nhàng, nói tất xưng lễ, đi tất tôn trưởng thế gia công tử cùng tiểu thư đâu ?
Việc quan hệ tại dục vọng, có thể nhượng bộ, lui một bước trời cao biển rộng. Việc quan hệ sinh tồn, không thối lui để. Anh hùng có thể không làm, cứu thế thanh danh có thể vứt bỏ. Hữu nghị có thể gãy mất, uy hiếp mình sinh tồn và tương lai người nhất định phải đánh tới.
Kể trên chiến đấu chỉ là một đầu xem trước, mà đầu xem trước bên trong gió tanh mưa máu, vẫn tại phát sinh.
Thiên Vân hành vi đột nhiên ép vỡ Lư An cuối cùng vững chắc Đạo Đức ranh giới cuối cùng. Mà ý chí khóa đặc điểm chính là Đạo Đức ranh giới cuối cùng phi thường kiên cố, trong chiến tranh bên trong lại biến thành văn minh lực lượng trung kiên cùng đối thủ cùng chết. Nhưng là đối mặt sự kiện như vậy, liền có chút khó chịu.
Mà Lư An không phải ý chí khóa, chỉ là bởi vì nguyên lai là đại lượng quá thiện lương trạng thái cảm xúc chiếm cứ tư duy chủ đạo, nhìn giống ý chí khóa, mà bây giờ khi đại lượng thiện lương trạng thái cảm xúc không cách nào quyết đoán trước mắt vấn đề, những tâm tình này thái cấp tốc bị đào thải, nguyên bản ở vào biên giới một nhóm trạng thái cảm xúc chiếm cứ chủ đạo.
Cho nên hiện tại Lư An giống như đổi một người. Khóa gien nhìn tựa như hỗn loạn tên điên, từ ngoại nhân góc độ đến xem, khi khóa gien triển khai thời điểm bởi vì bản thân mâu thuẫn kịch liệt, đại lượng thứ yếu mục đích thứ yếu chuẩn tắc sụp đổ, nhìn tựa như là tên điên. Nhưng là khóa gien cũng không điên, bọn hắn chẳng qua là ý đồ đang đánh phá nguyên lai mạch suy nghĩ bên trong một lần nữa lục lọi ra mới có thể thích hợp làm trước tình huống mạch suy nghĩ phương thức. Tỉ như nói ý đồ bảo tồn núi lửa hỏa chủng nhân loại tiên tổ, tại đồng loại trong mắt chính là tên điên.
Thiên Vân dùng đúng đợi ý chí khóa phương thức đối đãi Lư An thực sự là sai. Mặc dù tại thấp duy bên trên Thiên Vân biểu hiện rất hoàn mỹ, nhìn không ra bất kỳ sai lầm nào, một lần lại một lần Lư An đánh vào tuyệt lộ, mà tại cao duy bên trên chính là Lư An một lần lại một lần tại tuyệt lộ vô dụng giãy dụa, để Thiên Vân có đại phiền toái.
Xoát một chút, thời gian lại một lần nữa lặp lại.
Lư An lại một lần nữa thấy được, Thiên Vân phiêu nhiên đến dân cư dày đặc khu vực sau. Có một lần nữa thấy được màn sáng bên trên đếm ngược. Có lại một lần nữa cảm thấy tâm linh cảm ứng bên trong, những cái kia ồn ào thanh âm yêu cầu mình ứng nữ（ Thiên Vân） thần thỉnh cầu, thành tựu giai thoại.
Lư An mặc niệm nói "Tạm thời tính làm 3 vạn số không 1" Giơ tay lên nhìn lên bầu trời gửi đi công kích tin tức, trên bầu trời nào đó phi hành khí, màu lam Mach vòng từ sau bưng phun ra, hướng phía dưới lao xuống, mưa bom bão đạn không chút do dự đối mặt đất thành thị khai hỏa. Cả tòa cao ốc ầm vang sụp đổ. Toàn bộ thành thị tâm linh kết nối tại ngắn ngủi trong rung động cấp tốc chuyển hướng khủng hoảng.
Nhưng mà Lư An trong mắt thì là nhìn chòng chọc vào Thiên Vân, trực tiếp đối Thiên Vân nhảy vọt cái thứ hai điểm quyết định thật nhanh áp dụng lần nữa đả kích. Không cần phát ra cái gì giải thích, giải thích không dùng, liền không làm chuyện vô dụng tình, nơi này là Á Phế Tích. Nơi này quá đoàn viên quá viên mãn, nơi này làm không được thế nhân trong mắt cứu thế. Thế giới này tự thánh nhân thủ tướng sau, lại không người có tư cách cứu thế.
Chiến hạm lại một lần nữa khởi động đả kích, có một lần nữa được lăng không nhóm lửa, mà lần này Lư An tới gần đến Thiên Vân bốn mươi mét phạm vi bên trong. Bên trái xương bả vai được Thiên Vân đánh nát. Mà pháo điện từ từ Lư An khóa bên cạnh vỡ vụn cánh tay đứt gãy Địa Phương xuyên qua, đánh phía Thiên Vân. Đây là lần thứ nhất, pháo điện từ hữu hiệu công kích Thiên Vân, trước đó đều được Thiên Vân chế tạo cường đại siêu năng hiện tượng chỗ sửa đổi đường đạn. Mà bây giờ bởi vì Lư An áp sát quá gần, Lư An trên người siêu năng trường, để Thiên Vân không thể sửa đổi đường đạn. Để cái này một viên đầu đạn đánh trúng Thiên Vân.
Chính diện ngạnh kháng cái này mai đầu đạn Thiên Vân, đụng vào cao ốc bên trên.
Khi cao ốc từng mảnh từng mảnh sụp đổ, 0.1 giây sau, tại trong bụi mù Thiên Vân lóe ra đến, vươn đẫm máu, ngay tại chữa trị tay（ lần này pháo điện từ vẫn là cho nàng gốc Cacbon thân thể tổn thương）, Thiên Vân một tay cầm huy kiếm Lư An cổ tay phải. Cùng lúc đó viên hoàn hình trạng gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch trương, đem Lư An đại lượng ý đồ bổ đao phân thể quét xuống, gắt gao nắm chặt Lư An tay, nhìn xem ý đồ giãy dụa phản kích Lư An, không muốn trở về ứng mình bất luận cái gì một câu Lư An, Thiên Vân bất đắc dĩ tựa như giáo dục một cái không nghe lời hài tử đồng dạng nói: "Hảo hảo làm anh hùng, không phải rất tốt sao ?" Lúc này cánh tay của nàng nhanh chóng chữa trị hoàn tất, trắng noãn như ngọc cánh tay khiến người sợ hãi dây cung mị lực.
Lúc này tâm linh kết nối lại một lần thế giới này đại lượng kêu khóc cùng chửi mắng tin tức quất roi nhập Lư An trong đầu lúc. Mà lúc này Thiên Vân buông lỏng tay ra cổ tay, lại dùng cường đại siêu năng đem đoạn mất cánh tay trái Lư An gắt gao tiếp cận, Thiên Vân đưa tay ra như là vuốt ve người yêu đồng dạng, vuốt ve Lư An điện từ phá sóng xung kích bỏng gương mặt. Nói nhỏ: "Nghe một chút thế giới này thanh âm đi." 
Thiên Vân vẫn như cũ cường thế, mặc dù tại có xem trước tuyến bên trên Lư An tạo thành đối Thiên Vân gốc Cacbon thân thể tổn hại, nhưng là Thiên Vân vẫn như cũ có thể đem Lư An nhẹ nhõm chế phục. Lư An hành vi giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng. Chỉ cần Thiên Vân nguyện ý, liền có thể giống nhào nặn mèo nhà đồng dạng, nhào nặn Lư An. Lúc này Thiên Vân chế phục Lư An cũng không có cấp tốc chấm dứt Lư An sinh mệnh, cũng không có làm ra trên nhục thể tra tấn, thậm chí xuất thủ trị ôn nhu chữa khỏi Lư An vết thương, ngừng lại Lư An máu.
Ở trong quá trình này, chỉ là phóng đại Lư An trong đầu những thành thị kia truyền đến thanh âm. Ngay tại Lư An chịu đựng chửi mắng thời điểm, Thiên Vân nói: "Chỉ cần ngươi gật đầu, ta có thể để đây hết thảy khôi phục. Há không thiện tai." 
Nói xong Thiên Vân, giơ tay lên, bên người nàng thải quang áng mây tiện tay bao phủ tại trước đó nàng ngạnh kháng pháo điện từ đâm vào cao ốc phế tích bên trên.
Phía sau nàng cao ốc giống như đảo ngược thời gian đồng dạng, vỡ vụn cao ốc cong lên khúc cốt thép biến thẳng, thu nạp mặt đất bụi đất, mảnh vỡ, cuối cùng tất cả mảnh vỡ bụi đất ghép lại hoàn tất, trong đại lâu thân thể vết thương cũng chữa trị tốt, trên mặt đất chết đi thi thể, cũng chữa trị hoàn tất, có hô hấp phập phồng, tựa như là ngủ một giấc, chậm rãi mở mắt, nhìn xem chung quanh.
"Thần a ? ! " "Bồ Tát a" Lúc này nối liền không dứt thanh âm tại tâm linh kết nối bên trong bộc phát. Đồng thời đối Lư An xem thường thanh âm cũng tại tâm linh kết nối bên trong bộc phát.
Những âm thanh này Lư An không biết nghe bao nhiêu lần, mà lần này Lư An nhịn không được trong tâm linh bộc phát.
Lư An "Đều mẹ hắn câm miệng cho ta, trên thế giới này không có thánh nhân, không có thần tiên, cũng không có chúa cứu thế, các ngươi đám này chỉ chiếm chủ nghĩa tập thể tiện nghi, không thừa nhận mình nên vì tập thể phụ trách gia hỏa, liền cho rằng trên đời chỉ có các ngươi hiểu chiếm tiện nghi sao ? Dùng tập thể đến triệu hoán một cái không sợ chết cứu các ngươi đồ đần. Dạng này thiên đại tiện nghi sẽ không có. Cũng đừng hòng dựa dẫm vào ta chiếm.
Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, ở trong chiến tranh thế giới thứ hai không có bất kỳ cái gì cứu vớt, chúng ta nhiều như rừng chết ba ngàn vạn người. Mỗi người đều tiếp nhận tai nạn, đều biết tai nạn phía dưới như thế nào đứng ra chức trách, thời kỳ hòa bình như thế nào tránh tai nạn chức trách. Vòng nhát gan khiếp nhược ta không thể so các ngươi ít hơn bao nhiêu, dựa vào cái gì, đem toàn bộ trách nhiệm phân phối đến ta tên hèn nhát này trên thân, nếu như ta như cứu thế, tuyệt không phải lưu một mình ta máu, núi thây biển máu sẽ không tiếc." 
Lư An đối đầu này Lịch Sử Tuyến toàn bộ oán khí lúc này không thể nhịn được nữa phát tiết ra.
Đang phát tiết hoàn tất sau, Lư An không khỏi hồi tưởng ở kiếp trước, trong lòng mặc niệm nói "Đó mới là đó mới là làm anh hùng cảm giác. Chí ít một lần kia chết, không cần đối sau lưng tiếc hận. Ta hi sinh tinh thần, chí ít sẽ lừa gạt rất nhiều "Đồ ngốc" Tiếp tục nâng lên trách nhiệm, ta không lỗ. Đằng sau ta sẽ có người dùng một đời đến thừa nhận hành vi của ta vì thần thánh, ta kiếm lời.". Được convert bằng TTV Translate. 