 7 2 6 
Tại Thương Hành mang theo kính quang lọc, ngay tại điều lấy từng đầu dây chuyền sản xuất thời gian thực sinh sản số liệu.
3D thị giác bên trong, tại công nghiệp sản suất tuyến bên trên từng nhà màu đen chiến cơ, lập thể hình chiếu lấy màu lam hình thái xuất hiện tại thị giác bên trong, hình chiếu bên trên xuất hiện mỗi một cái linh kiện&nbsp;, tại loại này số liệu hình thức bên trong, hình chiếu bên trong mỗi một cái linh kiện lớn nhỏ tiêu chuẩn vẻn vẹn chỉ là số liệu. Những này số liệu chồng chất cùng một chỗ cấu thành vũ khí xây mô hình.
Tiêu chuẩn số liệu xây mô hình tạo thành hệ thống là lý tưởng hóa. Mà thực tế linh kiện tạo thành cả máy hệ thống lại bởi vì linh kiện sai sót tích lũy không được.
Cái gọi là cơ sở công nghiệp thực lực, chính là vật liệu tính chất ổn định ổn định lại ổn định, gia công chính xác chính xác lại chính xác. Cả máy thiết kế bảo hộ tính năng có thừa mà, khả năng trục trặc điểm càng ít càng tốt.
#
Hơn ngàn vạn Thánh Linh Giáo sản nghiệp Công Nhân, cũng có được tính kỷ luật cùng hợp tác tính, nhưng là đối mặt dây chuyền sản xuất, dựa theo huấn luyện quy tắc thao tác, ba tháng liền có thể vào cương vị, nhưng là bọn hắn hiện tại đại bộ phận chỉ là dựa theo quy tắc làm việc Công Nhân, chỉ có thể nói có thể thay thế cương vị, nhưng là mò thấy dây chuyền sản xuất. Còn rất xa.
#
Nếu như một cái nhà máy toàn bộ là tân thủ, liền sẽ phát hiện sản phẩm thực tế số liệu càng ngày càng xa cách tiêu chuẩn, nguyên lai là 1± 0 0 0. 1 trị số này tốt nhất dưới lưu động, dần dần tại 1±. 0 1 trị số này trên dưới lưu động, thứ phẩm suất càng ngày càng cao. Lúc này nhất định phải lão Công Nhân kiểm tra một chút, xác định tình huống điều một chút máy móc một cái bộ vị. Dạng này mới có thể để cho nhà máy sinh sản tiếp tục.
Từ nhà máy quyền tài sản là thuộc về chủ nhà máy, nhưng là trên thực tế có thể để cho sản nghiệp vận chuyển chính là lão Công Nhân. Chủ nhà máy có thể chiêu rất nhiều làm giúp（ ngắn hạn huấn luyện cộng tác viên） cũng có thể rất dễ dàng liền xào rơi những này phổ thông làm giúp, nhưng là bản nhà máy những cái kia lão Công Nhân（ lão kỹ sư）, bình thường là sẽ không tùy tiện loạn xào. Nhiều khi chủ nhà máy thậm chí sẽ trực tiếp đem bộ phận quyền tài sản tặng cho lão Công Nhân cũng chính là phân cổ phần chia hoa hồng, bộ phận này người cũng không phải là cái gọi là người vô sản. Thậm chí rất nhiều làm kỹ thuật lão Công Nhân bản thân liền là thực nghiệp chủ nhà máy.（ tại không có chiến tranh, mâu thuẫn xã hội không có kích thích thời điểm, xã hội giai cấp biên giới tương đương mơ hồ.）
#
Thương Hành trước mắt cũng chính là ở vào kiểu người như vậy, mà siêu năng để Lộ Chuyên nhân vật này càng trọng yếu hơn.
Vào lúc này Thương Hành thị giác bên trong máy bay hình chiếu bên trên, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít điểm đỏ, những này điểm đỏ, tại màu lam máy móc kiến trúc hình chiếu đồ bên trên là giống như nho khô bánh mì bên trong nho khô.
Bởi vì Thánh Linh Giáo công nghiệp trình độ vấn đề, giống máy bay loại này cỡ lớn máy móc bên trên, các các linh kiện các các hệ thống bên trên khẳng định có bộ phận không xứng đôi, mà Thương Hành năng lực là làm được vì những này không xứng đôi Địa Phương chuyên môn phối linh kiện. Đương nhiên loại này chuyên môn phối trí, không thể tùy tiện phối trí, mà là phân từng cái module, mỗi cái module chỉnh thể đặt chung một chỗ là tiêu chuẩn, nhưng là module bên trong có mấy cái linh kiện là không đúng tiêu chuẩn.
Chính xác điêu khắc năng lực, đại hào linh kiện, có thể tuỳ tiện co lại Tiểu Nhất vòng, sau đó hoàn mỹ khảm vào cái này máy bay xe tăng đại pháo hệ thống bên trên, những này chính là máy bay hình chiếu hệ thống bên trên điểm đỏ vị trí ý nghĩa, nơi đó là cho chuyên phối linh kiện vị trí.
Thương Hành là cấp ba Hoàng Kim Siêu Năng Giả, （ lấy Thương Hành huyết thanh vì nguyên liệu thức tỉnh dược tề, đã thức tỉnh đại lượng Bạch Ảnh Năng Lực Giả, mà loại năng lực này phối cấp đại lượng cao cấp công nghiệp kỹ thuật chuyên gia.）
Chính xác điêu khắc cái này nguyên bản không có chút nào sức chiến đấu "Gân gà" Siêu Năng Lực, Thương Hành đối Thánh Linh Giáo tất cả công nghiệp quân sự sinh sản tiêu chuẩn nắm giữ đưa ra chuyên phối khu vực, tầm quan trọng đột hiển ra. Thương Hành chính xác điêu khắc năng lực, đối Thánh Linh Giáo tương đương với một hai cái phương diện quân hiệu quả.
#
Cho nên hiện tại Thánh Linh Giáo vô luận là tại chiến đấu máy vẫn là ba ngàn tấn mặt nước chiến hạm, cùng cỡ lớn tàu ngầm, lấy ra sản phẩm tại tính năng bên trên không kém hơn Châu Âu phương diện.
Mà những này sản phẩm bên trên, điểm đỏ vị trí chỉ chiếm cứ đi một phần ngàn, nhưng là cái này một phần ngàn linh kiện trên thế giới bất kỳ một cái nào xưởng đều không cách nào cung cấp, bởi vì cái này một phần ngàn linh kiện không có tiêu chuẩn. Bởi vì vốn chính là công nghiệp độ chính xác quá kém, không cách nào dùng chuẩn hoá thủ đoạn giải quyết vấn đề（ Thương Hành năng lực chính là lấp đầy cả sinh sản cái hệ thống không thể khống sai sót.）
#
Tại năm gần đây, Thương Hành tại Thánh Linh Giáo địa vị cơ hồ mỗi năm trèo cao. Là số không nhiều thân là cấp ba Năng Lực Giả, địa vị lại có thể cùng cấp bốn thực quyền Năng Lực Giả xứng đôi nhân vật trọng yếu. Tại Thánh Linh Giáo bên trong phe phái không hề nghi ngờ là Đặng Văn dòng chính.
Bởi vì tự thân không sức chiến đấu（ Thương Hành người chưa khai phát mình hệ chiến đấu thống）, Thương Ngân bên người từ đầu đến cuối có ba cái cấp bốn Bạch Ngân siêu năng tổ bảo vệ（ cái này ba tổ người đều là Bạch Ngân cấp bốn, nhưng là nhân số không cố định, loại này chiến đấu tổ chiến đấu hành động là đặc biệt. Mỗi người năng lực vừa vặn phối hợp. Một tiểu tổ nhân số tại năm người trở lên mười người trở xuống.）
#
Thương Hành lúc này chỗ phi hành khí nhà máy tại, Thánh Linh Giáo Ural chiến khu. Ngay tại Thương Hành đem tương lai ba tháng đông công nghiệp sản suất an bài hoàn tất sau. Đến tự nên địa khu quan chỉ huy tối cao thông tin tin tức kêu gọi xuất hiện.
Thứ tư chiến khu chủ quan chỉ huy, Lộ Ba Phù（ nữ, 2 6 tuổi, cấp bốn hoàng kim Năng Lực Giả） hình chiếu xuất hiện ở Thương Ngân kính quang lọc bên trên thị giác bên trên. Thương Ngân là chiến khu này Chỉ huy phó. Nghiêm khắc đến nói, Thương Ngân quản vận doanh, vị này cấp bốn hoàng kim Năng Lực Giả chủ quản quân đoàn tiến công.
#
Thánh Linh Giáo có thể chủ quản một cái chiến khu sĩ quan, thường thường là đem năng lực cùng công nghiệp kết hợp đạt đến chiến lược hiệu quả. Dạng này cấp bốn hoàng kim Năng Lực Giả dưới trướng quân đoàn, thường thường chiếu cố hiện ra một ít đặc sắc khoa học kỹ thuật.
Tỷ như nói cấp bốn hoàng kim Năng Lực Giả năng lượng là quang điện chuyển đổi hiệu suất là trăm phần trăm, vị này Đại Năng Lực Giả bộ đội dưới cờ, liền sẽ am hiểu laser khoa học kỹ thuật.
Mà có Năng Lực Giả là có thể bảo tồn nhiệt độ, khống chế nhiệt độ, như vậy bọn hắn to lớn tái cụ bên trên, pháo điện từ hỏa lực nặng liền phi thường phổ biến.（ nhiệt độ thấp có thể để cho siêu dẫn tính chất biến thành trạng thái bình thường.）
#
Đương nhiên tất cả Năng Lực Giả muốn đem năng lực của mình tốt hơn khai phát ra đều cần tốt đẹp công nghiệp khoa học kỹ thuật cơ sở., nếu như một cái nhiệt độ thấp Năng Lực Giả chỗ xã hội không có phức tạp máy telex động khoa học kỹ thuật, bọn hắn năng lực nhiều nhất là đóng băng khối nện người. Nam Phi quỳ bộ, Nam Dương tại hống bộ, Nam Á Viên Bộ, bởi vì bản thổ công nghiệp không toàn diện, khi hiện tại toàn cầu hóa mậu dịch gián đoạn sau, những này siêu năng thế lực liền có chút có chút xấu hổ.
#
Lộ Ba Phù tướng quân là quan chỉ huy, mà Thương Hành vị này quân sự phó quan đối với nàng mà nói, chính là phía trên đưa cho nàng công nghệ cao b u f f. Dĩ nhiên không phải dành riêng cho hắn b u f f. Thánh Linh Giáo cảm thấy cái kia Địa Phương chiến tuyến khẩn trương, liền sẽ đem Thương Hành phái qua. Mà một khi Thương Ngân phái qua, một chút cỡ lớn máy móc đơn vị, liền có thể sinh sản.
Mỗi một vị tướng quân chuyên môn năng lực, xứng đôi đến Thương Ngân sau, một chút chuyên môn đặc sắc cao cấp chiến tranh đơn vị liền có thể sinh sản. Hiện tại cùng Thương Hành có liên quan đặc sắc binh chủng như sau.
Tỷ như:
1:Gossat sắt thép kỵ sĩ:một cái bốn đầu chân cơ giới, trọng lượng bảy giờ 8 tấn, bán nhân mã hình thái, chiến tranh cơ giáp&nbsp;, có thể chở khách phát thêm chống tăng đạn đạo, hoặc là cơ quan pháo, ở bên trong nhiều tổ vũ trang. So với xe tăng, nên đơn vị tốc độ cực nhanh, lại giá cả tương đối tiện nghi, có thể hình thành đại quy mô tụ quần. Trước mắt là Morris tướng quân cao cấp chiến tranh đơn vị.
: 2:Kirov tàu bay:một loại bình thường ở trên không trung, lấy quả dưa chuột lớn trạng thái ở trên không trung khoe của, khắp nơi lúc cần thiết, nội bộ tất cả khí heli cùng cấp tốc và khí nang bên trong hóa học vật chất hấp thu, （ khí heli được nhanh chóng hấp thu liên lụy tới nào đó năng lực） nên tàu bay cấp tốc chuyển thành thon thả cao tốc trạng thái, tựa như một viên đạn đạo, mở ra hơi ngắn kim loại cánh chim bàng, cấp tốc tiến vào nửa tốc độ âm thanh trạng thái, đến chiến khu, sau đó tại thả ra khí heli cùng khí hydro chống lên khí nang, ở trên không trung tinh chuẩn oanh tạc. Đây là Gorky tướng quân cao cấp chiến tranh đơn vị.
: 3:hiến binh siêu trọng hình xe tăng:trọng lượng 1450 tấn, nên xe tăng hạng nặng thiết kế mục đích đúng là vì đối phó Bí Hí lục hành hạm cái này đáng sợ đơn vị. Đồng dạng mới sử dụng lò phản ứng hạt nhân làm cung cấp năng lượng, áp dụng toàn máy telex động khoa học kỹ thuật, （ liên lụy tới, điện lực không tổn hao gì chuyển đổi khoa học kỹ thuật） vũ khí chính vì ba liên chứa hai trăm hai mươi li chủ pháo. Là Yoni tướng quân chuyên môn cao cấp đơn vị.
......
Kể trên cao cấp đơn vị đồng đều cần, khoa học kỹ thuật b u f f—— Thương Hành tham dự. Đối các vị tướng quân đến nói, Thánh Linh Giáo đem Thương Hành phái tới sau, liền mang ý nghĩa mình cái này Địa Phương có thể thăng cấp tối cao khoa học kỹ thuật.
#
Chủ đề trở lại Lộ Ba Phù nơi này
Năng lực của nàng là "Lâm thời ổn định" Cùng loại với Hổ Bộ Thôi Mạc Nhiên rào chắn năng lượng. Hiệu quả là, những cái kia không ổn định vị vật chất tạm thời ổn định, bao quát kim loại hydro, một chút cao nitơ thuốc nổ. Cùng kim loại siêu dẫn thái các loại, chỉ cần năng lực bao trùm vật chất, liền có thể bảo trì tương đương ổn định trạng thái.
Lộ Ba Phù tướng quân là Thánh Linh Giáo ba mươi hai vị quân sự quan một vị, so với cấp bốn Bạch Ngân Năng Lực Giả chỉ chưởng quản một cái chiến đội, cấp bốn hoàng kim Năng Lực Giả là trực tiếp quản lý một cái quân đoàn, quân đoàn chiến đấu thành viên số lượng đồng dạng tại năm ngàn trở lên. Mỗi một vị tướng quân đều có đặc sắc khoa học kỹ thuật.
#
Vị tướng quân này tóc màu vàng ghim mỹ lệ tiểu ma hoa trạng thái, rủ xuống đến bên hông, dáng người phi thường mạnh mẽ, phi thường tiêu chuẩn Nga mỹ nữ, xuất sinh vì Sa Hoàng tiểu Quý Tộc.
Thương Ngân nhìn thấy vị tướng quân này xuất hiện tại mình màn sáng bên trên, phi thường có lễ phép dùng tiếng Nga nói: "Tướng quân các hạ, ngài cần hạng nhẹ chiến cơ sinh sản so nguyên kế hoạch phải nhanh ba phần trăm. Đối ngài dây chuyền sản xuất tiêu chuẩn độ chính xác đã đề cao（ Thương Hành huấn luyện Công Nhân thuần thục dây chuyền sản xuất, đề cao dây chuyền sản xuất lương phẩm suất）" 
Cứ việc tại Thánh Linh Giáo chính trị địa vị đồng đẳng với vị tướng quân này, nhưng là Thương Hành vẫn là cùng cái khác cấp ba Năng Lực Giả đồng dạng, đối Đại Năng Lực Giả các tướng quân, bảo trì tôn kính.
Đương nhiên loại này lấy lễ đãi người, cũng sẽ không lọt vào miệt thị, đồng dạng là gặp ôn hòa thái độ đối đãi.
Vị tướng quân này lộ ra mỉm cười nói: "Ngài vất vả, ta chỗ này thu được một nhóm 9 3 năm Vodka, có hứng thú cùng ta cùng uống một chén sao ?" 









. Được convert bằng TTV Translate. 