 4 4 8 kiếm chỉ tâm linh
Tại cao duy bên trong Ốc Thổ Khu phạm vi bên trong có dạng này một cái cách ngôn: "Tại thấp duy bên trong đối cấp thấp trí tuệ hiển hiện càng thêm cường thế, như vậy lúc này tại cao duy bên trên sân bãi bên trên liền càng chật vật." 
Câu nói này rất thích hợp với Lư An, lúc này Lư An tại chủ thế giới mười lăm phút Đại Thanh trường hành động tại chủ thế giới các phương tồn tại trong mắt diễn dịch một loại tuyệt đối cường đại trạng thái, tại từng cái Luân Hồi Giả trong mắt là cường thế vô cùng. Nhưng mà Lư An làm đây hết thảy chỉ là bị động ứng đối xâm lược, vi phạm "Chính mình là không xuống đài" Phương trận
Như không phải là vì thủ hộ cái khác Thời Gian Tuyến bên trên mình xác suất, Lư An sẽ không lấy như thế át chủ bài ra hết tư thái xuất hiện. Đây hết thảy tất cả đều là Thiên Vân bức bách, 
Thế nhưng là cao duy câu này cách ngôn cũng thích hợp với lần này giảm chiều không gian Thiên Vân. Tại cao duy bên trên Thiên Vân tao ngộ tuyệt đối là cao duy thế giới bên trong bạo lực nhất hành vi, dùng Ốc Thổ Khu những cái kia cao duy ghi chép đám người đến trình bày, Thiên Vân tao ngộ rất hiển nhiên đây là một cái cục, một cái rất sớm rất sớm đã bố trí tốt cục. Có lẽ Lư An chưa sinh ra, cao duy bên trên một vị nào đó liền đã manh động cái này tính toán. Tóm lại hiện tại rốt cục kết thúc, Thiên Vân bị buộc đến giảm chiều không gian.
Đương nhiên Thiên Vân bị buộc lấy giảm chiều không gian, vẫn như cũ là cần để cho thấp duy sinh mệnh ngưỡng vọng tồn tại.
Tại Bắc đô thời gian mười một giờ bảy phần bốn mươi giây, một loại để Phổ Đông tất cả mọi người buông xuống trong tay mọi chuyện hiện tượng phát sinh.
Tại trong quán rượu Cisse mở mắt, theo hắn mở to mắt toàn bộ quầy rượu huyên náo tại mấy giây bên trong dừng lại, 
Cisse nguyên bản được Lư An, mà bây giờ hắn đột nhiên tỉnh lại, sau đó lấy hắn làm trung tâm cái này đến cái khác người để tay xuống bên trong làm việc. Dùng kinh nghi bất định ánh mắt nhìn chung quanh.
Cisse nơi này chỉ là trước hết nhất từng cái lệ, sau đó tại cái khác tâm linh năng lực giả nơi đó cũng bắt đầu loại hiện tượng này, sau đó bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, tựa như nước chát điểm đậu hũ đồng dạng. Không ngừng khuếch tán. Những này tâm linh năng lực giả có là cấp bốn, có là cấp ba, thậm chí cấp một hai cấp bậc. Tóm lại tại loại hiện tượng này khuếch tán lúc, đều là tâm linh năng lực giả là nhất sơ trung tâm.
Loại này khuếch tán cũng không phải là càng ngày càng nhiều người biến choáng váng, mà là mọi người tâm linh kết nối, mỗi người cũng có thể cảm giác được trong lòng mình suy nghĩ người nào đó ý nghĩ, mỗi người đối một người khác suy nghĩ gì, người kia cũng nháy mắt sẽ cảm giác được. Nên hiện tượng tại hai mươi giây bên trong khuếch trương mở rộng đến toàn bộ Phổ Đông. Đây là một cái một truyền hai, hai truyền bốn ngón tay số khuếch trương hiện tượng.
Toàn bộ thành thị một nháy mắt tất cả mọi người đã mất đi có thể nói láo tư bản. Đã mất đi tương hỗ ẩn tàng tư bản. Mình suy nghĩ gì, mục đích của mình là cái gì, chỉ cần đối phương nghe được hỏi thăm, như vậy tâm niệm vừa động liền sẽ để người khác nghe được. Trên thế giới này, một khi kết nối hoàn thành, song phương tại có thể giao lưu đồng thời cũng có thể tương hỗ tổn thương.
Giao lưu nương theo lấy tổn thương, Đông Tây Phương tại không có đạt thành minh xác giao lưu thời điểm, đối với song phương văn minh tại song phương văn hiến bên trong ở vào lẫn nhau thổi. Nhưng mà thương lộ mở ra sau khi, toàn cầu một thể sau song phương lại bắt đầu cạnh tranh, ban đầu văn minh ở giữa mỹ hảo hữu nghị liền dính dáng đến lợi ích cạnh tranh.
Tại thời cổ là không có internet bạo lực, nhưng là trong vòng luẩn quẩn ngôn luận cũng là có thể giết người, có đôi khi vẻn vẹn một chút ngôn luận khuếch tán ra đến, liền có thể để có ít người ảm đạm mà chết. Cho nên khi giao lưu con đường một khi mở ra, mang tới không chỉ là hỗ doanh, còn có lẫn nhau tổn thương con đường.
Tại Phổ Đông bởi vì loại hiện tượng này bắt đầu, cho xã hội tạo thành cực lớn hoang mang.
Tràng cảnh một:tại nào đó trong trường học, một vị nào đó lão sư duy trì lấy tôn nghiêm, vị này nhìn như đối mỗi một cái học sinh công chính vô tư. Vậy mà lúc này lão sư nội tâm hết thảy đều bại lộ ra. Hắn đối học sinh chính là có tin mừng cùng ghét, có chút nhan giá trị tốt có rất ngoan học sinh, tự nhiên là thích vô cùng, nhưng mà có chút tai chiêu phong, mỗi ngày ở bên ngoài phong, hô đều hô không ngừng học sinh, liền có chút chán ghét, thậm chí hi vọng có thể sinh bệnh, trong nhà nằm, mắt không thấy tâm không phiền. Mà có học sinh gia trưởng tặng lễ, dùng mang theo lòng tham tâm thái đối mặt cái này có tiền trong nhà học sinh. Mà có học sinh gia trưởng rất nghèo, vị lão sư này tâm lý không khỏi sẽ có một chút ghét bỏ.
Trước đó, những này là che đậy kín, chỉ cần vị lão sư này không biểu hiện ra đến, liền không ai biết. Mà bây giờ hết thảy toàn bộ lớp vô cùng rõ ràng. Mỗi một cái học sinh đều xem rõ ràng mình tại vị lão sư này trong đầu định vị. Ngay sau đó lão sư cũng cảm thấy những học sinh này giống như thủy triều đáp lại cảm xúc.
Tràng cảnh hai:nào đó phòng họp, tại một vị nào đó điều hành dài dòng lên tiếng bên trong, nguyên bản từng cái nhân viên đều là bảo trì kính ý, ngồi nghiêm chỉnh. Nhưng mà theo loại năng lực này bộc phát, mọi người mặt ngoài dưới hững hờ, trong lòng mm p chửi rủa, cùng đối bên người nữ đồng sự YY giết thời gian đều tại nên triển khai tâm linh năng lực dưới bạo phát.
Còn có càng nhiều tràng cảnh, liền không đồng nhất một lắm lời, mặc dù không có bất luận cái gì một tòa đại lâu cao ốc tại nên hiện tượng dưới được trực tiếp hủy diệt, nhưng là đối với tòa thành thị này mọi người xung kích, so vụ nổ hạt nhân đả kích không kém là bao nhiêu.
Thiên Vân chưa hoàn chỉnh giáng lâm, trước triển khai loại này lời dạo đầu, mà lời mở đầu này là nhằm vào Lư An. Bởi vì lúc này, toàn bộ thành thị nhất tiêu điểm nhân vật không ai qua được Lư An, không ít người đều đều đang nhìn Lư An, khi Lư An tại trong thành thị đại quy mô hành động thời điểm, tại ngắn ngủi mười lăm phút bên trong tiếp xúc rất rất nhiều người, tại rất rất nhiều trong lòng người lưu lại quá rung động ảnh hưởng. Cho nên tại trận này đại quy mô tâm linh kết nối bên trong, Lư An không thể nghi ngờ là phong bạo trung tâm. Mà cao duy bên trên Nguyên Nhất cấp tốc che giấu Lư An trong đầu đối một chút mấu chốt tin tức. Phòng ngừa mình tin tức để lộ.
Thiên Vân lời mở đầu này, Lư An không có nghĩ tới sự tình, nếu như có thể dự kiến đến loại tình huống này. Lư An có lẽ sẽ đem phân thể diện mạo biến thành những người khác bộ dáng. Để mọi người không cách nào hỏi thăm tìm không thấy đầu mối. Mà không phải vì yểm hộ bản thể cùng bản thể tướng mạo giống nhau như đúc. Tại quá khứ Lư An luôn luôn lợi dụng người khác tư duy theo quán tính, mà bây giờ ứng đối cao duy, Lư An mình tư duy theo quán tính biến khéo thành vụng
Lư An tư duy bên trong nghĩ đến đại lượng ồn ào hỏi thăm. Bởi vì quá mức ồn ào, Lư An không cách nào cảm ứng rõ ràng, cho nên trong đầu căn bản không có nhằm vào những này ồn ào hỏi thăm suy nghĩ gì, chỉ là dâng lên bực bội, cùng khiếp đảm tâm tư cho những này hỏi thăm người.
Tất cả chú ý Lư An người, đều cảm giác được Lư An bực bội, cùng khiếp đảm, Lư An bực bội là nhằm vào thế giới này, những này tất cả mọi người lý giải, về phần Lư An khiếp đảm tựa hồ không phải nhằm vào thế giới này, mà là chế tạo loại hiện tượng này tồn tại, mà lại Lư An lần này hành vi chính là vì chờ đợi vị này chế tạo hiện tượng tồn tại.
Sùng Minh khu từng cái ngưỡng vọng trên bầu trời Lư An người, xem như bước đầu hiểu rõ Lư An, nhưng mà tiếp xuống mới xem như chân chính đào xương giải da.
Bởi vì tiếp xuống, Lư An nghe được tại ồn ào bên trong, một chút hỏi thăm được phóng đại, minh xác vang vọng tại trong đầu của mình, về phần là ai phóng đại, như vậy tự nhiên không cần phải nói, hiện tại Thiên Vân đang mượn dùng người khác nghi vấn, hỏi thăm tin tức mình muốn. Nhưng mà Lư An nghe được những này hỏi thăm, trong đầu đáp lại, thì sẽ bị toàn bộ Sùng Minh khu biết.
Đến cùng là thiện lương vẫn là tà ác ? Đến cùng là ứng dụng vẫn là khiếp đảm ? Đến cùng là lý trí vẫn là cảm tính ? Có thể hay không trải qua được người khác khảo vấn ? Có thể hay không chịu được người khác nhau khác biệt tiêu chuẩn bình phán ? Có thể hay không có thể tiếp nhận toàn bộ thế giới những cái kia Giá Trị Quan khác biệt bài xích ?
Chiến đấu là các phương diện, có đôi khi không chỉ là vật chất phá hủy tính lực phá hoại đọ sức, còn có ý chí tư duy thẩm tra cùng quấy nhiễu, Thiên Vân ở phương diện này công kích rất có thủ đoạn, lúc này toàn bộ thế giới là trời vũ kiếm trong tay, chỉ hướng Lư An bản chất.（ bất quá tại cách đấu này bên trong, cao duy một vị nào đó cực tốt ẩn giấu đi mình, mỗi khi Lư An não hải nghĩ đến trận doanh mình bên trong lão bản lúc, đều sẽ ngăn chặn cái này mấu chốt tin tức vào lúc này vị diện tâm linh kết nối trên mạng truyền lại.）
Thứ nhất hỏi: "Vì sao che giấu mình" Vấn đề này rất nhiều người hỏi, Lư Cửu Trọng, Thịnh Di Nhiễm, Lý Tinh Tễ, cùng Hổ Bộ thật nhiều thật nhiều người, tóm lại được cảm giác được Lư An lừa gạt thảm rồi người đều đang hỏi.
Lư An: "Bại lộ mình không có chỗ tốt ! ?" 
Đáp án này để, chí ít mấy chục vạn người（ tất cả người vây xem cũng có thể cảm giác được Lư An ý nghĩ） có chút im lặng.
Đủ loại người bắt đầu biển động nhả rãnh đến: "Cường đại như thế, ngươi vậy mà chấp nhất tại ẩn tàng" "Hổ Bộ các đại năng, các ngươi nhìn xem đây mới là cường giả tư duy, ha ha"......
Lư An không nhìn những này bình phán tiếng huyên náo của mình âm.
Thứ hai hỏi&nbsp; "Vậy ngươi vì sao hiện tại lại muốn xuất hiện" Cái nghi vấn này là Lư Khung nghi vấn. Từ ồn ào bên trong mở rộng, tại Lư An trong đầu vang vọng.
Lư An vừa quan sát không trung chờ đợi cao duy thực thể giáng lâm, một bên dùng bản tâm trả lời vấn đề này.
"Trên cơ bản ta cùng cái này mọi người quan hệ tựa như một con cá cùng mảng lớn san hô quan hệ đồng dạng, cá cần san hô làm yểm hộ, cần san hô cung cấp hoàn cảnh cùng dinh dưỡng, nhưng là bởi vì thị giác khác biệt, cá cùng san hô không cách nào toàn diện giao lưu. Cho nên ta cũng là đồng dạng. Ta không cách nào cáo tri mỗi người ta đang suy nghĩ gì, hiện thực mỗi giây thời gian của ta cùng những người khác là khác biệt. Tại dự báo thời gian bên trong, ta có thể có đầy đủ thời gian chạm đến, hỏi thăm mỗi người. Diễn dịch ta các loại cảm xúc dưới ứng đối. Nhưng mà ta cho những người khác nhìn thấy cũng chỉ có hiện thực Thời Gian Tuyến một loại ta. Một cái hoàn mỹ tại trong mắt mọi người hoàn mỹ ta. Quá hoàn mỹ cũng không tốt, này lại tạo thành ngăn cách.
Nhưng mà ta cũng không hoàn mỹ, cần trong mắt người khác lưu lại cho ta không hoàn mỹ không gian. Ta đần, ta tham lam, tại mấy năm trước ta thậm chí háo sắc, táo bạo, hết thảy khuyết điểm ta đều có, nhưng là ta lại tại mỗi người trước mặt giả vờ như rất bình thường. Kỳ thật giả vờ như một cái tích cực cố gắng người bình thường với ta mà nói, liền tương đối khó khăn, nếu như muốn lấy lãnh tụ tư thái xuất hiện, vậy sẽ mệt mỏi hơn. Ta cần một mảnh có thể chứa đựng ta xã hội, tựa như một con cá cần một mảnh có thể dung nạp mình san hô. Hiện tại, mảnh này san hô được ngươi phá hủy, ta nhất định phải ra" 
"Cái này mẹ hắn là cái gì quái dị ý nghĩ" Lư Khung nghe được Lư An câu trả lời này, trực tiếp chửi rủa, nhưng mà câu này chửi rủa tuyệt không mở rộng. Về phần những người khác đại đa số cũng vô pháp lý giải Lư An câu trả lời này. Nhưng là không trở ngại bọn hắn minh bạch Lư An tâm cũng không phải là bạo ngược, không thể nói lý tồn tại.
Mà lúc này một số người cũng bắt đầu ý thức được Lư An tình huống không đúng, Thang Hoành Khang nhìn một chút ngay tại thành thị trên không Lư An, trong lòng sầu lo nghĩ đến: "Hắn đang đối thoại, hắn đến cùng tại cùng ai đang đối thoại, chẳng lẽ đây chính là hắn đột nhiên liều lĩnh ra nguyên nhân." 
Thành phố này không thiếu người thông minh, để cường đại như thế Lư An như thế khiếp đảm. Mà bây giờ cường đại như vậy tâm linh kết nối năng lực rất hiển nhiên không phải Lư An chế tạo, mà là vì Lư An chế tạo. Mà chế tạo loại này khủng bố tâm linh kết nối hiện tượng tồn tại, đến cùng là cái gì ?
Nhưng mà tiếp xuống hỏi thăm, dần dần trở nên để Lư An có chút không thoải mái.
"Ngươi có yêu mến nữ hài tử sao ?" Vấn đề này là nữ sinh nào đó hỏi, bây giờ tại phía dưới một đám người hiếu kì đâu.
Nhưng mà vấn đề này để Lư An lục soát bầu trời chú ý vì đó khẽ giật mình, sau đó đáp: "Không tính háo sắc trạng thái cảm xúc, đơn thuần hi vọng hai người vĩnh viễn vui vẻ cùng một chỗ thuần khiết tình yêu, chưa xuất hiện qua" 
Nhưng mà trả lời xong tất sau, Lư An gần như một phần ba trạng thái cảm xúc có chút thẹn quá hoá giận. Loại này phức tạp cảm xúc cũng tại rất nhiều người cảm ứng bên trong, về phần nam sinh lộ ra "Quả nhiên cùng này" "Cho dù là ngươi, cũng là như thế" Ý nghĩ（ đa số vì lý giải.） về phần bộ phận hủ nữ thì là phát ra: "Thật đáng yêu" Đánh giá.
Đám người năng lực miễn cưỡng giá trị tốt, khí chất cao. Cho nên sẽ tại đột nhiên phát giác cái này một mặt, đây là cái gọi là tương phản manh. 
Trước mắt bao người được người như thế phê bình, để bản thân tính cách hướng nội Lư An có chút chịu không được, Lư An dò hỏi: "Diễn Biến, còn dài bao nhiêu thời gian bắt đầu" （ nên cái tin tức được Diễn Biến che đậy, Diễn Biến đơn giản đáp lại nói）
Diễn Biến đáp: "Rất nhanh, đối diện đã thẩm tra đến ngươi đại lượng nhược điểm, mời chuẩn bị tâm lý thật tốt". Được convert bằng TTV Translate. 