 6 7 5 giao lưu triết học.
Trực tiếp hòa bình hội đàm bắt đầu, song phương đoàn đại biểu tiến hành kỹ càng trao đổi, ký kết lít nha lít nhít có quan hệ thị trường cùng quốc dân tiêu phí điều ước, nhằm vào Đông Tây Phương tiêu phí khác biệt, song phương tiến hành kỹ càng thảo luận.
Tỉ như tại thực phẩm tiêu phí phương diện, phương đông lac-to-za không kiên nhẫn chứng là không thể tiêu phí đại lượng sữa chế phẩm, cần tiêu phí đại lượng đậu nành. Mà Tây Phương thì không có đại quy mô dầu nành tiêu phí, mà lại song phương nhân chủng thể trạng khác biệt. Tại định ra tiêu chuẩn thời điểm, song phương đàm phán nhân viên phải thận trọng cân nhắc.
Tại mới hệ thống dưới, bất luận cái gì một nước quốc dân cần kiệm tiết kiệm tiết kiệm xã hội tài nguyên, không thể xưng là một cái khác Quốc Gia quốc dân xa xỉ lãng phí lý do, đồng lý bất kỳ một cái nào Quốc Gia khai thác tiến thủ khai phát kỹ thuật, đại quy mô vận dụng hạng này kỹ thuật Quốc Gia, cũng nhất định phải cho tính thực chất phản hồi. Cho nên cái này liên lụy tới đại lượng lợi ích tính toán. Song phương sẽ tiến hành tiến hành đối xông triệt tiêu. Loại này triệt tiêu lẫn nhau đối xông tính toán, là xây dựng ở từng bước từng bước lưu động công thức, bởi vì xã hội là phù động.
Thậm chí song phương tại nghị định công thức trước, cũng đều thừa nhận trước mắt hệ thống là dùng thử, tương lai hàng năm sẽ tiến hành sửa đổi. Lại song phương đều có quyền lợi tuyên bố tạm dừng chấp hành, tuyên bố một lần nữa thảo luận tiêu chuẩn quyền lợi.
Mà dưới mắt tại Versailles cùng cố cung（ có hai cái hội trường） hội nghị cũng ra đời một cái mới danh từ—— Liên Minh Địa Cầu.
# #
Liên Minh Địa Cầu đại hội nghị, tại Paris cùng Bắc Đô đồng thời tổ chức, Lý Tam Tường là Đông Á hướng phía Châu Âu địa khu phái đại biểu, （ Châu Âu cũng hướng phía Đông Á điều động đại biểu）. Tại Châu Âu bên này Lý Tam Tường đi theo Hans（ cấp bảy） đi thăm Châu Âu Đại Lục lên máy móc chế tạo nhà máy, cùng đang xây hàng không, hàng không vũ trụ công trình. Song phương đều đối cấp bảy Linh Năng Giả đại sứ nhóm hiện ra mình văn minh đối biển sâu, sâu dưới mặt đất, vũ trụ, thế giới vi mô, kỹ thuật công trình.
Hans mang theo Lý Tam Tường đi thăm từng cái tại lớn mất điện trước có thể được xưng là quốc chi trọng khí thí nghiệm bộ môn. Đương nhiên Lý Tam Tường biểu thị ra tán thưởng, song phương chạy ra đi qua chủng tộc Quốc Gia chất kiểm mâu thuẫn, đối với nhân loại tương lai tiến hành có kiến thiết hiệp thương.
Hội nghị hừng hực khí thế tổ chức một tuần lễ, mà Hans cùng Lý Tam Tường thì là tại Châu Âu khảo sát một tuần lễ.
# #
Tại sông Rhine bờ, Hans cho Lộ Chuyên đưa một chén nơi đó thùng đựng nước nhà máy sinh sản nguồn nước, （ tại chiến tranh giai đoạn, loại này thùng đựng nước nhà máy cung ứng toàn bộ châu Âu thức uống. Về phần tắm rửa giặt quần áo dùng nước là một cái khác chỉ tiêu.
） Hans hỏi: "Nghe nói Lý tiên sinh, tại phương đông là chủ quản giáo dục." 
Lý Tam Tường nói: "Đúng vậy, cá nhân ta rất tán thưởng cận đại nước Đức giáo dục bắt buộc chế độ tiên phong, cái này chế độ là không thua gì phương đông khoa cử chế đối với nhân loại văn minh cống hiến." 
Nghe được cái này Hans không khỏi gật đầu nói, sau đó thở dài lắc đầu nói: "Xã hội văn hóa bên trong giáo dục lý niệm phải chăng nặng nề, mới là văn hóa lực lượng cơ sở." 
# #
Hai người nói tới giáo dục chủ đề, sau đó hí hư một chút Mỹ Quốc mà vận mệnh. Tại lớn mất điện thời kì Châu Âu phương diện thật đáng tiếc Mỹ Quốc cũng không có gia nhập bọn hắn. Nhưng là đây là sai lầm, Mỹ Quốc tinh anh nhất lực lượng cũng không có khuyết vị
Tại lớn mất điện thời kì, Mỹ Quốc nhân tài cơ hồ toàn bộ chảy trở về đến Châu Âu. Mà bây giờ lưu tại Mỹ Quốc chính là tinh anh được ép sạch sẽ sau Mỹ Quốc. Mà Mỹ Quốc là cô lập, cô lập có thể nhảy ra cũ Đại Lục truyền thống tư duy. Tiến hành sáng tạo cái mới. Mà cô lập đồng dạng sẽ che giấu vấn đề.
Mỹ Quốc đệ nhị thế chiến liền thu nạp toàn thế giới ưu dị nhân tài, cuối cùng thành tựu đệ nhất thế giới khoa học kỹ thuật đại quốc vị trí, cũng rất lớn đa số phải quy công cho di dân chính sách. Di dân chính sách thành tựu Mỹ Quốc khoa học kỹ thuật, nhưng là cũng che giấu Mỹ Quốc giáo dục cơ sở yếu kém nhược điểm. Đại học cùng tiểu học khác biệt. Tương đối tiểu học, đại học càng tương đương với một nhà bách niên lão điếm.
Bởi vì tương đối cũ Đại Lục nhiều tai nạn, Mỹ khối này thổ địa xa cách hoạ chiến tranh. Các loại giáo dục cơ cấu công trình cơ sở nghiên cứu khoa học công trình, sẽ không giống tao ngộ hai lần thế chiến Châu Âu như thế được chiến hỏa ăn mòn. Nghiên cứu khoa học lịch trình, cùng nghiên cứu khoa học đoàn đội không đứt gãy, có thể thừa thượng khải hạ ổn định tích lũy trên trăm năm, đây chính là một cái nhất lưu đại học chân chính nội tình.
Về phần Trung Quốc đại học tại đầu thế kỷ 21 kỳ khó mà đưa thân còn sót lại, không ở chỗ sân trường lớn nhỏ, thậm chí không ở chỗ ngắn hạn thời gian có thể đào được bao nhiêu Giáo Thụ, càng không phải là sinh nguyên vấn đề. Mà bởi vì hết thảy đều cần thời gian dài tích lũy, khoa học kỹ thuật văn hiến tích lũy , cơ sở nghiên cứu phát minh thiết bị cùng nguyên bộ nghiên cứu phương thức tích lũy. Trọng yếu nhất là đại học khai thác thị trường.
Không sai đại học là bách niên lão điếm, lão điếm là bán đồ, đại học bán đồ, cũng liền có mua đồ một phương. Đại học là làm học thuật, cái này khái niệm là dân quốc đại sư lưu lại di độc khái niệm.
Đại học là xã hội hiện đại cần thiết tạo thành bộ phận, đúng đúng công nghiệp thời đại xã hội nghiên cứu phát minh lực lượng, một cái trăm năm trở lên đại học, là cùng công nghiệp xã hội từng cái xí nghiệp có ổn định quan hệ hợp tác. Loại quan hệ này là xí nghiệp nội tình, cũng là đại học nội tình.
Thường nói nghiên cứu khoa học thành quả có thể nhìn thấy một cái đại học trình độ. Nhưng là nhân chi thường tình là, ngươi đưa tiền làm liền nhiều, không trả tiền làm liền thiếu đi. Đại học vì nhiều cái xí nghiệp nghiên cứu, nghiên cứu phát minh thành quả được những xí nghiệp này dự định, sau đó mua. Cũng chính là xí nghiệp gia giúp đỡ nghiên cứu, Hollywood mảng lớn bên trong, đại lão bản tài trợ cái nào đó cái nào đó hạng mục. Một khi hạng mục không nhìn thấy thành quả ngươi đại lão bản liền gãy mất tài chính, nhà khoa học liền cầu mãi tiếp tục tài trợ. Chính là xây dựng ở xã hội này hình thức bên trên.
Đại học cũng không thanh cao, thậm chí rất con buôn. Vì tiền, Tây Phương đại học thậm chí có thể nhanh nhanh một chút kim chủ nhóm các con mạ vàng—— Tây Phương phú nhị đại cơ hồ từng cái đều tốt nghiệp ở đại học danh tiếng. Đẩy ra "Khoa học" "Khoa học kỹ thuật" "Nhân loại tương lai" Những này thần thánh da. Đại học tổ chức chính là các nhà khoa học dùng trí nhớ phục vụ xã hội đổi lấy thù lao cửa hàng.
Mà bách niên lão điếm sợ chính là chiến tranh. Mỹ Quốc đại học tránh đi Nhất Chiến Nhị Chiến phá hư, kết quả liền trở thành danh tiếng lâu năm. Nhưng là nhà này danh tiếng lâu năm nhân tài, cũng không phải là nhà mình giáo dục cơ sở bồi dưỡng, mà là hấp dẫn toàn cầu nhất lưu học sinh tiến đến, tương đương với mặt hướng toàn cầu chiêu công triệu tới.
Cho nên Mỹ Quốc có tư bản không coi trọng giáo dục cơ sở, nước khác đại quy mô giáo dục cơ sở, là vì ngàn dặm chọn một tuyển ra đến ưu dị nhà khoa học hạt giống. Mà Mỹ Quốc lợi dụng kinh tế ưu thế, cùng di dân chính sách hấp dẫn nước khác nhân viên nghiên cứu khoa học tới phát triển.（ đầu thế kỷ 21 kỳ Đông Á nhân viên nghiên cứu khoa học hướng Mỹ Quốc truy cầu càng cao phát triển là trào lưu, thế kỷ hai mươi mốt trên nửa dịch kỳ Trung Quốc tăng lớn đối nhân viên nghiên cứu khoa học lực hấp dẫn, thung lũng Silicon bên kia liền đều là Ấn Độ giúp）
Đương nhiên vì lợi mà đến cũng sẽ lợi cuối cùng mà tán. Nhưng khi tai nạn đồng thời giáng lâm đến cũ Đại Lục cùng mới Đại Lục thời điểm, Mỹ đại học giáo dục, đầy đủ bại lộ bèo trôi không rễ tai hoạ ngầm. Toàn bộ Mỹ nghiên cứu khoa học phồn vinh thời đại một đi không trở lại.
"Một nhóm lớn nhà khoa học một lần nữa trở về Mỹ Quốc, bất kể lợi ích, ôm ấp kiến thiết Mỹ Quốc vĩ đại cao thượng tư tưởng cảnh giới, trùng kiến a không" Ân cái này phong cách vẽ ngẫm lại liền có vẻ như liền không Mỹ Quốc.
# # #
Lý Tam Tường cùng Hans đối Mỹ Quốc thiên cổ hí hư một phen. Kỳ thật đây chính là hai cái sống sót cường giả chứa "Vô địch là cỡ nào tịch mịch" Bức. Mỹ Quốc đều chết hết. Hoài niệm chết đối thủ, sau đó biểu hiện rất trống rỗng dáng vẻ. Để bày tỏ phát hiện mình chiến thắng đối thủ sau, cảm thấy chưa đủ nghiền dáng vẻ.—— cái này cùng đánh điện tử thi đấu trò chơi lúc, một phương lớn ưu thế, một phương lớn thế yếu, lớn ưu thế một phương thường thường không phải chiêu hàng đối diện, mà là "Cổ vũ" Đối diện không cần ngược gió ném. Nếu như ngược gió một phương thật mạnh mẽ lên, dùng ngồi xổm bụi cỏ phương thức, bắt đầu đầu người phản siêu, như vậy nguyên bản một phe ưu thế tuyệt đối thay đổi thái độ, cách màn hình đem c n m b phun ra đi.
Bất quá hai người liền cái này cộng đồng chủ đề, tiếp tục thâm nhập sâu trò chuyện, rất nhanh liền cho tới Đông Tây Phương triết học. Hans từ Tây Phương Hy Lạp triết học cùng Đức Quốc triết học, giới thiệu duy tâm cùng duy vật.
Sau đó Hans đối Lý Tam Tường hỏi thăm phương đông triết học duy vật ? Vẫn là duy tâm ? Vấn đề.
Lý Tam Tường có chút suy tư một chút, cho trả lời như vậy
Lý Tam Tường: "Duy vật cùng duy tâm, khái niệm, là Tây Phương triết học tư duy giải đọc thế giới Thế Giới Quan. Mà phương đông lấy Khổng Tử phe phái triết học là xây dựng ở‘ người bản vị’ cơ sở bên trên. Ngươi có thể hiểu thành‘ duy người chủ nghĩa’" 
Hans rất có hứng thú, dùng Trung Văn nói: "Lấy người vì bản." 
Lý Tam Tường gật đầu cười nói: "Đúng vậy, loại này Thế Giới Quan logic là như vậy.
Trong mắt ta thế giới bên trong, ta là người, ngươi cũng là người. Ta sinh hoạt tại thế giới này, ngươi cũng sinh hoạt ở cái thế giới này. Giữa chúng ta tương hỗ có thể ảnh hưởng đối phương ở cái thế giới này sinh hoạt. Tại Trung Quốc triết học bên trong, để cho mình nhìn thấy thế giới bên trong người đều rất sống sót, là cần thiết. Có đôi khi nhất định phải làm ra bất kể cá nhân lợi ích quyết định đến bảo hộ mục đích này. Mà loại hành vi này gọi là‘ nghĩa’. Mà chúng ta nói tới ‘ đại nghĩa’ cũng là như thế.
Phàm là có lợi cho mục đích này, hành động, đều là phù hợp‘ đại nghĩa’. Mà không quan hệ đại nghĩa, là có thể sơ sót. Nhưng là đây là có giới hạn " 
Lý Tam Tường nhìn xem nghe rất nghiêm túc Hans nói: "Cục này hạn chính là chúng ta tầm mắt giới hạn. Ba ngàn năm trước, chúng ta thị giác thế giới chỉ là sông nam, chúng ta lấy người vì bản, kỳ thật chỉ là bằng vào chúng ta thị giác bên trong nhìn thấy người vì bản. Mà không phải lấy không biết khu vực khả năng tồn tại người vì bản. Sau đó chúng ta lấy người vì bản phạm vi từng bước mở rộng, mở rộng đến toàn bộ Trung Nguyên. Lại sau đó, tại bốn trăm năm trước, chúng ta gặp các ngươi." 
Hans giật mình nói: "Tại lúc ấy các ngươi cho rằng tất nhiên là Trung Ương vương triều, lấy người vì bản phạm vi không bao gồm chúng ta. Mà lại, loại này lấy người vì bản, tại lúc ấy, chúng ta là các ngươi thị giác bên trong thế giới biên giới người. Không tại đại nghĩa phạm vi bao trùm bên trong." 
Lý Tam Tường nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn nhìn tinh không, sau đó nói: "Tại lúc ấy chúng ta đem khoa học kỹ thuật trách là kì kĩ dâm xảo. Bởi vì tại lúc ấy chúng ta tầm mắt bên trong thế giới bên trong, nông nghiệp khoa học kỹ thuật chúng ta đã phát triển đến phương đông thế giới đỉnh. Mà khi đó, bởi vì không hiểu rõ công nghiệp thời đại là cái gì, cho nên khoa học kỹ thuật không phải chủ yếu. Hoàn thiện lúc ấy hiện hữu nông nghiệp văn minh Đạo Đức hệ thống, để duy trì thống trị ổn định mới là cần thiết. Cho nên tại lúc ấy khoa học kỹ thuật được đại nghĩa coi nhẹ. Mà bây giờ, " 
Lý Tam Tường cúi đầu nhìn một chút Hans nói: "1 8 4 0 năm sau, chúng ta thị giác bên trong thế giới đột nhiên biến lớn. Các ngươi là chúng ta thị giác bên trong mới thêm ra người tới, chúng ta không thể không thừa nhận, chúng ta nhất định phải cùng các ngươi giao lưu, mà không phải trước đó, như thế có thể không tướng vãng lai, tiến hành không nhìn. Cho nên đại nghĩa phạm vi mở rộng. Nhất định phải giao lưu, lại muốn cùng các ngươi bình đẳng giao lưu, công nghiệp khoa học kỹ thuật là không thể thiếu. Cho nên nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật cùng thành phù hợp đại nghĩa hành vi.
Đương nhiên lúc ấy lúc ấy chúng ta vẫn còn đang suy tư, trừ khoa học bên ngoài, phù hợp đại nghĩa hành động còn có cái gì ? Tỉ như nói tự do, dân chủ, quân chủ lập hiến, cùng văn tự Latin hóa, vân vân vân vân tại lúc ấy đến nói, khả năng có thể cùng các ngươi bình đẳng giao lưu nhân tố.
Chúng ta cũng không phải là bị động tiếp nhận các ngươi quán thâu, khi phát hiện một vài thứ bất lực tại cùng Tây Phương bình đẳng giao lưu, tỉ như nói Paris hoà hội bên trên một bàn tay, chúng ta liền sẽ nghĩ phân biệt. Chúng ta đối phát triển của các ngươi lúc dùng đến tư tưởng văn hóa tiến hành một loạt nghĩ phân biệt sau, cuối cùng vẫn tại lấy người vì bản dàn khung dưới, dùng lựa chọn hấp thu." （ phương đông tư duy hình thức bên trong duy vật duy tâm đều không phải trọng điểm, duy nhân tài là trọng điểm.）
Lúc này Lý Tam Tường lần nữa nhìn một chút bầu trời phương xa, lúc này sao trời đã ở chân trời sáng lên, ý vị sâu nặng nói: "Thế giới của chúng ta sẽ còn sẽ còn mở rộng. Mà đại nghĩa có lẽ lại muốn tăng thêm mới đồ vật." 

" 
. Được convert bằng TTV Translate. 