 7 1 6 
2 0 4 9 năm, trên thế giới đã xuất hiện rõ ràng phân làm nhiều cái quân sự trận doanh.
Châu Âu trận doanh:
Đây là lấy Liên Minh Châu Âu EU chủ đạo NATO, phạm vi bao trùm trừ nước Nga bên ngoài toàn bộ châu Âu địa khu. Minh hữu vì Châu Mỹ Đông Hải bờ Bắc Mĩ liên minh cùng Siberia địa khu Thánh Linh Giáo. Cùng trung đông địa khu Ba Tư
Châu Âu trận doanh có ba cái chủ yếu chiến lược phương hướng
Trong đó trọng yếu nhất địa khu là Châu Âu bản thổ, cho nên trên lục địa hàng đầu địch nhân là Sa Hoàng. Toàn bộ thế giới tối cao cấp bậc lục chiến tại Đông Âu địa khu đánh（ cái này tối cao cấp bậc tại quy mô nhưng khoa học kỹ thuật trình độ bên trên đều là cao nhất. Mấy trăm trong đó cài máy giới hóa sư ở đây đối kháng）
Thứ trọng muốn khu vực là Mỹ Quốc Đông Hải bờ. Châu Âu hải quân cần bảo đảm Bắc Đại Tây Dương cùng Địa Trung Hải địa khu là mình nội hải, cho nên cho nên trên biển lực lượng sinh động tại Đông Hải bờ, công khai nhúng tay Mỹ nội chiến. Đối tiền thân là California nước cộng hoà mới Mỹ Liên Bang khởi xướng can thiệp chiến tranh.
Hiệu quả và lợi ích tính mạnh nhất chiến lược phương hướng, là Siberia địa khu Thánh Linh Giáo. Sở dĩ là mang theo hiệu quả và lợi ích tính, là bởi vì Châu Âu phương diện đối Siberia địa khu thái độ hoàn toàn chính là lợi dụng.
Bởi vì Liên Minh Châu Âu EU thành lập nguồn gốc từ tại thế chiến thứ hai nước Đức thứ ba đế quốc trong đó, chủng tộc thành kiến vô cùng nghiêm trọng. Đối Siberia địa khu Thánh Linh Giáo, đồng dạng mang theo lấy dạng này thành kiến.
Châu Âu đối quân sự viện trợ hơi có vẻ chần chừ. Trên cơ bản mỗi lần viện trợ một nhóm súng ống đạn được, liền bổ sung đại lượng chính trị điều kiện.
Châu Âu phương diện thái độ có thể tham khảo, một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, Tuân Nghĩa Hội Nghị trước đó, Liên Xô đối hoa cách mạng chiến lược chỉ đạo, hết thảy mệnh lệnh đều là vì Liên Xô bản thổ giảm bớt chiến lược áp lực. Tùy ý tiêu xài Trung Quốc bản thổ cách mạng lực lượng. Vì Liên Xô bản thổ chiến lược phát triển thời gian phục vụ. 
Tại đầu kia Thời Gian Tuyến bên trên Liên Xô vì loại này đơn bên cạnh chiến lược tư duy là trả giá thật lớn. Mà tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên, Châu Âu phương diện cũng tương tự sẽ thu hoạch một chút đương nhiên hậu quả.
# # #
Châu Á trận doanh
Nên thế lực tại lần này thế giới xung đột trước, là trên thế giới lớn nhất quân sự cường quyền, hiện tại phạm vi khống chế, bao quát nguyên Trung Quốc lãnh thổ phạm vi cùng Nam Dương địa khu.
Đồng thời vững vàng khống chế lại khống chế Panama, ngựa lục giáp hai cái trọng yếu căn cứ chiến lược. Chuẩn quân sự minh hữu vì Sa Hoàng, cùng Nam Dương địa khu Quốc Gia.
Trước mắt chiến lược trọng điểm là Tây Bắc cùng Sa Hoàng tuyến giao thông phương hướng. Đầu này An Tây Hộ Đô（ trên bản đồ Tân Cương vị trí） tuyến giao thông, đầu này đường ray xe lửa là thánh nhân thủ tướng còn tại thời điểm trọng điểm yêu cầu tu kiến đường sắt. Cũng là trong nước số lượng không nhiều bồi thường tiền vận hành đường sắt.
Cái này hoàn toàn là một đầu chiến lược đường sắt. Liền cùng một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến bên trên, Thanh Tàng cao nguyên đầu kia đường sắt giá trị là đồng dạng. Bởi vì phương hướng tây bắc là trung tâm bọc thép tập đoàn khống chế Châu Á trung tâm, lục địa lực lượng quân sự đối toàn bộ trung đông có thể trực tiếp uy hiếp lực lượng. Tại cái phương hướng này lâu dài bảo trì hai mươi vạn người thuần bộ đội cơ giới. Đối trung đông địa khu chiến lược lực uy hiếp không dưới lâu dài bố trí hai đến ba cái hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy.（ lục quân xuất kích phí tổn cao hơn tại hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy, bởi vì từ lục địa công kích hậu cần muốn so trên biển hậu cần muốn khó khăn, nhưng là như vẻn vẹn chiến lược uy hiếp, trú đóng ở nên địa khu lục quân tập đoàn vẫn có một ít độc đáo sở trường）
Tại gần nhất hai năm, cái này trọng trang bộ đội cơ giới nhiều lần khuếch trương. Nghiễm nhiên trở thành Châu Á trận doanh chủ yếu chiến lược phương hướng. Cũng chính là bởi vì cái này lực lượng tồn tại, đối Siberia địa khu cách cục có sâu xa chiến lược ảnh hưởng. 
Tiếp theo muốn chiến hơi phương hướng thì là Nam Dương địa khu, cùng Ấn Độ Dương địa khu. Ở đây đều an bài tương đương lực lượng quân sự.
Mặc dù Châu Á trận doanh đối trung đông địa khu phi thường cường thế, lại tại đối Thái Bình Dương địa khu Nhật Bản tiến hành bình định, liền như là thế chiến thứ hai sơ kỳ Anh Pháp đối Đức Quốc bình định, hiện tại Bắc Đô chính trị gia nhóm ngay tại ngầm thừa nhận đều Nhật Bản lần nữa vũ trang hóa, mà động máy cũng là cùng thế chiến thứ hai Anh Pháp động cơ không có sai biệt. Đó chính là họa thủy đông dẫn.
# # #
Thái Bình Dương trận doanh
Cái này trận doanh nói đúng ra chính là bản thân bành trướng sau Nhật Bản, 
Cái này trận doanh xuất hiện là Bắc Đô chiến lược tại toàn cầu chiến lược co vào mang tới sản phẩm.
Toàn cầu chiến lược co vào là một cái việc cần kỹ thuật, cần đem mình đại môn đóng kỹ, tại đóng kỹ thời điểm, đồng thời muốn cho ngoài cửa thế giới lưu lại điểm phiền phức. Mình từ bỏ đồ vật cũng không thể cứ như vậy nhẹ nhõm giao cho những người khác kế thừa ! Phương pháp tốt nhất chính là thả một đầu chó dại ra ngoài.
Cho nên Nhật Bản thực lực bản thân cùng tự thân quốc dân văn hóa, quyết định được như thế lợi dụng.
#
Nhật Bản đặc tính từ lịch sử có thể thấy rất rõ ràng
Nhật Bản trong lịch sử rất nhiều đối ngoại chiến tranh, vô luận là đối Triều Tiên, nước Nga, Trung Quốc, hoặc là đối Mỹ Quốc, tất cả kế hoạch đều là ngắn hạn. Đang đánh lén Trân Châu Cảng thời điểm, Nhật Bản kế hoạch là hoà Mỹ Quốc. Tại xâm hoa chiến tranh thời điểm, là kế hoạch Đông Bắc, Hoa Bắc, từng ngụm nuốt
Dùng một cái hình tượng ví von đến nói, Nhật Bản là đem chiến tranh nhìn thành hiệp chế. Cho nên Nhật Bản hành động quân sự, đều là lấy ngay từ đầu tập kích, ý đồ chiếm hết cái này hiệp sơ kỳ ưu thế. Ý đồ đem có thể chiếm tiện nghi mau chóng chiếm rơi.
Đây có lẽ là cùng Nhật Bản bản thân đảo quốc hoàn cảnh có quan hệ, tất cả đại danh đều không thể tiến hành trường kỳ chiến tranh. Mà loại này bị giới hạn điều kiện chiến lược tư tưởng, cuối cùng dưỡng thành quen thuộc, liền trở nên gieo hại vô tận.
Nhật Bản cho rằng có thể dựa theo hiệp đến, song phương tại một hiệp bên trong đều đánh cho tình trạng kiệt sức, sau đó chỉ có thể chờ đợi kế tiếp hiệp. Tại hiệp khoảng cách, mau sớm đem chiến tranh tiền lãi kéo đến khu vực hạch tâm tiêu hóa, tranh thủ tiếp theo hiệp bộc phát.
Tính cách thường thường quyết định thành bại—— Nhật Bản cùng Đại Lục Quốc Gia trong chiến tranh lớn nhất khác biệt, Nhật Bản trong chiến tranh là sẽ không dung hợp những lực lượng khác, là một mực mà tăng cường vốn có lực lượng, mà Trung Quốc trong lịch sử, Đông Á Đại Lục vô luận cái nào khởi sự quân sự thế lực, hàng đầu chiến lược ánh mắt là dung hợp bản thổ lực lượng.
Trung Quốc lịch sử, từ Lưu Bang tại khởi sự thời điểm, cũng không phải là vẻn vẹn chiếu cố bên cạnh mình lão huynh đệ, mà là tận lực để các nơi người dung nhập mình chính trị tập đoàn. Đến đằng sau dài dằng dặc trong lịch sử, Tào Tháo, Chu Nguyên Chương các loại, ngay từ đầu khởi sự đều là gia tộc hoặc là lão huynh đệ, nhưng là về sau là đem các nơi người đặt vào sự thống trị của mình tập đoàn.
Mà Nhật Bản tính cách chính là, ân, hiệp này đánh thắng, rất tiện đem đồ tốt cho mình gia tộc phân phối. Tăng cường gia tộc mình lực lượng, sau đó chờ đợi một hiệp, triệt để làm chết đối diện gia tộc. Cho nên tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến ở trong chiến tranh thế giới thứ hai Nhật Bản mặc dù trước Trung Quốc tiến vào công nghiệp thời đại, nhưng là tại Trung Quốc thống trị có thể nỗ lực hiện tại trình độ nào đó cùng Thái Bình Thiên Quốc cùng loại. Thái Bình Thiên Quốc Quảng Tây lão huynh đệ xong đời sau trên cơ bản chính là đi xuống dốc. Nhật Bản tật xấu này xem như thâm căn cố đế.
#
Cho nên ngăn chặn Nhật Bản chiến tranh hữu hiệu nhất phương pháp, để không nhìn thấy một hiệp có thể hi vọng thắng lợi. Đối Nhật Bản họa thủy đông doanh phương pháp cũng rất dễ dàng, chỉ một cái để Nhật Bản có thể nhìn ra được có thể tại một hiệp lấy được thắng lợi mục tiêu, cũng chính là quả hồng mềm.
Cho dù là tại thế kỷ hai mươi mốt, công nghiệp hoá Quốc Gia vẫn như cũ là có hạn, Thái Bình Dương xung quanh quả hồng mềm rất nhiều. Australia chính là một cái, đương nhiên Nam Mĩ cũng coi như. Đương nhiên toàn bộ Nam Dương càng là tính.
Bởi vì Bắc Đô tại toàn cầu lực lượng đã lực bất tòng tâm, cho nên đã bảo hộ tất cả quả hồng mềm. Cho nên Nhật Bản cái này bày hồng thủy là cần từng bước từng bước phương hướng tiến hành vỡ đê.
#
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Mỹ tại toàn cầu chiến lược co vào thời điểm, cũng là dạng này, nhưng là là ý đồ đem cái này bày hồng thủy vỡ đê miệng nhắm ngay Đông Á, nhưng là Đông Á trên cơ bản là đem Nhật Bản quốc dân tính, mò được quá quen. Chính xác đến nói phàm là cùng Nhật Bản đánh trận, đều hiểu Nhật Bản thượng tầng kia nước tiểu tính.
Nước Nga mỗi năm để chiến lược máy bay ném bom, vòng quanh Nhật Bản bay một vòng. Về phần Trung Quốc mấy khoản cận trình đạn đạo tạo mấy ngàn mai, từ tầm bắn liền có thể nhìn ra được đến cùng là ai chuẩn bị. Triệt để đem Nhật Bản tưởng niệm cho phá hỏng.
Kết quả cuối cùng là, Mỹ cho Nhật Bản buông ra bộ phận xích chó, giải cấm bộ phận quân công năng lực sản xuất. Nhật Bản cũng sẽ sủa, mà lại làm bộ sủa phi thường ra sức. Sở dĩ còn tại sủa, đó là bởi vì bản thổ được trú quân.
Cho nên hết thảy từ thế giới cận đại sử, liền chú định Nhật Bản vận mệnh, Nhật Bản có phát động chiến tranh công nghiệp thế lực, lại chủ nghĩa quân phiệt tư tưởng cắt xén không triệt để, lại đối chiến tranh có tưởng niệm. Cái này thuộc tính liền quyết định, Nhật Bản giống tay nâng lôi đồng dạng được Trung Mỹ nga Tam quốc đẩy. Mỹ Quốc mặc dù ngoài miệng ủng hộ Nhật Bản, nhưng là tại Đông Bắc Thái Bình Dương địa khu lực lượng quân sự thời khắc không dám lỏng, nhiều năm tại Nhật Bản bố trí cường đại lực lượng quân sự
#
Nếu như Nhật Bản triệt để không có chút nào bất luận cái gì xiềng xích, như vậy Thái Bình Dương địa khu Australia chính là Nhật Bản hành giả mục tiêu.
Mà tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Bắc Đô toàn cầu chiến lược co vào sau, không thể không từ bỏ một khối Thái Bình Dương địa khu bộ phận thịt mỡ, vì Nhật Bản cỗ này hồng thủy chuẩn bị vỡ đê miệng chính là Australia cùng châu Nam Mĩ. Bắc Đô lý do rất đơn giản. Nam Dương hiện tại là Hoa ngữ khu, mà Châu Úc là tiếng Anh khu, mà châu Nam Mĩ là tiếng Tây Ban Nha khu.
Nếu như nhất định phải bảo đảm một cái, như vậy đương nhiên muốn bảo đảm thân sinh. Huống hồ, Nhật Bản tạo thành Thái Bình Dương liên minh một khi thành hình sau, đem cùng Châu Nam Cực phương diện có nghiêm trọng xung đột, lại đối Bắc Mĩ mới Mỹ liên minh lực lượng tiến hành kiềm chế.
# # #
Châu Nam Cực trận doanh
Trước mắt hạch tâm phạm vi vì Châu Nam Cực, có dư thừa khoáng sản, bộ phận khoa học kỹ thuật cực cao, nhưng là xa cách văn minh khu, không cách nào nắm giữ nguyên bộ khoa học kỹ thuật. Tại trước mắt trong lúc giằng co chiếm cứ hạ phong.
Mục tiêu chiến lược ý đồ bảo trì tại Châu Úc cùng châu Nam Mĩ nam bộ lợi ích.
# # #
Châu Mỹ trận doanh, 
Phạm vi thống trị vì Mỹ địa khu, phạm vi bao trùm toàn bộ Bắc Mĩ, bao quát Canada địa khu cùng Mexico địa khu.
Trước mắt hàng đầu mục tiêu chiến lược, là cầm xuống Mỹ Quốc Đông Hải bờ địa khu, triệt để khu trục Châu Âu phương diện đối Mỹ can thiệp, cho nên tại chính sách bên trên thân hoa.
# # #
Kể trên vì thế giới ngũ đại trận doanh, đều là có nhất định công nghiệp cơ sở lực lượng, lại có thể độc lập chế định toàn cầu chính sách thế lực. Trừ những này chủ yếu thế lực bên ngoài, Phi Châu trung đông một chút thế lực cũng đồng dạng sinh động tại sân khấu bên trên, nhưng là không thể tự chủ.
Mà khắp nơi ngũ đại chủ yếu trận doanh nội bộ, đồng dạng là tồn tại nghiêm trọng lợi ích khác nhau.
Châu Âu trận doanh cùng Thánh Linh Giáo liền có khác nhau, đối Bắc Mĩ địa khu can thiệp cũng có khác nhau.
Châu Á trận doanh phương diện nam bắc lực lượng chính trị, có nghiêm trọng khác nhau
Mà Thái Bình Dương trận doanh bên trong, Nhật Bản quần đảo dân tộc thuộc tính chú định sẽ tạo thành bản thổ cùng khu chiếm lĩnh ở giữa khác nhau. Mà lại nội bộ hai đại chính trị bè cánh, tồn tại nội đấu.
Thế giới ngay tại loại mâu thuẫn này cùng khác nhau bên trong rung chuyển.. Được convert bằng TTV Translate. 