 7 0 1 dũng khí khai sáng thế giới
Linh Tử hệ thống bao trùm trong vũ trụ, 
Hiện tại đã là trong vũ trụ, vật chất trận Lộ Chuyên ngay tại quan sát đến sáu trăm vạn năm, từng cái cường đại văn minh phát triển lúc, tại trong vũ trụ lưu lại quang học tin tức.
Linh Tử hệ thống cũng có thể nhìn thành một cái sách lịch sử, nó lấy á vận tốc ánh sáng truyền bá, cho nên từ khi nó bao trùm phạm vi, lịch sử những cái kia vĩ đại văn minh liên hành tinh từng phát sinh sự tình, tán phát tia sáng tin tức, cũng đều tại cái này thể hệ bảo tồn bên trong.
#
Lấy mười ba vạn năm trước Colin văn minh làm thí dụ. Cái văn minh này
Trước tiên ở chính mình sở tại hành tinh mẹ gần đất quỹ đạo tu kiến trạm không gian, sau đó tại vũ trụ tạo vật càng ngày càng nhiều. Cuối cùng tại đại hành tinh cùng đại hành tinh ở giữa tu kiến siêu cấp vũ trụ thành thành phố.
Phồn hoa đến cường thịnh thời điểm, chiến tranh bắt đầu, từng cái tinh tế thành thị tại trong ngọn lửa biến thành mảnh vỡ. Sau đó trùng kiến, lần nữa hủy diệt, sau đó lại thứ trọng xây. Nhiều lần lặp đi lặp lại, chiếm lĩnh tinh cầu khu vực càng lúc càng lớn.
Cuối cùng tại vũ trụ xây dựng to lớn ánh nắng thu thập khí, duy trì lấy từng cái năng lượng cực cao vũ trụ tạo vật.
Cuối cùng văn minh giống như đóa hoa đồng dạng xán lạn nở rộ đến cường thịnh giai đoạn. Đem mình thăm dò hệ thống khóa chặt một viên tiểu chất lượng lỗ đen（ hằng tinh cấp bậc lỗ đen） tại sau đó văn minh dập tắt, lại sau đó liền có trong lỗ đen Địa Cầu tin tức xuất hiện ở nơi này.
Đây là trí tuệ tại hằng tinh tiêu chuẩn phát triển. Mười phần tráng lệ. Làm lòng người trì hướng về, nhưng là đây chỉ là vĩ mô vũ trụ thị giác dưới trí tuệ hiện tượng.（（ nhạc nền:ai ga vì no thế giới））
#
Đã là vũ trụ vật chất trận một bộ phận Lộ Chuyên, cảm ứng một chút mình có khả năng cảm ứng Linh Tử chồng chất vật thế giới, theo mình chồng chất vật càng ngày càng phức tạp, chồng chất vật truyền lại cho mình cảm giác được càng ngày càng rõ ràng.
Mặc dù còn không thể từ nhân loại thị giác bên trên quan sát mình bây giờ phức tạp nhất chồng chất vật là cái gì.
Nhưng là Lộ Chuyên đại khái có thể đoán được, mình phức tạp nhất chồng chất vật, là một cái côn trùng loại sinh mạng thể.
#
Lộ Chuyên phức tạp nhất chồng chất vật nhiều đến mấy vạn loại. Đây là bởi vì cùng loại nước gấu thú sinh mệnh ngoan cường bào tử ở trong vũ trụ khuếch tán, tại đông đảo tinh cầu bên trên mở rất nhiều đầu tiến hóa đường cong.
Khác biệt hoàn cảnh dưới, chồng chất vật sai lầm chồng chất, đều sẽ dẫn đến chồng chất sai lầm, mà cho nên Lộ Chuyên chồng chất phương thức một mực là đang cố gắng thích ứng hoàn cảnh biến hóa.
Nhưng là không thể nói hoàn cảnh tại chủ đạo tiến hóa, cho tới bây giờ, Lộ Chuyên một mực tại ý đồ chồng chất càng thêm phức tạp đồ vật, tại sáu mươi lần phương chồng chất vật bên trên. Lộ Chuyên đã cho chồng chất vật bên trong làm ra chuyên môn dùng cho chứa đựng tin tức tế bào thần kinh. Dùng để ghi chép hoàn cảnh bên trong nguy hiểm, làm ra đơn giản một chút phán đoán（ ứng kích tính）
Nhưng mà chồng chất đến cái này, Lộ Chuyên không khỏi ngừng lại. Dừng lại nguyên nhân, không bởi vì khác, mà là bởi vì sợ hãi.
Khi chồng chất vật vật chất càng phức tạp, đối hoàn cảnh tin tức ghi chép càng nhiều, Lộ Chuyên đạt được tin tức càng nhiều. Mà sinh mệnh ghi chép hoàn cảnh trọng yếu nhất tin tức chính là sợ hãi. Nếu như chồng chất vật không đối phức tạp hoàn cảnh khắc cốt minh tinh ký ức（ sợ hãi）, vậy liền không có tiếp tục thích ứng hoàn cảnh phức tạp hóa đi xuống khả năng.
#
Chồng chất vật có khả năng cảm giác được, chồng chất người, ứng vì toàn phương vị đưa vào ý thức của mình cũng có thể cảm giác được.
Hiện tại phức tạp nhất chồng chất vật chỉ là côn trùng, giống như kiến càng sớm chiều một đời. Ngắn ngủi cả đời, đơn giản cả đời ký ức, Lộ Chuyên chỉ có thể ngây thơ cảm giác đối thế giới cảm giác, loại cảm giác này là rất đơn giản, thậm chí không có bất kỳ cái gì sợ hãi. Cho dù là được mạnh hơn săn thức ăn tính chồng chất vật săn thức ăn, truyền đạt cảm giác sợ hãi cảm giác cũng không có bao nhiêu.
#
Côn trùng là không có sợ hãi, mà không có sợ hãi, bởi vì côn trùng vẫn là quá đơn giản. Côn trùng vật chất kiến trúc không chịu nổi phức tạp tư duy.
Nhưng là, nếu như tiếp tục chồng chất ra cảm giác càng ngày càng sâu hóa giống loài, vậy sẽ chồng chất người sẽ tiếp nhận cái gì ! Khi đại não càng phức tạp, Lộ Chuyên ý thức trải nghiệm chồng chất vật từ xuất sinh đến biến mất cảm giác liền càng ngày càng rõ ràng.（ loại này trải nghiệm thời điểm, Lộ Chuyên là không cách nào đem càng nhiều ký ức, tỉ như nói ta là vũ trụ đại đế ký ức tin tức, đưa đến chồng chất vật bên trong, cho nên muốn ý thức muốn toàn diện tiếp nhận loại này sợ hãi.） từ xuất sinh đến kết thúc, sinh thời đối thế giới hiếu kì, cùng sắp chết lúc, đối tương lai vô hạn lưu luyến.
#
Một con côn trùng, cũng không lý giải ngắn ngủi cả đời là cái gì.
Mà một cái linh trưởng loại, tại viễn cổ Địa Cầu thời đại, tại trên vách đá phác hoạ chính mình tưởng tượng sự vật, tự tay sáng tác ra nham họa sau, từ trong tưởng tượng trở về tới hiện thực, nhìn xem đống lửa bên trên thịt tươi, lại về nhìn những cái kia nham vẽ lên những cái kia, phi thiên, vào biển, ngày đi nghìn dặm, quan sát hình thành ý nghĩ, tại trước mắt hiện thực, đến chết đều không thể thực hiện. Đây là một loại có mang lý tưởng cùng hi vọng giống loài đến nói to lớn tuyệt vọng.
Rất hiển nhiên nếu như tiếp tục chồng chất xuống dưới, là một đầu Đại Dũng khí con đường. Còn sống chính là dũng khí.
#
Lộ Chuyên trầm mặc một đoạn thời gian, sau đó đối Linh Tử Hệ Thống hỏi một vấn đề như vậy: "Ta muốn hỏi một chút, ta hiện tại tình trạng, trước mắt có bao nhiêu tiền bối tới mức độ này." 
Linh Tử Hệ Thống nói: "Bao quát ngươi ở bên trong, đã biết ghi chép 2 3 người. Về phần những người khác, ngươi i biết đến." （ thứ nhất:Linh Tử Hệ Thống tại Đệ Nhị Đại Văn Minh lúc bắt đầu, mới bắt đầu bắt đầu dùng, cho nên không có đối Đệ Nhất Đại Văn Minh tình huống tiến hành ghi chép. Thứ hai, cái này hai mươi ba người bản đầu Thời Gian Tuyến. Thứ ba, cái này hai mươi ba người bên trong bao quát đem Địa Cầu làm tới Colin văn minh vũ trụ đại đế）
Lộ Chuyên nghe được cái này nhìn một chút trong vũ trụ kia mấy ngàn khỏa lỗ đen, 
Lộ Chuyên biết đến tại mấy trăm vạn năm bên trong, những cái kia vũ trụ các đại năng cuối cùng lựa chọn cái gì. Mỗi một cái vũ trụ đại đế, cuối cùng đều là thời đại cô độc cường giả. Nhưng là quan sát dài dằng dặc lịch sử, vũ trụ đại đế cũng là có mạnh yếu. Chỉ bất quá mọi người không có tại cùng một cái thời kì tương đối.
Đại bộ phận vũ trụ đại đế, cuối cùng lựa chọn, dùng lỗ đen bảo tồn mình tin tức. Phong tồn thời gian của mình. Chờ đợi lỗ đen gần như bốc hơi tương lai kỷ nguyên. Nhưng là cứ như vậy, cũng không có tiếp tục chồng chất.
#
Khi lấy được Linh Tử Hệ Thống tin tức sau, Lộ Chuyên tiếp tục nói: "Tiếp tục đi tới đích, nhân số sẽ giảm bớt càng nhanh chóng hơn" 
Linh Tử Hệ Thống: "Đúng vậy." 
Lại qua mấy giây
Lộ Chuyên: "Trước mặt tiền bối（ hai mươi hai người） có người thành công sao ?（ chồng chất ra linh trưởng loại）" 
Linh Tử Hệ Thống: "Ta không thể nói cho ngươi." 
#
Lộ Chuyên nói: "Nếu như thành công chồng chất, linh trưởng loại sinh vật, tại ta chồng chất vật chỗ Thời Gian Tuyến bên trong, bọn hắn（ những cái kia vũ trụ đại đế nhóm） sẽ đến không ?" 
Linh Tử Hệ Thống: "Sẽ, tại trong lỗ đen lượng biến đổi tới một mức độ nào đó, một mực chờ đợi đợi dạng này Thời Gian Tuyến." 
Lời bộc bạch:Linh Tử chồng chất vật（ sinh mệnh） xuất hiện, sẽ tại thượng du thời gian điểm phân nhánh tạo thành một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến. Khi một cái trí tuệ biên soạn Linh Tử Hệ Thống, lại tiếp tục kéo dài, là chân chính tạo nên đa nguyên vũ trụ căn bản lực lượng. Mà ở vào trong lỗ đen trí tuệ nhóm có thể trực tiếp gãy nhảy đến những cái kia Thời Gian Tuyến bên trên.
Lộ Chuyên: "Ta ? Ta ! Ta." Lộ Chuyên ngữ khí trầm mặc, bởi vì hiện tại là muốn khảo nghiệm quyết tâm thời điểm.
Mà lúc này Linh Tử Hệ Thống êm tai nói: "Có thể chứa đựng trí tuệ giống loài, tại văn minh xuất hiện đêm trước là là hắc ám nhất. Trí tuệ tại trong vũ trụ này không cách nào tự chủ, lý tưởng không thể không khuất phục tại hiện thực vận mệnh thời điểm. Cho nên mọi người（ lựa chọn lưu tại lỗ đen đại đế） đều đang đợi, chỉ có chờ đến sinh mệnh vật chất cơ sở có thể chi Xanh Văn minh sinh ra, đây mới là mọi người dám can đảm đến quang minh chi địa. Cho nên ta không có tự tin trả lời ngươi khi đó vấn đề." 
#
Lộ Chuyên ban đầu giáng lâm đến thế giới này thời điểm, đã từng đối Linh Tử Hệ Thống hỏi "Ngươi là trí tuệ sao ?" 
Mà trí tuệ đặc thù bên trong, mặt hướng không biết tương lai cướp lấy đáp án dũng khí là ắt không thể thiếu nhân tố. Mà Linh Tử Hệ Thống rất khiêm tốn, rất hiển nhiên là dựa theo rất cao tiêu chuẩn đến, cho mình một cái mơ hồ định nghĩa, 
Nhưng là trên thực tế Linh Tử Hệ Thống ở trên con đường này chỗ đi trình độ, so Lộ Chuyên hiện tại thấy tất cả cao duy cũng cao hơn. Thậm chí so Diễn Biến còn cao một chút điểm. Nếu như dựa theo Linh Tử chồng chất vật tiêu chuẩn, Linh Tử Hệ Thống không phải trí tuệ, như vậy Nguyên Nhất chi lưu liền cùng đừng nói nữa.
Mà Linh Tử Hệ Thống tiêu chuẩn, chính là trí tuệ giống loài sinh ra văn minh tiêu chuẩn. Không đạt được tiêu chuẩn này, Linh Tử Hệ Thống liền cho rằng, tại cao duy du đãng tồn tại, ở vào khoảng giữa không gian chương trình cùng sinh mệnh có trí tuệ ở giữa. Rất khó coi là trí tuệ.
#
Lộ Chuyên trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Khẳng định là có người thành công sao ?" 
Linh Tử nói: "Ngươi đang hoài nghi chính ngươi chỗ giống loài khởi nguyên sao ? Cùng ngươi chân chính bản chất ? Đúng không ?" 
Lộ Chuyên ngây người nói: "Như vậy ta ?" 
Linh Tử Hệ Thống nói: "Nghĩa rộng bên trên, ngươi thuộc về cái nào trí tuệ phạm trù, mà nghĩa hẹp bên trên ngươi không phải hắn, ngươi sẽ không làm quyết định của hắn, hiện tại ngươi tại làm chính ngươi quyết định." 
Lộ Chuyên: "Ngươi nói không sai, ta có thể lấy hiện tại làm cơ sở điểm, làm ra mới lựa chọn" 
# # #
Lộ Chuyên đối với mình có lại nhận biết, mà tại cao duy bên trên, Linh Tử Hệ Thống đối ngay tại quan sát Diễn Biến bắt đầu hỏi thăm.
Mà Linh Tử Hệ Thống hỏi: "Không muốn bình phán cái gì sao ?" 
Diễn Biến nói: "Chủ quan bên trên, ta nghĩ bình phán:hắn hiện tại lựa chọn xen lẫn tuyệt vọng nhân tố, mới có thể làm ra lựa chọn như vậy.
Nhưng là phán đoán của ta quá chủ quan, ứng vì ta không phân rõ, hắn trong tuyệt vọng có hay không hi vọng." 
Linh Tử Hệ Thống nói: "Sinh mệnh trí tuệ, đều là bắt nguồn từ một tí ở giữa, Đại Dũng khí hành vi ngay từ đầu luôn luôn nhìn không lý trí, mà đây cũng chính là Đại Dũng khí người tại ban sơ sẽ bị hiểu lầm nguyên nhân, chúng ta không cách nào bình phán hắn. Trí tuệ tầng cuối cùng gông xiềng đều là chính chúng ta tư duy." 
Diễn Biến có chút tán thưởng nói: "Đúng vậy, cuối cùng nhất trọng gông xiềng, khó khăn nhất phá hư." 
#
Linh Tử Hệ Thống cảm ứng Lộ Chuyên trên người. Đối Diễn Biến vẫn tồn tại như cũ cao duy tiết điểm（ Nguyên Nhất ）
Linh Tử Hệ Thống nói: "Ngươi cái kia hậu bối（ Nguyên Nhất）, ngươi liền không định nhắc nhở một chút ? Từ một loại nào đó trình độ bên trên, cái này Lộ Chuyên cũng đã bắt đầu bước về phía tứ giai（ lại tứ giai trạng thái không biết）, hắn là không khống chế được." 
Diễn Biến thay đổi xảo trá thần thái nói: "Hậu bối hẳn là nhiều một chút kinh nghiệm, tìm hiểu một chút cái gì là tứ giai lượng biến đổi." 
Linh Tử Hệ Thống nhìn một chút cao duy bên trên ngay tại kịch liệt ba động phương hướng thở dài nói: "Ách, ngươi tính toán quá độc ác." 
Tại một bên khác, Nguyên Nhất co giật nhìn xem cao duy không gian bên trên xuất hiện ba động vết tích（ đời thứ nhất ）, tựa hồ ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.. Được convert bằng TTV Translate. 