 1 1 9 hỗn loạn bắt đầu
"Xuyên tạc người, bản danh Thang Hoành Khang, vốn có siêu năng đẳng cấp cấp ba, siêu năng hiệu quả là cường hóa, tại x năm x nguyệt x ngày, tại x x chỗ tiếp nhận x x thí nghiệm, thí nghiệm thất bại, vốn có siêu năng phát sinh không thể tránh né yếu hóa, về sau trời tác sở nghiên cứu tiếp nhận, tiến hành trong vòng một tháng khôi phục tính trị liệu, căn cứ nên thí nghiệm nhân viên viết tay ghi chép, Thang Hoành Khang cường hóa siêu năng tại 2 0 3 6 năm ngày mười hai tháng năm biến mất, nhưng là căn cứ tài trợ người yêu cầu, chưa đình chỉ duy sinh khoang thuyền cung cấp nuôi dưỡng, nhưng mà tiếp xuống mười lăm tiếng mục tiêu mới thành thay thế tốc độ vì bình thường vận động dữ dội lúc 7 lần, tại 1 3 ngày 1 8 lúc 3 6, Thang Hoành Khang thể nội xuất hiện thứ hai dị năng. Tại mười lăm ngày, trời tác phòng thí nghiệm chuẩn bị tiến một bước quan sát lúc, Thang Hoành Khang rời đi phòng thí nghiệm, tài trợ người xóa bỏ tất cả số liệu." 
Lư An nhìn một chút trong màn ảnh xuất hiện cái này một đoạn lớn chữ, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, quay đầu đối cho mình nhìn những tài liệu này Thịnh Nho Tinh hỏi: "X x x thời đại ngày, đến cùng là lúc nào, x x chỗ đến cùng là ở đó, x x thí nghiệm đến cùng có việc cái gì thí nghiệm đâu ?" 
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút Lư An nói: "Ngươi có phải hay không tài trợ người ?" 
Lư An hỏi ngược lại: "Đến cùng là ai tìm ta ?" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Ân, là Hà Khổng. Hắn lọt vào kẻ phá hoại tập kích, muốn tìm ngươi hiệp trợ điều tra." 
Lư An nói: "Hắn phụ trách sự vật an toàn đẳng cấp, so ta hiện tại tham dự hai cái hạng mục an toàn đẳng cấp cao hơn sao ?" 
Thịnh Nho Tinh nói: "Cái này, không có, cho nên hắn là mời ngươi hiệp trợ." 
Lư An nói: "Không thể trả lời." Lư An dùng quan lại khí mười phần khẩu khí nói.
Thịnh Nho Tinh ngẩn người, Thịnh Nho Tinh muốn thuyết phục một chút, hắn cũng không phải muốn giúp Hà Khổng làm việc, mà là Thang Hoành Khang thuộc tính thay thế rất có giá trị nghiên cứu, căn cứ nhạn quá nhổ lông lý niệm, biết được Lư An có thể liên hệ đến Thang Hoành Khang, muốn chủ động hạ thủ.
Lư An nói "Ta không biết hắn tại sao phải ta hiệp trợ, cái này sự kiện, hắn cho có quan hệ tin tức của bọn hắn đều là x x, nhưng lại kỹ càng điều tra hành tung của ta. Hành tung của hắn rất khả nghi, ta có quyền phán định đây là một loại gián điệp hành vi, dựa theo điều lệ chế độ, ta muốn hướng bên trên trình báo." 
Đây chính là Lư An ở vào hệ thống bên trong, lại quen thuộc quy tắc chỗ tốt. Ở kiếp trước quốc gia từng cái bộ môn vận hành, đối rất nhiều tư liệu đều là bảo mật, tỉ như nói địa chất, lâu dài khí tượng số liệu, thuỷ văn số liệu, không phải nhà ai xí nghiệp muốn, những này ngành tương quan liền có thể lập tức cung cấp số liệu. Cái này dính đến an toàn. Nếu như những công ty này không đệ trình xin báo cáo, không thông qua tương quan bộ môn phê duyệt, không rõ vạch muốn số liệu phạm vi cùng sử dụng phạm trù, địa chất bộ môn, khí tượng bộ môn, thuỷ lợi bộ môn, là không thể cho số liệu.
Đồng lý, Hổ Bộ cũng là đồng dạng quản lý quy tắc. Từng cái bộ môn trọng yếu nhân viên đều muốn phục tùng giữ bí mật chế độ, không có phía trên minh xác phê duyệt yêu cầu, hoàn toàn có thể lấy không thể trả lời đến trả lời, Hà Khổng yêu cầu thuộc về ba không yêu cầu, không nói mình làm gì, không nói chuẩn bị làm cái gì, cũng không nói muốn Lư An làm cái gì phối hợp. Chỉ là vẻn vẹn muốn mời Lư An phối hợp điều tra.
Đối với loại yêu cầu này, trên quan trường trả lời là không thể trả lời, mà dùng lời thô tục nói thẳng: "Người tính cọng hành." Cũng là không có vấn đề.
Nhưng mà Lư An cũng biết, Thịnh Nho Tinh cũng là biết điều lệ chế độ. Lư An chỗ số trời hạng mục, vẫn là Thịnh Nho Tinh làm chủ người phụ trách. Biết điều lệ chế độ Thịnh Nho Tinh lại làm cho Lư An vi phạm điều lệ chế độ đến giúp đỡ Hà Khổng điều tra, rất hiển nhiên Hà Khổng hẳn là cầu Thịnh Nho Tinh làm chuyện này.
Tại Lư An xem ra Thịnh Nho Tinh hẳn là ở vào lợi ích góc độ đáp ứng tới chuyện này, nhưng là Thịnh Nho Tinh không dám trực tiếp chuyến về chính mệnh lệnh, cái này không giống với chế độ phong kiến bên trong độc đoán, tại Hiện Đại Văn Minh thời đại, quản lý bên trên nghiệp vụ chủ quản có quyền quyết định, có nhân sự quyền, có tích hiệu đánh giá quyền lợi, nhưng là không thể vì muốn vì, không thể tùy tiện mở ra bên trong thể chế công nhân viên chức. Không thể tùy tiện không tuân theo quy định tiết lộ số liệu, không thể không tuân theo quy định sử dụng tài chính.（ có thể tìm lỗ thủng, nhưng là không thể công khai làm.）
Đây chính là Hiện Đại Văn Minh tương đối phong kiến thời đại có tổ chức tính ưu thế nguyên nhân. Chế Độ Quy Phạm quyền lợi, Thanh mạt Trung Quốc nhất thanh liêm bộ môn là người Anh khống chế hải quan bộ môn, không phải là bởi vì người Anh trời sinh cao thượng, mà là lúc ấy ở vào công nghiệp văn minh người Anh chế độ muốn so phong kiến thời đại Thanh triều muốn tốt.
Cho nên cho dù Thịnh Nho Tinh tại một ít bộ môn là Lư An cấp trên, chỉ cần Thịnh Nho Tinh không rõ hạ đạt giấy chất văn kiện mệnh lệnh gánh vác hết thảy điều tra hậu quả, Lư An liền có thể dùng không thể trả lời vừa đi vừa về tuyệt.
Lại nói hiện tại Lư An xử lí mấy cái hạng mục đẳng cấp đều rất cao. Mà lại liền ngay cả an toàn bộ môn đăng ký bảo hộ Lư An mình cái kia tiểu tổ（ Lư An mình là đầu） đẳng cấp cũng rất cao. Hiện tại Lư An trả đũa, đối Hà Khổng không rõ mục đích đối với mình điều tra hành vi giống phía trên báo cáo, cái này đầy đủ Hà Khổng đối với phía trên hảo hảo giải thích, mấy cái kia x x đến cùng là cái gì.
Bằng không Lư An tiến vào Hổ Bộ tổ chức làm gì ? Lư An cũng không phải đơn thuần cho Hổ Bộ làm công.
Không sai Lư An trên thân là có Hổ Bộ tổ chức này vô cùng vô cùng cảm thấy hứng thú đồ vật. Nhưng là vấn đề là Hổ Bộ hiện tại không biết, nếu như Hổ Bộ muốn biết, nhất định phải có người đi điều tra.
Nhưng là hiện tại Lư An tạo thành kết quả chính là, Hổ Bộ nội bộ phụ trách điều tra nhân viên tương quan cảm thấy điều tra Lư An độ khó quá lớn, quá phiền phức, từ đó tất cả mọi người theo bản năng lẩn tránh, dù sao Lư An cũng không có gì muốn điều tra.（ điều tra viên cũng là người, không phải lãnh đạo muốn làm, liền bán lực làm, bọn hắn cũng sẽ theo bản năng cân nhắc lợi hại, tận lực sẽ không cho mình tìm nhiệm vụ.）
Như vậy Lư An trên thân để Hổ Bộ cái này tổ chức lớn cảm thấy hứng thú đồ vật, Hổ Bộ tổ chức này là vĩnh viễn không biết. Đối Lư An đến nói không cần đến đối kháng một tổ chức khổng lồ, chỉ cần đào xong có thể để cho điều tra người cảm giác được phiền phức hố, để mấy người ăn thiệt thòi, như vậy trong tổ chức liền không ai làm mình.
"Khụ khụ" Thịnh Nho Tinh có xấu hổ. Lư An biểu hiện căn bản cũng không giống một cái mười lăm tuổi thiếu niên, mà giống một kẻ lọc lõi. Mười lăm tuổi thiếu niên đối mặt điều tra, hoặc là khủng hoảng không biết làm sao, hoặc là cảm thấy bị áp bách, kích thích huyết tính và tổ chức khổng lồ đối kháng, Lư An ngược lại tốt.
Hiện tại Thịnh Nho Tinh cuối cùng cảm nhận được Trương Thiên Khuyết lúc ấy tìm mình tự thuật cái chủng loại kia nghĩ nổi trận lôi đình cảm giác.（ Nhung Tinh qua đi, Lư An luôn luôn có thể động đầu óc, tuyệt không động thủ. Nếu như phải động não tử tính toán người, khả năng này còn có không đủ, nhưng là phòng ngừa bị người mưu hại, kia là dư xài. Về phần đối Lư An động thủ, Lư An còn không có chiếm cứ cái gì để người khác cho rằng có thể động thủ lợi ích.）
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút chung quanh, có chút nhỏ giọng nói: "Ân, đều là huynh đệ bộ môn, có một số việc tốt nhất đừng cáo tri phía trên, Hà Khổng hắn cũng là quá gấp. Nhiều cái sở nghiên cứu bị phá hủy." 
Lư An nói: "Kia liên quan ta cái rắm, liền xem như ta đi qua giúp đỡ người tại hiện tại phạm pháp. Luật học bên trên chỉ cần ta giúp đỡ không tại giúp đỡ người phạm tội thời gian bên trong, cùng ta có liên can gì. Nếu như bây giờ giúp đỡ người tương lai khả năng phạm tội, ha ha, kia tất cả mọi người đừng cho hội Chữ Thập Đỏ quyên tiền. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Hiện tại tìm ta phiền phức, đây là cái đạo lí gì. Hơn nữa lúc ấy là chỗ hắn lý tình huống không làm, dẫn đến người ta tìm tới cửa y náo, làm sao đem nồi hướng ta chỗ này ném. Ta trêu ai ghẹo ai ta. Xuyên tạc người phạm pháp, các ngươi bắt hắn đi. Đừng đem giữa các ngươi vấn đề kéo tới nơi này, việc này không có quan hệ gì với ta." 
Lư An nói xong cầm điện thoại chuẩn bị đối quang bình phong tiến hành chụp ảnh. Thịnh Nho Tinh nói: "Ngươi làm gì ?" 
Lư An nói: "Ta muốn lưu cái chứng cứ." （ chú, nếu như việc này phát sinh đại quy mô tiết lộ bí mật, nhưng là không liên quan Lư An sự tình, Hà Khổng nơi đó không có hạ đạt văn kiện chính thức, cũng liền mang ý nghĩa hắn tại không nghi thức văn kiện bên trong cho hết thảy tư liệu, những người khác không có cho hắn bảo mật nghĩa vụ. Còn hắn thì muốn gánh chịu hết thảy tiết lộ bí mật nghĩa vụ. Mỹ Quốc tranh cử tin nhắn cái sự kiện bên trong, dùng tư nhân tin nhắn gửi đi quốc gia công văn tính chất chính là ác liệt như vậy.）
Thịnh Nho Tinh có chút bó tay rồi, nhìn thấy Lư An cái dạng này, căn bản nhìn không ra Lư An nhưng thật ra là có cường đại siêu năng lực. Thiếu niên nếu là phẫn nộ, biểu hiện rất trực tiếp, dùng trực tiếp nhất phương thức đến phá hư, nếu như có thể động thủ, liền dùng nắm đấm đến biểu thị phẫn nộ, đương nhiên nếu có siêu năng liền dùng siêu năng đến hiển lộ rõ ràng mình tồn tại cảm, đồng thời biểu đạt phẫn nộ của mình là bực nào không giống bình thường, cỡ nào nghiêm trọng.
Hiện tại Lư An cho hả giận, nhìn không phải bạo lực nhất, nhưng là làm sự tình tuyệt đối là có thể để cho người nào đó lật người không nổi.
Thịnh Nho Tinh chung quy là đem Lư An thuyết phục ở, "Lư An, ngươi tỉnh táo, tỉnh táo, chuyện của ngươi ta nhất định cho ngươi tìm công đạo, ngươi làm không sai, nhưng là ngươi xử lý phương pháp không cần xúc động như vậy, được không ?" Đang nói những lời này thời điểm, Thịnh Nho Tinh triệt để sửa đổi tới đem Lư An xem như tiểu hài nhìn ánh mắt.—— Thịnh Nho Tinh: "Oa nhi này trời sinh kế thừa Lư gia huyết thống, giở trò xấu năng lực quả thực là không có sai biệt." 
Ống kính từ Lư An bên này mưa bụi bên trong cãi lộn trung chuyển dời.
Tại Sùng Minh khu bên ngoài, hơn ngàn vạn người bình thường ở lại Phổ Đông trong thành, đường đi ánh đèn đem toàn bộ thành thị chiếu rọi chói mắt. Mặc áo jacket Thang Hoành Khang cầm một bình quả táo vị nhiều bọt khí đồ uống bình, hướng miệng bên trong rót vào. Ân dựa theo Sùng Minh Thành quy tắc, siêu năng lực đây là không thể tuỳ tiện rời đi Sùng Minh Thành. Chủ yếu là phòng ngừa bình thường chế độ xã hội bị xáo trộn.
Thang Hoành Khang tình huống là đủ loại trùng hợp. Lúc trước Lâm Uyên cùng Hà Khổng số ba thí nghiệm gây nên phòng ngừa ngược lại thẩm tra nghiệm thất bại sự cố nguyên nhân, mau sớm đem trách nhiệm trốn tránh sạch sẽ, vội vã cho Thang Hoành Khang hạ đạt siêu năng vô hại hóa giám định sách. Để Thang Hoành Khang không có tại Sùng Minh Thành trường kỳ ngưng lại tư cách.
Nhưng là kết quả bị người nào đó cưỡng ép cho tục, mà lại phát sinh phi thường hiếm thấy loại thứ hai siêu năng phát dục hiện tượng, cái kia sở nghiên cứu vừa định khảo thí, kết quả Lư An trực tiếp gián đoạn, Thang Hoành Khang trực tiếp ra. Mà tư chất thẩm định vừa mới sửa đổi, siêu năng đẳng cấp vô hại hóa đẳng cấp. Đến bây giờ cũng không có lần nữa trắc định.
Thang Hoành Khang đột nhiên dừng bước, nhìn một chút trên trời mặt trời, ánh nắng không bình thường mãnh liệt. Thang Hoành Khang nhìn một chút phía trước.—— một người nam tử nghiêng dựa vào trên cột điện. Đầu ngón tay giống như đèn chân không đồng dạng phát ra ánh sáng mãnh liệt.
Thang Hoành Khang bờ môi giật giật nói: "Thái dương chi tử." 
Lưu Vũ cười cười, chuyển hướng Thang Hoành Khang nói: "Khó được ngươi có thể nhận ra ta." 
Thang Hoành Khang nói: "Thái Sơn học viện mặt trời chi quang. Ta lúc đầu cũng là rất nhiều ngưỡng mộ ngươi một viên." 
Lưu Vũ nói: "Như vậy cùng ta đi thôi, xuyên tạc người." 
Thang Hoành Khang ngẩn người một chút sau đó dùng nụ cười khinh thường nói: "Đây chính là cho ta lấy danh hiệu sao, thật không có trình độ. Trời ban chi tài cái này danh hiệu thế nào." 
Lưu Vũ nói: "Quá khó đọc." Thang Hoành Khang nói: "Vậy liền gọi là thiên tài đi." Lưu Vũ nói tiếp: "Quá không biết xấu hổ." 
Thang Hoành Khang nói: "Ân, ta cảm thấy Nhật Quang Chi Tử cái này danh hiệu, cũng rất hèn mọn, ngươi cảm thấy thế nào ? Nếu không chúng ta đến trần nhớ tiệm mì thương lượng một chút. Điểm một cái đồ ăn. Chậm rãi thảo luận một chút chúng ta danh hiệu tuân mệnh tên" 
Lưu Vũ tay trái có chút nâng lên, trong tay hội tụ cái này ánh sáng sáng tỏ đoàn, nói: "Không cần, danh hiệu của ta, ta cái này giải thích cho ngươi một chút.". Được convert bằng TTV Translate. 