 2 6 8 vươn hướng bầu trời nanh vuốt

Đã minh bạch trên thế giới này tất cả máy móc nội bộ đều là lực bẩy năng lượng đường cong cùng mạch điện năng lượng đường cong, mà Lư An hiện tại siêu năng cũng có thể tạo dựng Mechanochemical truyền năng lượng đường cong, đồng dạng có thể đem trang giấy, phiến gỗ những này thường gặp vật liệu, biến thành thích hợp máy móc linh kiện truyền lực thuộc tính. &lt; 

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Lư An có thể đạo văn thế giới này máy móc kiến trúc thiết kế, sau đó gấp giấy là được rồi, đúng vậy trang giấy là dễ dàng nhất gãy, không cần giống vật liệu thép như thế nóng rèn lạnh rèn. Dùng thời điểm trực tiếp đem Vô Trở màng bao trùm ở phía trên liền có thể phù hợp máy móc linh kiện không biến hình, có thể tại tuyệt đối co dãn va chạm bên trong truyền cơ năng thuộc tính. &lt; 

Từ lúc đi đến thế giới này, Năng Thuật sư có thể chế tạo Năng Thuật khí cụ ở trên bầu trời bay. Đây là Năng Thuật sư thiên phú, hai vị đồng đội đều có thể ở cái thế giới này sử dụng Năng Thuật. Một cái là trực tiếp ảnh hưởng năng lượng tại thể nội hình thành Năng Thuật đường cong, một cái khác là tính trù khống chế, trực tiếp khống chế Năng Thuật khí cụ bên trong tính trù năng lượng. &lt; 

Mà Lư An tiến vào thế giới này sau một mực là an tĩnh ở tại không phải Năng Thuật sư thế giới bên trong. Nhìn xem Năng Thuật sư nhóm vẽ lấy khác biệt năng lượng đường cong, mình chỉ có thể chuyên chú vào thế giới này công nghiệp kinh tế quy hoạch. &lt; 

Mà bây giờ Lư An giật mình minh bạch, không có Năng Thuật năng lượng, cũng không đại biểu mình chú định nằm rạp trên mặt đất nhìn lên bầu trời bên trong bay lượn Năng Thuật khí cụ, mà là mình ngu xuẩn trói buộc lại mình chủ quản có thể động tính. &lt; 

Vào lúc ban đêm tại Lư An ngủ lại nhà khách bên trong. &lt; 

Lư An đang nhanh chóng gấp giấy, tại xem trước bên trong nhẹ nhàng mở ra, trong hiện thực thuận giao diện bố trí Vô Trở màng, trang giấy tự nhiên mà vậy tách ra. Lấy cực nhanh tốc độ cắt lấy. Từng khối giấy chất liệu liệu rất nhanh cắt ra, sau đó tại nhựa cao su tác dụng dưới dính hợp ghép lại, tiếp lấy dùng chồng chất mấy lần giấy làm kiến trúc dàn khung. &lt; 

Mà tại Lư An bên cạnh trong máy vi tính, một khung máy bay chiến đấu tất cả linh kiện quy cách tư liệu tại trong máy vi tính, mặc dù không liên lụy tới bất luận cái gì vật liệu học, nhưng là bên trong máy telex động, ngoại hình kiến trúc, cũng đều là cơ mật số liệu. Khí động ngoại hình càng là trải qua ống thông gió lặp đi lặp lại khảo nghiệm. &lt; 

Đây là một khung ba cánh mặt máy bay { tô hai bảy phía trước tại thêm một đôi vịt cánh.} từ thiết kế nhìn lại, đây là không ẩn hình, theo đuổi là siêu cơ động thiết kế, bất quá Lư An không quan tâm, cái này một khung giấy tài liệu máy bay, giương cánh chỉ có bốn mươi centimet., không cần đến củ ấu rõ ràng ẩn thân ngoại hình thiết kế cũng không quan hệ, chính là loại này thiết kế rađa là không thể nào quét đến. Quét đến cũng sẽ cho rằng là một con chim. &lt; 

Gấp giấy kiến trúc bên trong vẫn tồn tại đại lượng pha lê tuyến { sợi câu cá, dây diều cái chủng loại kia} loại này giá rẻ tuyến đường là vì thuận tiện Lư An bám vào Vô Trở màng. Hình thành có thể truyền động năng đường cong. Chính quy trong máy bay có loại này mạch điện dùng để khống chế máy bay cánh mặt chuyển động, điều tiết máy bay siêu cơ động. Lư An bố trí những đường cong này cũng là để cho tiện máy bay điều tiết. &lt; 

Máy bay rất nhanh liền chế tác hoàn tất, cái này giống một cái tinh mỹ phi hành mô hình, bất quá loại này trang giấy pha lê tuyến ghép lại ra máy bay, cho dù ai đều không thể tin được thứ này có thể lên trời, thế nhưng là bao trùm Vô Trở màng cải biến tất cả vật liệu Đạo Lực tính chất sau, thứ này thật có thể phi thiên. &lt; 

Đương nhiên Lư An còn có một chút nho nhỏ tiếc nuối, đó chính là mình siêu năng ở cái thế giới này suy yếu, đơn vị thể tích dưới không cách nào dung nạp cao hơn cơ năng, Siêu lỏng vòng bên trong thể lưu động năng không cách nào thời gian dài khu động máy bay động cơ phi hành, bất quá cái này không quan hệ, Lư An lắp đặt điện tử đánh lửa hệ thống, cùng lớn chừng ngón cái một bình hoàn hĩnh nhiên liệu { nhựa plastic cái bật lửa cải tạo} hơi cải tạo một chút liền liền có thể thông qua oanh bạo hình thành đẩy ngược khí lưu. { cái đồ chơi này đơn thuần là khẩn cấp dùng, đợi đến trở lại chủ thế giới Lư An siêu năng đủ mạnh, trực tiếp tại Siêu lỏng vòng trung thượng động năng đầy đủ Siêu lỏng vòng.} Lư An tạo cái đồ chơi này, chính là dựa theo vật liệu giá rẻ, có thể sử dụng siêu năng đền bù vật liệu tính chất yếu mạch suy nghĩ tới. &lt; 

Bất quá làm xong sau Lư An nhíu mày, &lt; 

Tại xem trước bên trong Lư An đem chiếc máy bay này lấy được cửa sổ, Lư An ngủ lại nhà khách cao tám mươi bảy tầng, cho nên không cần đến máy bay đường băng trực tiếp vứt xuống cửa sổ, liền có thể sau đầy đủ cao tốc độ. Tại xem trước bên trong nhà này máy bay rủ xuống xuống dưới, sau đó tốc độ gia tốc tới trình độ nhất định liền đột nhiên kéo đầu phi cơ, bay lên trên đi. Nhưng mà bay đến mấy trăm mét bên ngoài, Lư An không có máy bay đồng bộ thị giác, cho nên máy bay không kiểm soát, mặc dù xem trước có thể lẩn tránh lần này mất khống chế nhưng là đó cũng không phải Lư An muốn hình thức, Lư An muốn hình thức là càng nhanh gọn thao tác phương thức. &lt; 

Tiết kiệm trình tự mang ý nghĩa, loại này giá rẻ có thể làm mấy chục đỡ không đau lòng đồ chơi, có thể đồng thời nhiều thao tác vài khung, có thể mang theo đinh thép, trực tiếp tập kích nhảy dù. Bám vào Vô Trở màng đinh thép, tại trọng lực tăng tốc độ lại không có bất kỳ cái gì trở lực tác dụng dưới, đủ để đánh xuyên thép tấm. &lt; 

Hiện tại Lư An càng phát ra cảm thấy cầm siêu năng trực tiếp đẩy ngang, là phi thường lạc hậu hành vi, liền cùng tiểu hài tử đánh nhau đồng dạng, chẳng qua là tiểu hài tử thu được so nắm đấm càng lớn lực lượng, mà bản chất vẫn như cũ là ngây thơ. &lt; 

Siêu năng giả mạnh hơn, đối mặt toàn bộ xã hội bài xích, khoa học kỹ thuật thể hệ đả kích vẫn như cũ là gặp nguy hiểm. Lư An tại trong hiện thực có thể nói là một người, nhưng mà trên thực tế đa trọng cảm xúc thái, một khi bạo phát tương đương với mấy ngàn người. Nhiều người như vậy đều có thể suy nghĩ đều có thể đối hiện thực truyền lại suy nghĩ kết quả. &lt; 

Như vậy Lư An theo đuổi thao tác không phải là như thế dễ hiểu tình thế, cũng nên có cùng loại toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật thể hệ, kỹ xảo khoa học kỹ thuật cây. Dùng hệ thống đối kháng hệ thống. &lt; 

Đương nhiên chủ đề trở về, Lư An hiện tại khiến cho đồ vật chưa thành công, tựa như một cái đại hào có thể biến động phương hướng hỏa tiễn. &lt; 

Lư An nhìn xem mình khiến cho đồ vật: "Khống chế, máy bay điện khống, cùng màn hình làm việc là so sánh động cơ đồng dạng công nghệ cao. Chẳng lẽ muốn chứa một ít thiết bị điện tử ? Chuyên môn cỡ nhỏ thiết bị điện tử rất khó làm, mà lại lấy được cũng dễ dàng bị người hoài nghi. Mà Đạo Lực tính toán hệ thống ?" Lư An cảm ứng một chút bầu trời cái kia khổng lồ tính toán hệ thống, mỗi một cái dung nạp Siêu lỏng lưu động tuyến đường đều phi thường thô rất rõ ràng không cách nào chế tạo một cái chứa ở cái này nho nhỏ giấy máy bay giấy bên trong. Mà lại đạo lực tính toán thể hệ tính toán lượng căn bản so ra kém chíp điện tử. &lt; 

Nhưng mà nhiều người chính là lực lượng lớn, đương nhiên nơi này là chỉ Lư An nơi này không đồng tình tự thái tư duy phi thường bao la, một khi mở ra phương hướng, phát tán tính tư duy rất mau tìm đến thay thế phương án. &lt; 

Nào đó cảm xúc thái Lư An vỗ một cái đùi nói: "Muốn cái gì siêu cơ động a ? Thế giới này còn có cái gì máy bay có thể cùng ta thứ này không chiến sao ?" &lt; 

Đúng là như thế, Lư An thứ này hoàn toàn chính xác không có tồn tại có thể cùng Lư An tạo cái đồ chơi này không chiến, bốn trục UAV tốc độ quá chậm căn bản là không có cách chặn đường, mà chân chính đeo vũ khí chiến đấu UAV cũng không có nhỏ như vậy hình. Mà lại đảm nhiệm Hà dẫn viên đạn rađa căn bản là không có cách khóa chặt cái này giấy chất liệu liệu đồ vật. &lt; 

Bất kỳ vũ khí nào đều là căn cứ đối thủ để chế tạo, mà thứ này tại căn bản không có tướng xứng đôi không chiến đối thủ. Không cần đến trên dưới tung bay, trực tiếp dọc theo đường thẳng bay là được rồi. &lt; 

Mà có một cái cảm xúc thái ngay sau đó mạch suy nghĩ nói: "Cũng không cần đến để trong máy bay còn khéo léo hơn linh lung tính toán hệ thống. Trực tiếp liên tuyến thượng tay cầm là được rồi." { tại thế kỷ hai mươi mốt có thể tự động đi mê cung người máy là Bách Khoa sinh viên Bách Khoa nhóm chơi đến hạng mục, bởi vì người máy muốn mình tính toán ngoại bộ tình huống làm ra ứng kích phản ứng, mà làm cái tay cầm khống chế điều khiển xe biến hướng di động, phổ thông xưởng nhỏ thương đô có thể làm ra đến. Não người trực tiếp phán đoán là được rồi.} &lt; 

Tại Lư An kịch liệt suy nghĩ bên trong, rất nhanh lấy ra phương án. &lt; 

Toàn bộ phương án từ bỏ cao đại thượng, trực tiếp dùng tiêu chuẩn thấp nhất phương án. &lt; 

Đầu tiên lấy từng cái thành thị tiêu chí kiến trúc làm cơ sở điểm. Sau đó tại trung tâm tính toán ra trung tâm khoảng cách cùng góc độ, lấy trung tâm làm trung tâm trung tâm ở giữa liên tuyến vì đường cong tạo dựng từng cái mạng lưới. Khoảng cách thứ này rất tốt tính, lợi dụng sóng âm đến đo đạc là được rồi. Cầm một cái pháo, sau đó làm một cái định thời gian đánh lửa hệ thống cột vào một cái trung tâm bên trên, sau đó mình ở tại một cái khác trung tâm bên trên nhắm ngay biểu, tính một chút pháo bạo tạc sau sóng âm truyền lại thời gian, tại căn cứ khí áp kế nhiệt độ biểu tính một chút thanh âm tốc độ, liền có thể đo đạc ra khoảng cách. Đây đối với Lư An đến nói chính là tại xem trước bên trong nhiều bò mấy lần lâu, liền có thể cầm tới số liệu. &lt; 

Lượng công việc nhìn phi thường lớn, nhưng là cũng không phức tạp, Lư An tại chủ thế giới chính là như thế bố trí tiết điểm mạng lưới. Chỉ cần Lư An nguyện ý toàn bộ thành thị trên không sẽ có như mạng nhện đồng dạng che kín phi thường mảnh Đạo Lực đường cong. Sau đó liền đơn giản, để dọc theo Đạo Lực đường cong bay là được rồi, nếu như là một nhóm máy bay, cứ dựa theo nhất định tư thái đến bay, lĩnh bay máy bay phi hành tư thái tùy thời bảo trì cùng Đạo Lực đường cong ăn khớp, những phi cơ khác đồng bộ tư thái { cái này cùng mấy chi bút buộc chung một chỗ, đồng thời viết mấy chữ đạo lý giống nhau} &lt; 

Về phần Lư An chỉ cần quan sát những này máy bay có hay không vượt quá giới hạn là được rồi. Cho nên nguyên bản cho máy bay nhét Chip nhét trí tuệ nhân tạo độ khó chợt hạ xuống thành tay cầm trò chơi độ khó. Mà hiệu quả hẳn là đồng dạng. &lt; 

To lớn đạo lực tính toán máy đem chung quanh động năng tình huống thu thập, đem trên bầu trời máy bay động năng tình huống tốc độ phi hành phi hành tư thái, truyền cho Lư An, sau đó Lư An tại trực tiếp mạng lưới đường cong, truyền lại động năng tín hiệu, mệnh lệnh máy bay điều chỉnh tư thái. &lt; 

Sau bốn ngày, Lư An nhìn một chút thành thị trên không thành công tuần hành nửa giờ cuối cùng chuẩn xác từ phía trên đài ống khói chui vào phi hành khí, Lư An thở dài một hơi, cuối cùng thí nghiệm thành công. &lt; 

Bốn ngày thời gian không dài, nhưng là muốn cân nhắc xem trước, có thể lựa chọn mấy đầu tuyến đường, cái này máy bay phi hành lúc số là rất dài. Lại thêm tài liệu dễ kiếm tính, Lư An làm chí ít bảy mươi đỡ cái đồ chơi này, đây cũng là một cái rất khổng lồ cơ số. &lt; 

Đem từng cái máy bay mô hình cất kỹ sau, Lư An tại ghi chép sổ ghi chép bên trên ghi chép phi hành số liệu, tiếp xuống đi vào một cái khác số liệu khảo thí. Lục soát mục tiêu cùng chở đạn công kích. &lt; 

Nào đó xem trước, đắc ý cảm xúc thái Lư An một bên ở trên bầu trời dùng con ếch thị cảm ứng với trên bầu trời giàu có động năng vật thể, một bên dùng bản tính giải phóng ngữ điệu nói: "Lão tử tạo nên nhìn thế giới này Năng Thuật sư bố trí tại thiên không phi hành khí khó chịu. Đánh xuống, nhất định phải đánh xuống. Thành thị trên không, hẳn là ta nói tính. Chiếm cứ không trung ưu thế, làm rình coi đều đáng chết." &lt; 

Theo từng mai từng mai chứa thuốc nổ, xác ngoài bám vào Vô Trở màng viên đạn, ở trên không trung phát xạ, trên bầu trời một loạt hình chữ "Nhân" Đại điểu toàn diệt. Đương nhiên đây là phát sinh ở xem trước bên trong. Trong hiện thực cái này sắp xếp đại điểu an toàn bay qua, trong đó bên phải hàng thứ ba đang phi hành quá trình bên trong còn hướng phía dưới quăng một đống phân chim. &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 