 3 6 6 mới hoàn cảnh
Lư An thành thành thật thật đến phòng tạm giam đi, đi phòng tạm giam là một cái thái độ, thừa nhận Tất Phương Tài là mình lãnh đạo. Làm thuộc hạ tự nhiên là muốn cho lãnh đạo bậc thang dưới. Tại trong hiện thực Lư An giam lại khoảng thời gian này, Tất Phương Tài cũng bắt đầu điều tra Lư An. Lư An đương nhiên muốn để Tất Phương Tài điều tra. Đương nhiên hắn có thể điều tra cái gì, vậy liền nhìn hắn bản sự. Long Bộ đối Lư An nội tình đều không rõ ràng. Đại bộ phận biết đến đều là Lý Binh Cường thả ra giả tin tức.
Dù sao Lư An cái này cái này cấm đoán không có khả năng một mực giam giữ.
Quả nhiên tại một ngày rưỡi sau, Tất Phương Tài đi vào phòng tạm giam, đem Lư An dẫn ra ngoài, lạnh như băng lượng Lư An dẫn ra ngoài.
Tất Phương Tài thái độ thật không tốt, nhưng là Lư An minh bạch, mình bây giờ xem như đạt được hắn bộ phận thừa nhận.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc cảm khái nói: "Thế giới này chính là như vậy kỳ diệu, đối ngươi cười người không nhất định là người tốt, đối ngươi bày biện một trương mặt thối người, cũng không nhất định là người xấu, có đôi khi là lợi ích thể cộng đồng" 
Một cái khác trạng thái cảm xúc phụ họa nói: "Nịnh nọt tiếu dung tại bình thường là phi thường thụ dụng, nhưng là tại thời điểm mấu chốt vẫn là phải dựa vào có cộng đồng lợi ích người." 
Lư An biết Tất Phương Tài ở sau đó vẫn là sẽ giám sát mình cùng những người kia tiếp xúc.
Bất quá Tất Phương Tài, trước mắt còn sẽ không động mình.
Lư An cho là mình là đối Tất Phương Tài hữu dụng. Bởi vì có chút quân dụng vật tư nhà cung cấp hàng hiện tại tràn giá đích thật là có chút quá mức, Tất Phương Tài sẽ giữ gìn đầu này lợi ích tuyến, nhưng là tuyệt sẽ không khi kẻ ngốc. Đã Lư An tới cưỡng ép đâm vào Tất Phương Tài lợi ích vòng, Tất Phương Tài chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, nhưng là tiếp xuống Tất Phương Tài sẽ vững vàng đem Lư An thấy gắt gao, sẽ không để cho thế lực khác đến cắm vào.
Tất Phương Tài không phải không cân nhắc qua đem Lư An diệt khẩu, Tất Phương Tài cân nhắc đến ảnh hưởng quá lớn, cho nên không có áp dụng. Về phần phải chăng có thể cái diệt khẩu Lư An, Tất Phương Tài còn có chút nghi hoặc, bởi vì tại hắn trong điều tra Lư An đích thật là đã mất đi siêu năng. Nhưng là đây là sự thực sao ?
Tất Phương Tài suy nghĩ sự tình, Lư An đều rõ ràng. Cùng vị này thiếu tướng cùng một chỗ chỉ cần tiến thối có theo, liền có thể ngăn chặn thế lực khác đối với mình rình mò.
Mặc hải quân quân phục Lư An ngay tại một chiếc sắt thép trên chiến hạm, Lư An đi tới cầu tàu đỉnh, nhìn một chút là mười lăm cây số ngoại trường trong nước Sùng Minh khu, Lư An khoan thai cho mình hiện huống nói: "Hiện tại bắt đầu, ta là nhảy ra thế giới kia đi." 
Lư An dưới chân chiếc chiến hạm này là thế chiến thứ hai thời kì cuối cuối cùng một chiếc chiến hạm, Tần cấp chiến hạm. Hạm tên Tần Thủy Hoàng.
Nói là chiến hạm, chủ vũ lực cũng là hai vị trí đầu sau một phối trí. Nhưng là trước đây hai sau một, không phải ụ súng, cái này ba cái xoay tròn sân khấu võ bị là cỡ lớn đạn đạo bệ phóng.
Năm đó vị thánh nhân kia thủ tướng tuyên bố muốn tạo thế giới mạnh nhất chiến hạm, vụng trộm đùa nghịch một hoa chiêu, chiến hạm ụ súng toàn bộ đổi thành đạn đạo tháp, tại Nhị Chiến Hậu Kỳ, nên chiếc tại ba chiếc hộ tống hàng không mẫu hạm, hơn hai mươi chiếc khu trục hạm, tạo thành chiến đấu bầy tiến vào đại dương sau, dựa vào hộ tống hàng không mẫu hạm điều tra, khu trục hạm phòng không, tại ba trăm cây số bên ngoài tiến hành đạn đạo tề xạ, một vòng công kích xử lý Hồng Nhật Đế Quốc lúc ấy lớn nhất chiến hạm.
Đạn đạo cùng đạn pháo sát thương là khác biệt, áo A Hoa 4 0 6 pháo, M K 8 hình đạn xuyên giáp viên đạn nặng 1 2 2 5 kg, bên trong đựng thuốc nổ 1 8. 5 5 kilôgam, chiến hạm hạm công đạn pháo chính là dựa vào trọng lượng nhập vào đối diện thép xác. Sau đó đem hai mươi cân thuốc nổ bạo tạc.
Nhưng mà đạn đạo là trực tiếp từ trên trời giáng xuống, kiến trúc thượng tầng là chiến hạm yếu nhất Địa Phương, đỉnh chóp phòng ngự bất luận cái gì thiết kế đều là không cách nào lẩn tránh khuyết điểm này, nếu như muốn trên chiến hạm phương bao trùm bọc thép, như vậy đầu nặng chân nhẹ liền sẽ lật thuyền, mà phản hạm đạo đạn chiến đấu bộ bình thường là hơn trăm kg, nhiều như vậy thuốc nổ bạo tạc, một chiếc chiến hạm trực tiếp sẽ tê liệt.
Nên chiếc chiến hạm vẻn vẹn kiến tạo một chiếc, đơn độc chống lên một con hạm đội sức chiến đấu. Nhưng mà chiếc này chiến hạm tác dụng lớn nhất thì là tại chiến hậu, chiếc này đạn đạo chiến hạm, để bên kia bờ đại dương Mỹ Quốc cảm giác được áp lực cực lớn, tại thế chiến thứ hai kết thúc sau, nguyên bản lúc cũng phải đại quy mô giải trừ quân bị, nhưng mà chiếc này chiến hạm đại biểu thời đại trực tiếp kéo mới chạy đua vũ trang.
Một chiếc chiến hạm sung làm một hạm đội hỏa lực hạch tâm cái này quá mức có dụ hoặc tính, mà quốc hội núi các lão gia bức bách tại áp lực chỉ có thể để quân đội điên, lấy ra cùng cấp bậc trọng tải đạn đạo chiến hạm thiết kế phương án.
Khi Mỹ Quốc bốn chiếc chiến hạm cùng thời kỳ kiến tạo đến bảy mươi phần trăm thời điểm, Tần Thủy Hoàng hào hoàn thành động lực hạt nhân cải tạo viếng thăm San Francisco. Để Mỹ lại một lần nữa cảm thấy mới áp lực.
Vị diện này hợp chủng quốc Hoa Kỳ giải thể sau, rất nhiều nhà lịch sử học, đem nguyên nhân quy về Mỹ cùng phương đông điên cuồng chạy đua vũ trang.
Nhưng mà đáng giá châm chọc là phương đông nên loại động lực hạt nhân đạn đạo hạm vẻn vẹn chế tạo lại cải tiến cái này một chiếc, đến tiếp sau phát triển là đem khu trục hạm cỡ lớn lời nói, đem con đường phát triển ổn định ở hàng không trên máy bay, mới xây lấy hàng không mẫu hạm làm hạch tâm chiến đấu bầy.
Nhưng mà chính là cái này vừa tìm cỡ lớn chiến hạm khiên động Mỹ hải quyền khoa học kỹ thuật cây điên cuồng đi hướng đạn đạo chiến hạm khoa học kỹ thuật cây. Đầu này khoa học kỹ thuật cây là Mạnh Vị vị diện Liên Xô đi, tác phẩm tiêu biểu là Kirov động lực hạt nhân đạn đạo tuần dương hạm.
Hiện tại cái này chiếc này trọng tải năm vạn tấn chiến hạm đã giải nghệ, hủy đi động lực hạt nhân trang bị, phong tồn tại bên bờ biển. Thân hạm rộng rãi kiến trúc thượng tầng còn có thể chứng kiến chiếc chiến hạm này Nhị Chiến Hậu Kỳ đi hải quyền vương kiếm uy phong khí khái. Tất Phương Tài cho Lư An an bài làm việc địa điểm ngay tại trên chiếc thuyền này.
Bởi vì gia nhập quân đội, tại Tất Phương Tài kiên trì lần sau thu đứng người quản lý thân phận liền muốn từ bỏ. Bởi vì rác rưởi vựa ve chai cùng trên xã hội từng cái người đối mặt rất nhiều, Tất Phương Tài là sẽ không cho phép Lư An vẫn như cũ đỉnh lấy cái này một thân phận. Bởi vì cái này một thân phận là khó mà giám sát.
Đối Lư An đến nói bãi rác bên trong từng cái đống rác tích khu tình huống Lư An đã thăm dò hoàn tất, không cần trong hiện thực nhất định phải ở đây. Hoàn toàn có thể tại xem trước bên trong cung cấp tin tức, tiến hành siêu năng chính xác bao trùm đến nơi đó. Đối bãi rác bên trong tài nguyên tiến hành phân tầng kiếm tiền.
Nhưng là Lư An kiên trì phải gìn giữ trong trường học thân phận học sinh, tại Lư An tranh thủ dưới, cùng Tất Phương Tài cân nhắc dưới, Lư An có cái này một thân phận. Tương đối giám sát một người trên xã hội hoạt động, giám sát học sinh sân trường hoạt động liền muốn đơn giản nhiều. Tất Phương Tài đồng ý, chuyên môn cho Lư An phái một chiếc xe cùng nhân viên đưa đón Lư An ra vào sân trường ra đi.
Về phần phái tới những này lái xe cùng nhân viên cảnh vệ, trên danh nghĩa là phụ trách Lư An ra đi an toàn cùng trên sinh hoạt phụ trợ, nhưng là trên thực tế là đối Lư An đi ra sân trường hết thảy hành động tiến hành giám sát. Nhưng là Lư An không quan trọng, bởi vì Lư An cần có vẻn vẹn giữ lại mình trong trường học thân phận cùng với trong trường học người quan hệ.&nbsp;
Bởi vì chỉ có tại trong hiện thực bảo trì mình thân phận học sinh bảo trì cùng trong trường học những người khác quan hệ, mới có thể tại xem trước bên trong tự do xuất nhập từng cái sở nghiên cứu, về phần bên người có nhiều người, cùng mấy chiếc lớn Hummer ở sân trường bên ngoài đưa đón mình, không có bao nhiêu ảnh hưởng.
Xác thực nói ảnh hưởng vẫn phải có, tại quá khứ Lư An ở sân trường con đường bên trên thời điểm ra đi, trên nửa đường gặp được cái khác người xa lạ, tỉ như nói mới từ trên sân bóng rổ vận động kết thúc vận động viên nhóm, hoặc là chít chít ác ác tình lữ. Lư An đều là cách hơn hai mươi mét bên ngoài chủ động nhường đường. Đương nhiên được Lư An nhường đường những bạn học này cũng không có cảm thấy cái gì, tự mình đi ra. Làm một người qua đường, sẽ không để cho bất luận kẻ nào chú ý.
Mà bây giờ, Lư An hành tẩu ở trường học lối đi bộ bên trên, có ít người tại mấy chục mét bên ngoài nhìn thấy Lư An sẽ lập tức thả chậm bước chân, chủ động chậm rãi nhường đường một bên. Nhất là một chút quốc phòng sinh, Lư An bên người xuất hiện quân bài xe cho quân đội cùng sân trường bên ngoài một chút chờ người, những này tương lai dự bị muốn tại trong quân đội lẫn vào người trẻ tuổi phi thường mẫn cảm.
Bọn hắn không chỉ là né tránh, đồng thời bắt đầu đối Lư An lai lịch tiến hành rất nhiều suy đoán, chế tạo một chút lời đồn đại. Đương nhiên vẻn vẹn lời đồn đại, cũng không có người đi lên chủ động tiếp xúc Lư An.
Người là phi thường hiện thực, mặc dù Lư An thân phận làm cho người ta hiếu kì, nhưng là không có thằng ngốc kia sẽ dùng mình làm đại giá để Lư An có cơ hội đến hiện ra ở quân đội mới được đến bối cảnh. Tất cả mọi người không phải tiểu hài.
Nếu như là nhà trẻ cùng tiểu học, nhìn thấy một cái nguyên bản phổ phổ thông thông người thật giống như đột nhiên đạt được những nhà khác dài cùng lão sư coi trọng, tại không cân bằng dưới tâm lý có lẽ sẽ đi lên khiêu khích. Mới có thể xuất hiện khiêu khích phải không bị giẫm người tràng cảnh.
Mà nơi này là đại học, nhìn thấy người nào đó đột nhiên hiện ra để người hâm mộ kỳ ngộ, phản ứng đầu tiên không phải từ ước ao ghen tị đến chủ đạo hành động của mình. Mà là để chú ý cẩn thận đến chủ đạo hành vi của mình, đối cái này mới xuất hiện gia hỏa né tránh, ở bên cạnh quan sát. Tốt nhất là có cái kia không coi ai ra gì đồ đần đi lên đưa một đợt, khiến người khác minh bạch người này đến cùng bao nhiêu cân lượng.
Có vẻ như hỗn đến đại học, EQ cùng trí thông minh đều không thấp. Cũng không có ai đi làm người khác đá dò đường.
Lư An còn phát hiện, mình tiếp xúc những cái kia hạng mục bên trong, những cái kia Giáo Thụ khách khí với mình rất nhiều, đối nghiên cứu quá trình giảng giải kỹ càng rất nhiều, đương nhiên nơi này kỹ càng giảng giải đều là nói những cái kia tốt, về phần nghiên cứu bên trên tệ nạn, bọn hắn thường thường là một lời mang quá, cũng không nói nhiều.
Bọn hắn đối Lư An khách khí nguyên nhân là bởi vì Lư An có thể sẽ đối bọn hắn nghiên cứu có khả năng tạo thành ảnh hưởng, Lư An nói lời có khả năng truyền đến khiến cái này Giáo Thụ nhóm nhất định phải coi trọng xã hội phương diện. Những này Giáo Thụ nhóm cho tới nay đối một chút tay cầm quyền tài chính người tuyên truyền mình hạng mục tầm quan trọng.
Nghiên cứu viên tương quan nghiên cứu kinh phí, đều là từ người ở phía trên cho quyền, những này Giáo Thụ đều biết người ở phía trên cũng không hiểu nghiên cứu tình huống cụ thể, thường thường nghe được cái gì liền sẽ coi đây là phán đoán, làm ra nghiên cứu khoa học kinh phí dự toán. Cho nên phần lớn là cường điệu mình nghiên cứu tích cực ý nghĩa. Lướt qua nghiên cứu độ khó, cùng khả năng tạo thành ảnh hưởng bất lợi.
Bất quá loại biến hóa này Lư An cho rằng có thể tiếp nhận, bởi vì nếu như mình muốn hỏi, vẫn là có tham dự những hạng mục này học trưởng cho mình giải thích rõ ràng nghiên cứu chỗ khó cùng tệ nạn, đồng thời cường điệu（ tố khổ） vì giải quyết những này tệ nạn mình những người này làm những cái kia những cái kia cố gắng.（ mỗi lần xem trước bên trong, có thể sẽ không giải thích quá nhiều, nhưng là chỉ cần nguyện ý giải thích Lư An là có thể đem lời nói moi ra đến）
Nếu như mình địa vị tại cao một chút, tỉ như nói trực tiếp phụ trách bọn hắn nghiên cứu kinh phí phê duyệt, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem miệng bế một mực. Coi như hỏi thăm tệ nạn là cái gì, bọn hắn đều sẽ dẫn tới khác Địa Phương đi lên.
Thoát ly người cũ tế hoàn cảnh, Lư An ngay tại nhanh chóng thích ứng lấy mới người máy hoàn cảnh. Có lẽ thật cùng thế giới này siêu năng giả đám người mỗi người đi một ngả.. Được convert bằng TTV Translate. 