 6 7 7 
Đây là phồn hoa như gấm thời đại, đây là Lư An từ khi trùng sinh đến nay kinh nghiệm cái này nhiều lần nhiệm vụ lúc, lần đầu gặp phải dũng khí nghị lực mộng tưởng quần tinh lấp lóe. Mới vừa tiến vào Ốc Thổ Khu gây giống hệ thống Thời Không lính đánh thuê tại không có mấy trăm lần nhiệm vụ sau, là không hiểu được Á Phế Tích cùng Ốc Thổ Khu khác biệt. Bởi vì lúc đầu Thời Không lính đánh thuê ánh mắt đang truy đuổi từng cái vị diện là vua Thành Hoàng vì thánh. Bởi vì lúc đầu Thời Không lính đánh thuê tại căn cứ dục vọng tiến lên. Hi vọng đầy đủ dục vọng quyền lợi để ánh mắt thấy người tuân theo dục vọng của mình.
Mà khi một cái Thời Không lính đánh thuê kinh nghiệm trùng điệp hiểm ác, suy tư sinh mệnh ý nghĩa sau, như vậy giống như Lư An hi vọng đồng dạng—— "Sống ở một người nhiều thời đại." 
Đối mặt thời đại này, Lộ Chuyên tại vũ trụ đối mặt cái này những người này bắt đầu diễn thuyết
Lộ Chuyên: "Gần nhất có người nghe được một cái một chút truyền ngôn, đó chính là Nhiệt Dũng hành tinh mẹ bên trong, đối với ta là có phải có tư cách tiếp tục đảm nhiệm đại diện Giáo hoàng tiến hành chất vấn, lúc đầu Giáo hoàng đem một lần nữa thẩm định ta tư cách.
Ta hiện tại có thể nói cho các vị, đây là sự thực. Ta đích xác bị Nhiệt Dũng hành tinh mẹ một ít người chất vấn, nhưng là ta cảm thấy cái này cũng không trọng yếu, bởi vì dùng qua đi đến quyết định tương lai là hoang đường. Bởi vì hôm nay chúng ta đối mặt tương lai, chỉ có đi đến bước này chúng ta mới có thể phán quyết.
Nhiệt Dũng là cái gì ? Nhiệt Dũng là trăm vạn năm trước trí tuệ lấp lánh. Nhưng là trí tuệ vô hình, không có bất kỳ cái gì hai cái trí tuệ là hoàn toàn giống nhau như đúc.
Cho nên, không cần mê mang, không cần chờ đợi quyết định.
Có đối mơ ước kiên trì, đối tương lai không sợ, cùng cước đạp thực địa nỗ lực lao động, chúng ta chính là trí tuệ, chúng ta là tên là Nhiệt Dũng lại hiện có tại thế trí tuệ.
Như vậy mọi người cũng nhất định rất hiếu kì hậu phương quyết định là cái gì sao, Quán Húc, mời nói cho mọi người đi, hậu phương là như thế nào quyết định ?" 
# #
Quán Húc—— từ tinh nhân lãnh tụ người, người chỉ huy Đại Hạm Đội, đây là một cái tuyệt đối huy hoàng lý lịch, nhưng là chính là như vậy một cái huy hoàng lý lịch, Quán Húc vứt bỏ. Hắn an bài từ tinh hạm đội rút lui sau, tại từ nhiệm Giáo hoàng sau, hắn lấy người gia nhập Lộ Chuyên đội ngũ, bản thân khai thác, đem linh năng chồng chất đến cấp năm.
Đương nhiên hiện tại linh năng cũng không thể biểu hiện trí tuệ của hắn trình độ. Cái này tại văn minh mạnh lên thăng thời kì, là một loại rất thường gặp hiện tượng, trí tuệ trình độ cao hơn tại xứng đôi linh năng đỉnh cấp. Bởi vì chiến tranh kịch liệt đối kháng, để trí tuệ không thể không đối linh năng trình độ nhất định sơ sẩy.
Mặc dù không có linh năng, nhưng là cái này cao đẳng trí tuệ thể nội Công Cụ Tính Nguyên Tử hàm lượng phi thường cao. Cho nên tư duy tổng lượng, tư duy tốc độ, cùng năng lực ứng biến bên trên, phi thường cấp tốc. Lại tại chiến tranh trọng yếu khâu phát huy tác dụng, không dưới cao cấp Linh Năng Giả.
Tỉ như nói vừa mới ‘ trường học lúc’ bên trong. Tại Lộ Chuyên cho Quán Húc phán định, cùng đại bộ phận cấp bảy Linh Năng Giả là một cái trình độ. Mà một khi tại chiến tranh kết thúc sau, tình huống hoà hoãn lại, khi Quán Húc lực chú ý tập trung ở linh năng bên trên linh năng đẳng cấp sẽ sưu sưu trướng đi lên
# #
Quán Húc có thể đại biểu hiện Lộ Chuyên thế lực bên trong nguyên Nhiệt Dũng người, cũng là tiếp thu được hậu phương quyết định người. Hắn nghe được Lư An, đối mặt sự chú ý của mọi người chuyển hướng mình. Ở trong vũ trụ, hắn mặt hướng Lư An mặt mỉm cười nói: "Hậu phương để ta chuyển cáo ngài, ‘ Nhiệt Dũng phi thường cảm kích ngài đối Nhiệt Dũng lại định nghĩa.’" 
Quán Húc vẻn vẹn nói một câu nói kia, mà ý tứ của những lời này———— Nhiệt Dũng bên trong di tích thần điện bên trong những cái kia được xem như thần cúng bái AI, không để ý đến những cái kia đâm thọc người, ngược lại là thừa nhận Lộ Chuyên hiện tại đại biểu Nhiệt Dũng chính thống địa vị. Đối Lộ Chuyên hành vi tiến hành xác nhận.（ cái này tính chất đồng đẳng với Silan văn minh đối Bạch Lộ phong thần）
# # #
Quán Húc để mọi người thở dài một hơi, bởi vì bởi như vậy căn bản cũng không có cái gì tư tưởng xung đột. Bằng không mà nói hiện tại nội bộ tập đoàn gặp phải, người lãnh đạo bất chính, không hợp pháp vấn đề, cuối cùng dẫn đến nội bộ có ít người tiếp lấy lấy cớ phân liệt vấn đề. Vậy cũng không tốt.
Mà Lộ Chuyên không hề chỉ là vì thu hoạch được Lãnh Đạo Quyền đơn giản như vậy, nếu như vẻn vẹn vì thu hoạch được Lãnh Đạo Quyền, như vậy từ vừa mới bắt đầu liền để Quán Húc tuyên bố kết quả liền có thể. Lộ Chuyên việc cần phải làm. Là treo cờ.
Lộ Chuyên đối diện đối Nhiệt Dũng hiện tại đông đảo thành viên thừa nhận ánh mắt, nói: "Chư vị, rất hiển nhiên, hậu phương cũng thừa nhận chúng ta đại biểu Nhiệt Dũng văn minh. Hậu phương thừa nhận nguyên nhân của chúng ta không phải chúng ta đối Nhiệt Dũng thủ tự. Mà là bởi vì chúng ta sinh cơ bừng bừng, chúng ta có thể gánh chịu Nhiệt Dũng hi vọng.
Ở sau đó trong chiến tranh, trong chúng ta rất nhiều người sẽ tiếc nuối rời đi Nhiệt Dũng chưa lại sự nghiệp. Loại tiếc nuối này cũng bao quát ta, nếu như làm ta rời đi sau, ta hi vọng, ta nhắn lại cảm tạ, cũng vẫn như cũ có người có thể nghe." 
Nói đến đây, Lộ Chuyên dừng một chút, sau đó đối vũ trụ phát ra lớn nhất công suất điện từ tín hiệu: "Cảm tạ tại Aus cùng Somado địa khu còn tại cùng lạc hậu, ngu muội, sa đọa, tác chiến các dũng sĩ, các ngươi anh dũng không sợ, tại dòng sông thời gian bên trên như là hải đăng lấp lóe, người thừa kế tre già măng mọc" 
# # #
Lam cự tinh hội nghị kết thúc, thống nhất tư tưởng Nhiệt Dũng quân đoàn lần nữa bắt đầu hành trình. Mà mấy trăm năm sau, nên địa khu trí tuệ văn minh tại là như thế này ghi chép lam tinh hội nghị ý nghĩa.
———— lam tinh hội nghị xác lập SOS [Tác Tư] đồng chí tại Nhiệt Dũng cùng Nhiệt Dũng trong quân lãnh đạo địa vị, kết thúc "Trái" Nghiêng chủ nghĩa giáo điều tại cách mạng bên trong thống trị, đây là Nhiệt Dũng cách mạng triệt để bản tinh vực hóa bước ngoặt. Thật lớn tăng nhanh cách mạng thắng lợi phát triển tiến trình.（ tác giả lời nói:đọc không ra câu nói này mô bản, một lần nữa ôn tập Trung Quốc cận đại sử đi.）
# # # #
Tại Somado khu vực phía trong lòng, chiếm cứ tại nào đó khỏa đỏ sao li ti, tinh tế cứ điểm bên trên Tân Bình Ti. Thông qua Trùng tộc gián điệp hiểu rõ đến lam tinh cải chế toàn bộ quá trình.
"Chậc chậc" Tân Bình Ti có chút thưởng thức nhẹ gật đầu. Đối Lộ Chuyên bình luận: "Nguyên Nhất cảnh cáo không sai, kiếm chuyện năng lực quả nhiên không tầm thường. Mấy ngàn năm đế quốc（ Aus） và mấy ngàn năm tinh tế thế gia（ Aus） nhóm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra đều là muốn diệt vong." 
Áo giáp màu đen hạm khoang thuyền mở ra, Tân Bình Ti đi ra thân hạm bên ngoài. Mang theo cười lạnh mắt thấy phương xa trong vũ trụ đã giết tới Angela bầy trùng hạm đội.
Tân Bình Ti mở ra vũ trụ công cộng tần số truyền tin, dùng chiến hạm lớn nhất phát thanh công suất đối phương xa truy sát mình bầy trùng hạm đội hô: "Tốt, Angela nuôi trùng kỹ nữ nhóm, hoan nghênh các ngươi đến" 
Tân Bình Ti linh năng tại chiến đấu hạm bên trên bộc phát, xanh thẳm linh năng tại phe mình hạm đội bên trên mở rộng, từng chiếc từng chiếc chiến hạm màu đen phần đuôi gia tăng hạt thúc đẩy cường độ, cái này số lượng hạm đội khổng lồ, bắt đầu hướng phía mấy chục cái Angela gia tộc, phái tới trừ nghịch quân đoàn tiến hành chủ động công kích.
Tân Bình Ti Mẫu Hoàng chỉ là một cái gia tộc, làm vương nữ Tân Bình Ti tại tuổi thọ nên kết thúc thời điểm không tuyển chọn tiêu vong, trả về tư duy, mà là lựa chọn đào vong, cái này xúc phạm Angela bầy trùng liên minh Quy Tắc ranh giới cuối cùng, cho nên phụ cận Angela tộc đàn đều có nghĩa vụ đi xóa đi người phản loạn, nếu như Tân Bình Ti linh năng đến cùng Mẫu Hoàng đồng dạng độ cao, như vậy liền có thể xóa đi phản loạn. 
Cấp chín linh năng, nếu như cho Tân Bình Ti đầy đủ thời gian, là có thể đạt tới độ cao này, nhưng là nơi này đối Tân Bình Ti đến nói xong đúng là một cái ngắn hạn nhiệm vụ. Tân Bình Ti kiên nhẫn một mực là được khảo nghiệm. Nếu như có thể Tân Bình Ti có thể dừng lại dài thời gian, có thể làm Trùng tộc thống soái sinh hoạt ở nơi này, sự kiên nhẫn của nàng sẽ càng đầy một điểm.
Nhưng là hiện tại, tại Angela thu hoạch một bụng oán khí Tân Bình Ti, chơi chết Angela Trùng tộc hứng thú, muốn so trở thành Angela Trùng tộc thống soái hứng thú phải lớn hơn nhiều.
Chiến hạm màu đen tụ quần bắt đầu xung kích.
Song phương tại khoảng cách gần ở giữa, tương hỗ ở giữa phun ra từng chùm hỏa lực, Angela Trùng tộc đại bác phun ra chất lượng động năng vũ khí, cũng không phải là nhân loại pháo điện từ thể rắn viên đạn, mà là xen vào trạng thái cố định cùng thể lỏng ở giữa Newton thể. Bọn chúng từ họng pháo bên trong bắn ra tới thời điểm là hình sợi dài trạng. Mà ở gia tốc kết thúc sau, làm đạn pháo ở trong vũ trụ vận động quá trình bên trong sẽ thay đổi thành nhiều loại hình dạng.
Loại thứ nhất hình dạng, mặt hình dạng
Có lúc vì phá hủy địch nhân toàn bộ vòng phòng hộ, trực tiếp biến thành một cái bằng phẳng kiến trúc trực tiếp đập vào Địa Phương chiến hạm vòng phòng hộ bên trên, tựa như lột da, cường đại lực trùng kích đem vòng phòng hộ từ thân hạm mặt ngoài đẩy ra. Sau đó mũi nhọn thể đạn pháo sẽ trực tiếp đánh xuyên qua chiến hạm.
Loại thứ hai hình dạng, mũi nhọn hình dạng
Loại này đạn pháo sẽ căn cứ sau cùng tình huống thay đổi hình dạng, nếu như cuối cùng va chạm chính là chiến hạm trung bộ, những này có thể chậm chạp cải biến hình dạng đạn pháo liền sẽ biến thành mũi nhọn. Nếu như đả kích chính là biên giới, nếu như là mặt phẳng nghiêng va chạm, bọn hắn liền sẽ tương ứng nghiêng thể, đánh tới mặt phẳng nghiêng, tận lực tránh đạn nảy tình huống. Thậm chí mỗi một mai đạn pháo, tại hậu kỳ chiếu cố lấy khí hóa bộ phận kiến trúc làm đại giá, quá nhỏ điều khiển tinh vi tiết quỹ đạo. Vì rất tốt đánh tới chiến hạm của địch nhân.
Loại thứ ba hình dạng, vì dạng mạng lưới.
Loại này đạn pháo sẽ biến thành một cái hình lục giác ô lưới. Cấu thành một cái cự đại mặt, đối với địch nhân chiến hạm vòng phòng hộ lực phá hoại phi thường nhỏ. Nhưng là nhưng là ô lưới tại đánh tới Địa Phương chiến hạm thời điểm, có thể hình thành vật tham chiếu vật tham chiếu, đối với địch nhân chiến hạm tiến hành minh xác đánh dấu.
Đương nhiên trừ ba loại thường dùng hình dạng, đạn pháo có đôi khi lại biến thành một chút kỳ kỳ quái quái hình dạng, ách những này hình dạng có đôi khi là dùng để nhục nhã. Cùng loại với quân Mỹ tại Việt Chiến thời kì nhảy dù bồn cầu tự hoại.
# #
Trận chiến đấu này rất nhanh bắt đầu chiến hạm cùng chiến hạm ở giữa trận giáp lá cà, song phương một trăm cây số phạm vi bên trong, đạn pháo đả kích hiệu suất đột nhiên đề cao. Không ngừng có hạm đội tại hỏa lực dưới sụp đổ.
Mà bởi vì là Tân Bình Ti phát khởi chủ động công kích, nắm giữ chiến dịch quyền chủ động.
Công kích vị trí là Angela bầy trùng thảo phạt quân đoàn khổng lồ trận liệt biên giới chỗ. Chỗ này biên giới đại lượng hạm đội tổn thất sau, Tân Bình Ti công kích hạm đội liên tục không ngừng đuổi theo. Mà Angela bầy trùng thảo phạt quân, binh lực đại lượng tổn thất tạo thành trống chỗ, thảo phạt quân đoàn, khía cạnh hạm đội tụ quần bắt đầu cơ động, càng thiếu sót đầy đủ thời gian đuổi tới, giao chiến làm kịch liệt tinh hạm chiến trường.
Tân Bình Ti hạm đội, liền tới gần, Angela trong hạm đội nguyên bản nhận trùng điệp bảo hộ, siêu cự hình hạm đội nhảy vọt khu.
Những này siêu cự hình chiến hạm lúc này ở trong vũ trụ hiện ra nửa hư ảnh trạng thái.
Tân Bình Ti đối với mấy cái này nửa nhảy vọt hạm đội phá hủy bắt đầu. Bó I-on vũ khí tại hạm đội đối chiến bên trong hơi có vẻ mềm nhũn, nhưng là chia đôi nhảy vọt chiến hạm có tốt đẹp hiệu quả. Hiệu quả tương đương với cái bật lửa ngọn lửa cháy giấy vệ sinh, pháo nổ pha lê chụp đèn.
Những cái kia lớn chất lượng cứ điểm cùng kỳ hạm nhảy vọt thời gian quá dài, đang nhảy vọt giữa sân vẻn vẹn chỉ là hư ảnh, được từng chùm hạt hỏa diễm, phá hủy thành trong vũ trụ ánh sáng sáng tỏ ban vật chất mây. Thái không trống trải trên chiến trường, bốc lên màu trắng bụi bặm sương mù.



. Được convert bằng TTV Translate. 