 3 8 3 trọng yếu kịch bản trọng yếu đọc đầu
Lý Binh Cường nhìn một chút Thang Hoành Khang dùng đến giọng nghi ngờ nói: "Ngươi đạt tới thần quyến ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Chúng ta nơi đó khảo thí nói ta đạt đến." （ Thang Hoành Khang lệ thuộc Mễ Kham nơi đó）
Lý Binh Cường cười cười hỏi: "Như vậy ngươi lớn nhất lực phá hoại có thể đến trình độ gì." 
Thang Hoành Khang nói: "Nháy mắt nhóm lửa toà này cao ốc." 
Lý Binh Cường mặt lộ vẻ hỏi: "Sửa đổi thuộc tính có thể làm được điểm này ?" 
Thang Hoành Khang nói: "Dưỡng khí oxi hoá tính, có thể đốt vật hoàn nguyên tính chất, nhà này cao ốc bản thân liền có dòng điện tùy thời có thể đánh lửa. Mà lại coi như không có dòng điện, một cái nho nhỏ va chạm cũng có thể hoàn thành nhóm lửa." 
Lý Binh Cường dừng một chút nói: "Nếu là trong sa mạc đâu ?" 
Thang Hoành Khang ngừng một chút, sau đó nói: "Như vậy, ta chỉ sợ vẫn như cũ là vô lực. Cho nên ta không biết là có hay không tự mình tính không tính thần quyến, dù sao các ngươi tiêu chuẩn chuẩn xác hơn một chút." 
Lý Binh Cường nhẹ gật đầu nói: "Nếu như ngươi nói là thật là tính thần quyến, nhưng là chỉ thích hợp với nhất định địa khu bên trong. Đại bộ phận Thần Quyến Giả đều có thích hợp nhất chính mình phát huy hoàn cảnh, đồng thời tại có chút thế yếu hoàn cảnh dưới, khó mà phát huy mình đẳng cấp đại biểu thực lực. Chỉ có một số nhỏ Thần Quyến Giả tại đại bộ phận hoàn cảnh dưới có thể ăn sạch. Tỉ như nói Huyền Điểu bộ Mechanochemical, Hổ Bộ entropy. Bọn hắn thuộc về tùy ý người.
Bất quá ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi vừa nhất hoàn cảnh hàm cái đại bộ phận trọng yếu địa khu, bao quát nhân loại thành thị.
Về phần có chút Thần Quyến Giả, tỉ như nói Châu Âu kim dê xã sóng cả, hắn suốt ngày liền ở tại trên mặt biển, hận không thể lấy cự luân vì nhà. Hắn siêu năng chính là mượn nhờ mặt biển gợn sóng chập trùng lực lượng. Xâm nhập đất liền thế lực của hắn sẽ yếu. Tại hoàn cảnh áp dụng tính bên trên trước mắt liền so ngươi thấp nhiều." 
Thang Hoành Khang nói: "Hoàn cảnh áp dụng tính ? Còn có trị số này ?" 
Lý Binh Cường nói: "Đúng vậy, áp dụng tính rất phức tạp, không chỉ muốn nhìn nghĩa rộng bên trên ảnh hưởng hoàn cảnh, còn phải xem tác dụng giá trị. Phan Dương năng lực chỉ có thể tác dụng tại sinh vật cùng bộ phận điện tín điện Chip（ máy tính thiết bị thô ráp một chút, mỗi cái thiết bị tính toán dòng điện quá cường, Phan Dương liền không cách nào khống chế máy vi tính dòng điện ）. Nhưng là hắn áp dụng tính liền rất cao, bởi vì hắn siêu năng tác dụng mục tiêu là người.
Mà Hổ Bộ rào chắn năng lượng, hắn mặc dù là Thần Quyến Giả, mà lại siêu năng tác dụng tất cả Địa Phương phản ứng hoá học. Nhưng là hắn nhất định phải dựa vào một thân thiếp thân trí năng chiến y mới có thể tự nhiên dụ phát Nucleon phản ứng. Hắn siêu năng áp dụng tính liền yếu kém." 
Nói đến đây, Lý Binh Cường vỗ vỗ đầu nói: "Ha ha, nói nhiều, những này bình phán, cõng người trong cuộc đến đàm luận, là phi thường thất lễ. Ngươi chỉ cần ghi nhớ mình ưu khuyết điểm là được rồi, đối cái khác người ưu điểm và khuyết điểm có ít là được rồi. Ngươi đi trước làm một chút khảo thí đi. Chờ xác định ngươi là Thần Quyến Giả, chúng ta lại nói sự tình khác." 
Đợi đến, Thang Hoành Khang rời đi sau, Lý Binh Cường văn phòng một bên bắn ra Đặng Đại Năng hư nghĩ đầu ảnh. Đặng Đại Năng nói: "Ngươi chuẩn bị để hắn cùng đi với ta phương bắc ?" 
Lý Binh Cường nhìn một chút Mechanochemical nói: "Nếu như hắn là Thần Quyến Giả, hẳn là sẽ không liên lụy ngươi." 
Đặng Đại Năng nhíu mày nói: "Chỉ mong đi, hắn còn rất nhỏ. Ta cảm thấy các ngươi vẫn là cung cấp có kinh nghiệm siêu năng giả cùng ta cùng một chỗ." 
Lý Binh Cường cười một cái nói: "Ngươi làm sao đột nhiên biến cấp bách nữa nha ? Ta nhớ được ngươi trước kia đối hải ngoại nhiệm vụ nhưng không có để ý như vậy." 
Đặng Đại Năng mặt không đỏ tim không đập nói: "Huyền Điểu bộ đối với chuyện này rất quan tâm".
Lý Binh Cường cười một cái nói: "Tốt, đừng để ý, khôn tao ngộ, Long Bộ cùng Huyền Điểu bộ là cùng chung mối thù. Chỉ là ngươi tại Siberia phát hiện phòng thí nghiệm kia, chúng ta bây giờ còn không cách nào xác định đó có phải hay không cái cạm bẫy. Chúng ta nhưng quyết không thể lại bởi vì khinh địch chủ quan tổn thất hai vị Thần Quyến Giả." 
Câu nói này Lý Binh Cường thoạt nhìn là nói chính khí dạt dào, thế nhưng là lần này viện trợ chỉ là dùng không phải Long Bộ thành viên. Hắn từ Mễ Kham nơi đó muốn đi qua Thang Hoành Khang. Chỉ nói là có một cái nhiệm vụ cần Thang Hoành Khang hỗ trợ, nhưng không có nói rõ chi tiết nhiệm vụ tình huống.
Đối mặt Lý Binh Cường cưỡng ép yêu cầu, Mễ Kham cũng rất bất đắc dĩ, Mễ Kham là chuẩn bị phong tỏa Thang Hoành Khang tư liệu, nhưng là hắn không có bảo vệ tốt Phan Dương tâm linh trinh sát. Cho nên Thang Hoành Khang tư liệu cứ như vậy được Long Bộ đoạt tới tay.
Về phần Đặng Đại Năng nơi này, nhưng cũng không phải Lý Binh Cường nghĩ như vậy, cấp bách muốn làm nhiệm vụ là bởi vì Huyền Điểu bộ muốn báo thù, Siberia cái trụ sở kia chính là Đặng Văn đản sinh căn cứ, lúc này cái trụ sở này người đã đi nhà trống, chỉ để lại cần thiết tư liệu.
Đặng Đại Năng mục đích chỉ có một cái, đó chính là kéo một nhóm cái gì đều không biết được đồng đội tới, từng bước từng bước "Truy tra" Đến Đặng Văn, sau đó cùng một chỗ mọi người cùng nhau trấn áp lại Đặng Văn.
Loại chuyện này Cisse không nguyện ý giúp Đặng Đại Năng, Đặng Đại Năng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp. Tại báo cáo của hắn bên trong, nâng lên "Căn cứ có thể là phục kích Lư Cửu Trọng đội ngũ chỗ Địa Phương" Như vậy tổ chức bên trên điều động lực lượng tự nhiên là rất cường lực.
Đặng Đại Năng không chỉ có riêng là kéo Huyền Điểu bộ hạ nước, hắn đi toàn bộ phương đông ba bộ đều kéo xuống nước, bởi vì khôn là nhận ngoại bộ thế lực tập kích, cùng là một cái quốc gia siêu năng tổ chức, lúc này là không cho phép qua loa. Những người siêu năng vòng tròn cũng không lớn, từng cái siêu năng tổ chức tác phong làm việc là cái dạng gì, ngay tại điểm này một giọt sự tình bên trên.
Đặng Đại Năng thông báo Long Bộ, tự nhiên cũng liền thông báo Huyền Điểu bộ. Huyền Điểu bộ nơi này tự nhiên cũng là có hành động.
Tại Huyền Điểu bộ cái nào đó trong trang viên, chim hót hoa nở, mỗi ngày sáng sớm các loại lông vũ trong mắt chim chóc tại trong trang viên này líu ríu kêu. Ngoài trang viên bốn mươi mẫu dốc núi là hùng vĩ lâm viên. Nơi này tựa như Tây Phương truyện cổ tích Lý Sâm rừng tòa thành, tại dạng này truyện cổ tích bên trong, trong thành bảo có đôi khi giam giữ một vị công chúa.
Nơi này không có công chúa, nhưng là cũng kém không nhiều, Tạ Đồng bị giam lỏng ở đây, từ lần trước nháo sự sau, Tạ gia vẽ cái này một cái khu vực để Tạ Đồng ở đây "Tỉnh lại hối lỗi".
Mặc dù thế giới này đại bộ phận người nghèo trong mắt, nhìn không ra đây là cái gì hối lỗi. Càng giống là nghỉ phép tu dưỡng. Thậm chí khi Tạ Đồng tại trên mạng thấy được một ít quần áo, mấy ngày sau đều có máy bay trực thăng đem đồ vật đưa tới.
Bất quá bây giờ Tạ Đồng nghỉ ngơi kết thúc, trải qua Huyền Điểu bộ phía trên người quyết định nghĩ sâu tính kỹ, cho rằng nhiệm vụ này thích hợp Tạ Đồng. Hi vọng để nhiệm vụ này trở thành Tạ Đồng có thể nghe lời một chút tốt đẹp bắt đầu.
Nhưng mà Tạ Đồng cũng hoàn toàn chính xác không có cự tuyệt nhiệm vụ này, thậm chí đương gia tộc người tới cáo tri nhiệm vụ này thời điểm, Tạ Đồng trực tiếp mặc một thân màu lam váy liền áo, liền y phục đều không đổi liền trực tiếp leo lên máy bay.（ lại nói mặc váy liền áo tại máy bay trực thăng gió lớn dưới, sẽ bị gió mạnh trực tiếp lột đến quần lót. Nhưng là ai kêu Tạ Đồng năng lực là khống chế lực hấp dẫn đâu, đường hoàng đàm trọng lực váy.）
Đối Tạ Đồng đến nói, nên nhiệm vụ liên quan đến một năm trước hảo hữu（ khôn） trọng thương. Nàng tự nhiên là không có lý do cự tuyệt nhiệm vụ này.
Ống kính hoán đổi.
Mà tại thần long đỡ địa khu trong trang viên, Lư Khung nhìn một chút trên tay tình báo văn kiện, hơi có hứng thú nói: "Mechanochemical ?" Trong giọng nói của hắn mang theo nồng đậm hiếu kì cùng nghi hoặc.
Đúng vậy, tại một ít người nhắc nhở dưới, Lư Khung hiện tại đối Mechanochemical có to lớn hoài nghi. Nguyên bản Lư Khung đã cảm thấy Mechanochemical cùng mình cũng không phải là người một đường. Tại những cái kia biết rõ kịch bản gia hỏa châm ngòi thổi gió tình huống dưới, hiện tại đã phát triển Lư Khung đối Mechanochemical có tìm tòi nghiên cứu chi tâm.
Hai mươi vị Bạch Ngân Siêu Năng Giả（ bao quát Luân Hồi Giả） đi đến, Lư Khung nhìn một chút mình những này tân thu thủ hạ, nhẹ gật đầu nói: "Các vị, gia tộc bên kia có một cái nhiệm vụ, ta cần xin nhờ các vị tham gia một chút." Lư Khung bên này kịch bản, tại Luân Hồi Giả nhóm hữu tâm can thiệp dưới bắt đầu biến hóa.
Ống kính lần nữa hoán đổi.
Vừa mới kết hôn vượt qua tuần trăng mật Lưu Vũ nhìn xem cái này nhiệm vụ mới một mặt bất đắc dĩ.
Lưu Vũ: "Đáng chết, phía trên làm sao như thế sát phong tình ?" 
Hạ Tinh Thụy mặc áo ngủ ngồi tại trước gương, vừa sửa sang lại mái tóc thật dài, vừa nói: "Coi như là lần nữa xuất ngoại du lịch một lần, phương bắc cảnh tuyết thật không tệ. Ta vừa vặn cũng muốn đi xem nhìn." 
Lưu Vũ nhìn xem người ấy bóng lưng yểu điệu, đột nhiên ôm lấy nàng nói: "Ta ngược lại là không có gì, nhưng là chúng ta Bảo Bảo muốn đều ăn phong hàn." 
Đã vì thiếu phụ Hạ Tinh Thụy đỏ mặt đẩy ra Lưu Vũ, nói: "Đứng đắn một điểm. Ta còn không có mang thai." 
Những người siêu năng kịch bản ngay tại chầm chậm mở ra. Mà Lư An bên này vẫn là đang nhìn giống như gió êm sóng lặng
Mà tại Thái Bình Dương hạm đội Phổ Đông căn cứ, Lư An ngay tại nhìn thấy bến cảng bên trong giải nghệ chiến hạm. Nhìn xem thuyền module được mở ra, Lư An có chút buồn vô cớ nói: "Tốt bao nhiêu vật liệu thép a, trực tiếp cho ta tốt bao nhiêu. Ta miễn phí phá sạch, mà lại không thu bất luận cái gì phí tổn." 
Lư An tại xem trước bên trong thì là nhìn xem cắt ra lò phản ứng hạt nhân, cảm thụ được cường nơtron tia mang tới yếu ớt đau đớn.
Người bình thường ngắn hạn là không cảm giác được đau đớn, sẽ chỉ cảm giác được đầu váng mắt hoa, nhưng là Lư An hiện tại giai vị tương đối cao, toàn thân thần kinh nguyên mật độ cực lớn, thể nội một chút đặc thù protein bị phá hư dòng điện phóng thích để Lư An có thể cảm giác được đau đớn.
Tại xem trước bên trong đỉnh lấy bức xạ hạt nhân, Lư An xem như làm rõ ràng cái này thuyền dùng lò phản ứng hạt nhân kiến trúc. Nhưng là làm rõ ràng kiến trúc cũng chỉ là quá quá làm nghiện. Nhiên liệu hạt nhân cũng không phải tốt như vậy làm. Lấy được nhiên liệu hạt nhân, tương quan thí nghiệm Lư An bên này vẫn là trống rỗng.
Bởi vì Lư An không có cách nào tùy ý xuất nhập hạch sở nghiên cứu, cái khác sở nghiên cứu Lư An mượn nhờ quân đội quan hệ, vào xem xem xét, bởi vì mọi người căn bản nghĩ không ra Lư An đang len lén làm số liệu, nhưng là hạch sở nghiên cứu, không cho tùy tiện loạn tiến, chỉ có số ít nhân viên công tác mới có thể tiến nhập, nghiêm ngặt chấp hành gác cổng chế độ. Bọn hắn không phải lo lắng số liệu được đánh cắp, mà là lo lắng nội bộ lọt vào phá hư. Tại trong hiện thực không thể tùy ý xuất nhập, tất cả tại xem trước bên trong cũng liền không có cơ hội làm tới số liệu, cho nên loại này nghiêm khắc gác cổng để Lư An rất xoắn xuýt. Cái này khiến Lư An cái nào đó người hạng mục tiến độ phi thường chậm chạp.
Hạch kỹ thuật chỉ có thể trước để ở một bên. Lư An đem ánh mắt tung ra đến cái khác Địa Phương, bãi rác mỏ kim loại sinh đã khô kiệt, nhưng là đáy biển thuyền đắm còn không người thu thập, tại thế chiến thứ hai thời điểm, tại Phổ Đông phụ cận hải vực có mấy chiếc thương thuyền hài cốt, đây đều là đệ nhị thế chiến đợi đắm chìm thương thuyền, bởi vì trên thuyền buôn có chất nổ, cho nên chưa thể vớt.
Hiện tại là mở một đợt biển mỏ thời điểm.. Được convert bằng TTV Translate. 