 7 1 3 long ra
Khi Phán Minh một lần nữa đi hướng sân thượng thời điểm, nhìn xem rút ra xương sống, cùng vỡ nát đầu lâu. Phán Minh lâm vào to lớn xung kích bên trong, tứ giai khóa đã mở, trạng thái này dưới, vốn nên là đại lượng đại lượng các loại khả năng tạp nhạp ý nghĩ dục vọng, tràn ngập khiến cho mình tuyệt đối đang điên cuồng cùng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
Nhưng là Phán Minh đại não lúc này đầy đủ mô phỏng Thần Tố tư duy, đến mức một loại tự thân được một loại cường đại tình cảm xung kích. Loại tình cảm này tin tức xung kích mạnh, đến mức để đi qua áp chế tâm ma tạp niệm lý trí run rẩy. Về phần những tâm ma này, thì tại thời khắc này tựa hồ toàn bộ quên đi.
Theo thời khắc cuối cùng đến, theo ba trăm mét bên ngoài bóng mặt trời bóng ma chỉ hướng cuối cùng thời khắc. Nhìn lên trời trên đài, mờ mịt luống cuống mặt kính thể nhóm, Phán Minh minh bạch hết thảy. "Đây là một trận siêu cấp đọ sức. Mà ở trước mặt mình kia hèn nhát, đến bắt nguồn từ cuối cùng cũng không có đem mình nhìn thành địch nhân, mà cái này‘ hèn nhát’ mục tiêu cuối cùng nhất là—— đời thứ nhất" 
#
Thần Tố chỗ xách đếm ngược, là đời thứ nhất cuối cùng tung ra lượng biến đổi đếm ngược. Đồng thời cũng là na di đời thứ nhất ở Địa Cầu tồn tại đếm ngược.
Na di đời thứ nhất trên địa cầu bố trí trường lượng tử cũng không dễ dàng, Lộ Chuyên tại na di đi đời thứ nhất trường lượng tử đồng thời, mình tồn tại cũng sẽ na di đi, nói cách khác theo đời thứ nhất trên địa cầu tồn tại biến mất, Thần Tố cái kia đáng sợ vận khí tốt cũng sẽ biến mất, cái này đếm ngược cũng là Thần Tố triệt để biến thành phàm nhân đếm ngược.
Tại Thần Tố trong mắt, một khi đời thứ nhất mệnh lệnh không có kết thúc, tất cả Luân Hồi Giả tất nhiên sẽ một lần nữa suy nghĩ. Cho nên sẽ không là địch nhân của mình.
Mà duy nhất trở ngại là cuối cùng một nhóm tung ra đội ngũ, kia là tại Thần Tố Thiên Vị gần như biến mất, lại từ đời thứ nhất hoàn cảnh bên trong có mang trọng đại tư duy theo quán tính Luân Hồi Giả đội ngũ.
Mặt kính thể Phán Minh chính là như vậy một cái có tư duy theo quán tính tồn tại.
Mặt kính Phán Minh tư duy theo quán tính, chính là "Tiêu diệt bản thể Phán Minh". Nhưng mà vừa mới đến thế giới này mặt kính người tiểu đội, cũng không biết thế giới của bọn hắn sắp biến hóa. Mà vẫn như cũ dựa theo cũ Thế Giới Quan suy nghĩ.
Nhưng là bản thể Phán Minh dần dần cảm thấy, Thần Tố tựa hồ đang làm kế hoạch lớn. Nhưng là từ đầu đến cuối không biết kế hoạch lớn tiến triển（ vì giấu diếm đời thứ nhất, Lộ Chuyên không chỉ là giấu diếm Phán Minh, ngay cả mình（ Thần Tố） cũng chỉ là tại thời khắc cuối cùng, biết được mấu chốt tin tức.）
#
Tại trên sân thượng
"Xoá bỏ, cho ta xoá bỏ, cho ta xoá bỏ" Mặt kính thể Phán Minh chỉ vào bản thể, hô lớn nói, yêu cầu cái này mình thành quả, nhưng là đời thứ nhất tại thi hành sau cùng mệnh lệnh lúc. Lâm vào một cái vô hạn tái diễn đếm ngược.
"Xoá bỏ bắt đầu.
Giọt, một lần nữa xoá bỏ, xoá bỏ đếm ngược, 1 0, 9, 8......1.
Giọt, một lần nữa xoá bỏ, xoá bỏ đếm ngược, 1 0 0, 9 9, 9 8......1
Giọt, một lần nữa xoá bỏ, xoá bỏ đếm ngược, 1 0 0 0, 9 9" 
Mặt kính thể Phán Minh đột nhiên hất lên, ngoài ý liệu là, đồng hồ vậy mà đánh xuống đến.
Mà nhìn thấy mặt kính thể, Phán Minh chậm rãi đem trên cổ tay đồng hồ kéo xuống, cái này không thể phá vỡ đồng hồ, hiện tại liền như là phổ thông nhựa plastic chế phẩm, răng rắc một tiếng liền xé đứt. Tại toàn bộ Kính Diện Đội ngũ trước mặt, Phán Minh dùng chân đạp vỡ đồng hồ.
Dùng không có chút nào nhân khí thanh âm nói: "Kết thúc, cũng bắt đầu, hắn（ Thần Tố） đã thành công mời chúng ta tiến vào thế giới này." Phán Minh cười khúc khích nhìn lên bầu trời ngay tại quay chụp cảnh sát máy bay không người lái, đờ đẫn nói: "Hiện tại, chúng ta được cứu chuộc." 
#
Tựa hồ xác minh lấy Phán Minh, mấy cây số ngoại truyện tới còi cảnh sát thanh âm, bởi vì không trung UAV quay chụp đến giết người hiện trường hình tượng, mà giờ khắc này ở cái thế giới này tất cả Luân Hồi Giả, lúc này đều là người bình thường, hết thảy năng lực huyết thống cũng thành công xóa đi.
# # #
Cao duy bên trên, Diễn Biến lúc này đột nhiên xuất hiện, （ tại Nguyên Nhất trong mắt, là đột nhiên xuất hiện） Diễn Biến chỉ vào vị diện bên trên tình huống nói: "Đã hoàn thành định vị, đời thứ nhất ở cái thế giới này tất cả máy đếm đem trì hoãn sáu ngàn vạn lần. Nguyên Nhất ngươi làm tốt lắm. Tốt hiện tại không còn việc của ngươi, ta đến phụ trách là được rồi, ngươi có thể đi." 
Nguyên Nhất: "......" 
Nguyên Nhất lại thấy được, ngại ngùng chạy tới Vĩnh Hằng Phương Hướng, sau đó bên kia Diễn Biến tựa hồ lại là tại hô bằng gọi hữu kêu gọi hệ thống phòng ngự bên trong cái khác không gian hệ thống đến đây tập thể kiếm chuyện.
Lại nói có thể đem đời thứ nhất không thời gian can thiệp trói gô một hồi, là siêu cấp siêu cấp khó được. Nhìn chung toàn bộ kế hoạch, đây là Linh Tử sân nhà, cái nào đó lương tâm tồn tại giảm chiều không gian mấy lần, trao đổi Linh Tử Hệ Thống, sau đó tại thấp duy bên trên mua một sơ hở, dụ dỗ nào đó hoàn toàn không biết gì cả gia hỏa, tung ra mạnh nhất lượng biến đổi. Đương nhiên trước đó, còn phái đệ đệ của mình dùng khổ nhục kế tiến hành nội ứng.
#
Diễn Biến cùng Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự nhóm đàm phán phi thường thuận lợi, ban thưởng phẩm phân phối là phi thường công chính.
Mà lúc này Nguyên Nhất tựa hồ nghĩ đến cái gì, thế là lần nữa quan sát vị diện bên trên tin tức, Nguyên Nhất đối mười bốn vạn năm trước dẫn đến lỗ đen tin tức phun trào cái kia văn minh cao cấp trí tuệ sinh ra to lớn nghi hoặc. Tựa hồ, giống như, không cần có lẽ, Nguyên Nhất nhìn Diễn Biến đã mang theo phát hỏa.
Đúng vậy, Colin văn minh toàn thắng thời kì, cái kia trưởng thành ra cao đẳng trí tuệ, tựa hồ cùng cao duy cái kia lương tâm tồn tại đúng vô cùng ứng. Chỉ là khi đó là Ốc Thổ Khu, Nguyên Nhất hiện tại không có cách nào thu thập chứng cứ.
#
Cho nên đây chính là một cái lồng, một cái đã sớm bố trí tốt mũ, nào đó lương tâm tồn tại hạ bút thành văn bố trí, toàn bộ bố trí bên trong hố chính là đời thứ nhất, mồi nhử là Lư An, mà cần câu chính là Nguyên Nhất.
Tựa hồ cảm ứng được Nguyên Nhất ánh mắt, Diễn Biến hiền lành dùng đúng đợi hậu bối ngữ khí giải thích nói: "Bây giờ tại vị diện bên trên ngăn chặn đời thứ nhất hắn（ Lộ Chuyên）, chính là tứ giai. Tứ giai không cách nào khống chế. Cho nên đừng có dùng cái này ánh mắt nhìn ta. Ngươi phải ngoan, cái này không hắn（ Lư An） tại lúc đầu vị diện（ siêu năng vị diện） còn để lại một bộ phận. Vẫn như cũ là tam giai, ngươi có thể tiếp tục dẫn đường. Tốt, ta thừa nhận ta lừa ngươi, bất quá ngươi cũng không chịu thiệt." 
#
Mà tại một bên khác
Mà lúc này Vĩnh Hằng Phương Hướng quan sát tất cả tin tức sau có chút trầm thấp nói: "Đó cũng không phải hoàn mỹ kết cục." 
Phán Minh cùng mặt kính thể đều là tại lần trước vật lộn bên trong, được đời thứ nhất lấy được, mà lập tức sắp tại đời thứ nhất nhiệm vụ bên trong thăng chiều không gian, triệt để thoát khỏi đời thứ nhất.（ trên lý luận đời thứ nhất hiện tại vẫn là tại vị diện bên trên bố trí nhiệm vụ, chỉ là thời gian được Lộ Chuyên làm hư.）
Nghe được Vĩnh Hằng Phương Hướng cảm thán, Diễn Biến vừa cười vừa nói: "Ngươi rất tiếc hận cái kia tiểu bằng hữu. Hắn chỉ là cái cuối cùng nguyện vọng không có đạt thành, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đạt thành mình rất nhiều nguyện vọng." 
Vĩnh Hằng Phương Hướng tổng kết nói: "Cũng là, đối với hết thảy mọi người đến nói, sẽ chỉ nhớ thương khó khăn nhất hoàn thành nguyện vọng, mới là tâm nguyện. Chỉ là, đây cũng quá long đong một chút đi ?" 
Diễn Biến nói: "Sinh mệnh đường xá tự nhiên long đong, ngươi cũng không phải long đong quá sao ?" 
Cùng lúc đó, bên kia Diễn Biến đối Nguyên Nhất quát lớn đến: "Uy uy, không cần lại cho ba tên kia（ Lý Tam Tường） hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, hiện tại để cái này ba cái lượng biến đổi tự do phát huy. Hiện tại bắt đầu hết thảy là chủ kịch bản thời đại, ba người kia cùng đời thứ nhất rớt tiết điểm đồng dạng hiện tại cũng thuộc về nhân vật trong kịch bản, ngươi biết hay không không hiểu quy củ. Ngươi bỏ xuống mệnh lệnh muốn bị đời thứ nhất phát hiện, đời thứ nhất lần nữa đầu nhập mới lượng biến đổi là có thể phá cục, có tin ta hay không dựa theo quy củ, ta tịch thu ngươi lượng biến đổi." 
# # #
Thị giác trở lại thấp chiều không gian, ở trong vũ trụ, nhân loại quân đoàn vũ trụ đại chiến đang tiến hành, hình thoi máy bay chiến đấu ngay tại đối đường xa mà đến thái không chiến hạm tiến hành công kích.
Nhân loại chiến cơ phổ biến tại hai trăm cây số phạm vi bên trong bắn đạn đạo, lại nhân loại chiến cơ tụ quần là duy nhất một lần bắn tất cả đạn đạo.（ ở Địa Cầu lực hấp dẫn khu phạm vi bên trong, mặt đất cùng trong vũ trụ rađa cơ trạm phi thường dày đặc. Vì đạo đạn độ chính xác cung cấp gấp tốt định vị.）
Cho nên cho dù dày đặc pháo điện từ chặn đường, tại đối mặt đại lượng cao tốc đạn đạo bão hòa công kích, vẫn là có từng đoá từng đoá bạo tạc hỏa hoa nở rộ tại tinh cầu bên trên.
Đương nhiên cũng không ít pháo điện từ đánh trúng nhân loại chiến cơ, ở trong vũ trụ bộc phát cái này sinh mệnh vẫn lạc khói lửa. Hi sinh ở thời đại này cũng không tươi thấy. Mà về điểm này Thần Tố cũng không cô độc.
Đương nhiên tại chiến đấu phát sinh thời điểm, làm cả Thái Dương Hệ kinh ngạc sự tình phát sinh, cụ thể đến nói là Thái Dương Hệ đông đảo lỗ sâu bên trong, có hai cái lỗ sâu vận chuyển trùng điệp lại với nhau, （ Thiên Thể trùng điệp thành một đường là chuyện rất bình thường, Thái Dương Hệ chín đại hành tinh liền không chỉ một lần trùng điệp thành một đường.）
Lúc này cùng Địa Cầu tạo thành một đường, hai cái lỗ sâu bán kính phát sinh lâm thời khuếch trương, mà tại vũ trụ trước mắt bao người. Địa Cầu xoay tròn bắt đầu tăng tốc, mà lại mặt ngoài tầng bắt đầu biến nhiều, biển băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ Nam Bắc Cực địa khu bắt đầu đại quy mô khuếch tán.
# #
Đây chính là Lộ Chuyên vì Địa Cầu văn minh chuẩn bị cuối cùng lễ vật.
Địa Cầu lần thứ nhất thời gian gia tốc bắt đầu, gia tốc phạm vi bao trùm toàn bộ Địa Nguyệt hệ. Lại càng đến gần Địa Cầu gia tốc càng nhanh
Bên ngoài vũ trụ chiến đấu nhân loại vũ trụ phi hành bộ đội, ý đồ trở về địa điểm xuất phát, tại trở về địa điểm xuất phát quá trình bên trong, gặp nhóm thứ hai từ mặt trăng căn cứ chạy tới nhân loại hạm đội.
Mà tại cùng nhóm nhân loại này hạm đội thành lập tín hiệu câu thông sau, điều khiển trong vũ trụ chiến đấu máy bay chiến đấu tụ quần nhóm, biết được trên địa cầu xem ra, mình ở trong vũ trụ dừng lại năm tháng, mà căn cứ từng cái máy bay chiến đấu bầy máy bấm giờ đến tính toán, bọn hắn từ xuất phát đến chiến đấu vẻn vẹn tiến hành bốn giờ.—— trên trời một ngày trên mặt đất một năm.
#
Trận này Địa Cầu gia tốc đối với nhân loại vũ trụ chiến tranh đến nói chậm một hơi.
Nhưng là đối với nhân loại trên địa cầu đến nói, một loạt tai nạn nương theo mà đến, mặc dù bên ngoài vũ trụ không nhìn thấy Địa Cầu vì sao trở nên băng lãnh, nhưng là đứng tại trên Địa Cầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có thể nhìn thấy mặt trời quang mang lập tức ảm đạm xuống. Cho dù là xích đạo địa khu, giữa trưa thời điểm cũng chỉ có thể nhìn thấy hiện ra ảm đạm màu đỏ mặt trời.
Tại dài đến trong vòng mấy tháng, Địa Cầu đạt được ánh mặt trời năng lượng chỉ có ngày thường một phần mấy chục. Cho nên cầu trên bề mặt bắt đầu bao trùm đại lượng đến tầng băng.
Nhưng mà gia tốc khu vực là Địa Cầu hạch tâm, tại trận này thời gian gia tốc bên trong, Địa Cầu nội hạch gia tốc nhất nhanh, mà địa tâm là ở vào phản ứng hạt nhân trạng thái. Đại lượng năng lượng từ địa tâm tuôn ra, trực tiếp tạo thành Địa Cầu bản khối bên trên không ổn định, tại mấy tháng này bên trong, cơ hồ tất cả Địa Chấn bản khối đều xuất hiện Địa Chấn, lại núi lửa hoạt động bắt đầu tấp nập.
Nhật Bản núi Phú Sĩ, Hawaii núi lửa, cơ hồ là tại cùng thời khắc đó phun trào, thành tấn thành tấn bụi núi lửa không có vào bầu trời, đương nhiên này lại ngăn cản trên Địa Cầu nguyên bản số không nhiều ánh nắng.
Tại dài đến sáu tháng cực hàn mùa đông bên trong, Địa Cầu sinh thái bị nghiêm trọng trọng thương, cho dù là nhân loại cũng xuất hiện đại lượng thương vong, đại lượng giữ lại khu, là cơ sở công trình kém cỏi nhất địa khu. Cũng là lần này cực hàn bên trong, bết bát nhất khu vực.
Mà cuối cùng cứu vớt nhân loại chính là vũ trụ công nghiệp, đại lượng công nghiệp công trình gãy nhảy đến gần đất trên quỹ đạo, mấy trăm cái vũ trụ kho tại vũ trụ thành lập, đồng thời mấy trăm cái vũ trụ trại chăn nuôi cũng tại vũ trụ, tại vũ trụ lò phản ứng hạt nhân cung cấp năng lượng nguồn sáng dưới, Địa Cầu những này vũ trụ kho tại tháng thứ tư vì Địa Cầu cung cấp đầy đủ đồ ăn.
Mà đồ ăn đồng dạng là côn trùng. Tại vũ trụ thấp trọng lực, cao dưỡng khí bên trong côn trùng dáng dấp phi thường lớn. Thể tích quy mô thậm chí thắng qua trong hải dương họ hàng gần nhóm（ con gián cùng con cua là tôm hùm là họ hàng gần.）
Mà bên ngoài vũ trụ góc độ bên trên, thì là nhìn thấy trên Địa Cầu xuất hiện kinh khủng cảnh tượng, tại đoạn này gia tốc thời điểm, mặt trăng bên trên nhân loại căn cứ đồng dạng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang gia tăng. Tới gần Địa Cầu chiến cơ cùng chiến hạm đều tại cấp tốc tiêu hao, tổn thất lấy.
Mà ở trận này vũ trụ chiến đấu bên trong, Địa Cầu Liên Bang đến tiếp sau lực lượng tả hữu trận chiến tranh này.
Lỗ sâu chất chồng kết thúc, lần thứ nhất Địa Cầu trận chiến kết thúc. Tiếp xuống sẽ phát sinh càng nhiều, cái này chú định trở thành đa chiều vị diện bên trên văn học đề tài. Bởi vì anh hùng, Thần Tố cũng vì thế giới này chuẩn bị rất nhiều.—— nên đời thứ nhất Luân Hồi Giả nhóm vượt ngục thời điểm.. Được convert bằng TTV Translate. 