 1 0 8 kiếm chuyện làm
Bị Lư An rót từng cái bình y dụng cồn lão đầu tử được đưa đến phòng y tế đi rửa ruột, dự tính nguyên khí đại thương, trong vòng vài ngày đều không cách nào ra cân nhắc kế hoạch Lư An thí nghiệm, mà là nên an an tâm tâm cân nhắc dưỡng sinh sống lâu mấy năm.
Mà Lư An thì ứng Thịnh Nho Tinh yêu cầu đi gặp hắn, đồng thời cũng từ chối đi Huyền Điểu bộ cùng Long Bộ phái tới người có quan hệ thí nghiệm thương nghị. 
Mặc dù Huyền Điểu bộ cùng Long Bộ phái tới nhân ngôn ngữ trung lưu lộ ra càng có ưu thế dày điều kiện, tựa hồ là đang lấy lòng mình（ tận dụng mọi thứ tranh thủ Lư An）. Lư An biết mình nên làm cái gì, hiện tại an toàn của mình là quyết định bởi tại tam phương cùng mình quan hệ cân bằng, cùng trong đó một phương náo mâu thuẫn, liền nhất định phải ưu tiên cùng một phương này câu thông. Biểu đạt ra mình ranh giới cuối cùng cần thiết, mà không phải mang hai phe còn lại đến chèn ép mâu thuẫn một phương. Xen lẫn trong cái này tam phương bên trong, cũng không phải là đối phía kia đùa nghịch uy phong&nbsp;, dạng này không có ý nghĩa, chẳng qua là giống giữ vững an toàn của mình ranh giới cuối cùng. Mà không phải vì nhất thời sảng khoái phá hủy mình sở dĩ có thể an toàn cơ sở. Cơ sở này là mình cùng tam phương ở giữa mật thiết lại cân bằng khoảng cách.
Tương quan với mình ranh giới cuối cùng Lư An đối tam phương đồng đều không không thể nhượng bộ, dạng này tam phương cũng sẽ không đem mình làm quả hồng mềm, không quan hệ ranh giới cuối cùng sự tình, đối tam phương đồng đều bảo trì khiêm tốn, dạng này tam phương cũng sẽ không nhắm vào mình. Về phần mặt mũi sự tình, không có lớp vải lót trọng yếu.
Tại đi tìm Thịnh Nho Tinh trên đường, Lư An đụng phải đã sớm ngăn ở mình phải qua trên đường Thịnh Di Nhiễm, 
"Ngươi đã đến." Thịnh Di Nhiễm dùng ra vẻ cao ngạo kỳ thật ngạo kiều thái độ hỏi.
Lư An ngửa đầu nhìn một chút cái này đứng tại thang lầu ba cái trên bậc thang, cao hơn chính mình một cái đầu, đối với mình nhìn xuống nữ hài. Dùng thuận theo nói: "Đại tiểu thư ngươi tốt." 
"Ta thật không tốt ! " Thịnh Di Nhiễm đề cao ngữ điệu nói.
Lư An kiên nhẫn chờ đợi cái này Tiểu Cô Lương líu ríu, nữ hài đại khái ý là, "Lần trước chiến đấu thuộc về Lư An vô lại, mượn dùng sân bãi ưu thế phát huy không thuộc về mình lực lượng, tiểu thư ta cực kì thông minh, mắt sáng như đuốc phát hiện ngươi Lư An gian lận hành vi. Yêu cầu lại muốn tỷ thí một trận, tiếp nhận khiêu chiến đi." 
Đối với vị này Tiểu Cô Lương tuyên ngôn chiến đấu, Lư An gật đầu nhận thua, bị mắng hai câu lại không thể ít hai khối thịt, không có trở ngại, về phần tiếp nhận khiêu chiến loại hình yêu cầu, bình thường chú ý né tránh là được rồi.
Nói cách khác tiểu nữ hài này vô luận như thế nào giương nanh múa vuốt, đều không đổi được súc vật vô hại bản chất, đơn thuần nữ hài như hoa sen mới nở, cùng thế giới này hắc ám cách biệt. Cuối cùng trận này không có ý nghĩa đối thoại, bị Thịnh Nho Tinh thư ký đánh gãy, Thịnh Di Nhiễm cực không tình nguyện để tới đầu bậc thang.
Tại Lư An đi ngang qua nàng bên cạnh thân thời điểm, Thịnh Di Nhiễm lại một lần nữa dùng rất "Hung hoành" Nhưng là trên thực tế có chút manh ánh mắt cảnh cáo Lư An.
Đi vào Thịnh Nho Tinh văn phòng, Lư An thấy được người trung niên này, hắn đối Lư An cười cười, ra hiệu Lư An ở một bên trên ghế sa lon ngồi xuống.
Khi Lư An sau khi ngồi xuống, Thịnh Nho Tinh: "Gần nhất, tâm tình của ngươi tựa hồ có chút không ổn định." Khi Thịnh Nho Tinh hỏi cái này một câu thời điểm, Lư An trong lòng tự hỏi một chút, Lư An phát hiện tâm tình của mình người ở bên ngoài xem ra, hoàn toàn chính xác có chút không ổn định, một mặt là đối Thang Hoành Khang sự kiện kiên nhẫn tỉ mỉ, còn mặt kia tại nhắm vào mình thí nghiệm một chút nhà nghiên cứu, phản ứng bên trên rất khó nói không có cảm xúc thúc đẩy.
Lư An nhẹ gật đầu: "Có lẽ là vậy, tình huống quá phức tạp, để ta ứng đối có chút khó khăn." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Cùng ngươi xung đột những người kia, đã không tham dự nữa có liên quan đến ngươi hạng mục." （ Hổ Bộ đem những cái kia cùng Lư An xung đột người rút lui cương vị.）
Lư An dùng ánh mắt cảm kích nhìn một chút Thịnh Nho Tinh nói: "Tạ ơn." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Chỉ là cái này thí nghiệm, ngươi lấy hay bỏ đến cùng là cái gì đây ? Có đôi khi vây cá cùng tay gấu là không thể đều chiếm được. Cường đại con đường cần vượt mọi chông gai." 
Lư An nhìn một chút Thịnh Nho Tinh trên bàn một tôn Quan Âm Phật tượng, nói: "Ta không cầu quý chỉ cầu an." 
Dù là ở kiếp trước Lư An không có đối thần phật có bao nhiêu thành kính, chỉ là bảo trì lễ phép, bởi vì Mạnh Vị đối đại phú đại quý không có nguyện vọng. Đối thần minh vô quá lớn dục vọng. Về phần truyền thông bên trên nói tới nuôi tiểu quỷ, mời bản mệnh Phật, đều là những cái kia kỳ vọng tự vận khí bảo trụ mình danh lợi người sở cầu. Tại Lư An xem ra, chính là bởi vì mình lòng ham muốn công danh lợi lộc khiến cái này ngăn nắp người quỳ rạp xuống thần phật trước mặt.
Mà bình thường dưới an toàn, thường thường quyết định bởi với mình, mà cũng không phải là thần phật, tương đối thần phật phù hộ bình an nói chuyện, Lư An càng tin tưởng không tìm đường chết sẽ không phải chết.
Thịnh Nho Tinh nghe được câu này, lẩm bẩm nói: "Lư An, Lư An, người cũng như tên. Thế nhưng là ta còn có một cái nghi vấn, đã ngươi đang theo đuổi cái gì ?" 
Lư An: "Hợp quần đi." Đáp án này để Thịnh Nho Tinh có chút kinh ngạc, Lư An nhìn một chút mặt lộ vẻ không hiểu Thịnh Nho Tinh, Lư An giải thích nói: "Tất cả mọi người đang theo đuổi lực lượng, ta nếu không làm, mọi người công nhận cố gắng phương hướng, là không thích sống chung, ta có hay không mục tiêu của mình, cũng không thể như thế tự do tản mạn xuống dưới." 
Lư An nói tới mọi người, cũng không vẻn vẹn chỉ thế giới này Sùng Minh Thành người, còn có Nguyên Nhất Không Gian bên trong rất nhiều người. Bọn hắn đều đang truy đuổi lực lượng, cứ việc Lư An không biết đây là đúng hay là sai, nhưng là nếu là mình không có mục tiêu, lại không dựa theo trong mắt người khác mục tiêu làm, dừng lại không có việc gì, kia tất nhiên là sai.
Thành nhóm trạng thái dưới, tự do tản mạn cho bản thân mang tới hủy diệt là chậm nhất, đồng dạng cũng là nhất vô hình, khó khăn nhất phát giác. Nói cách khác, Lư An bây giờ tại thế giới này tìm kiếm tăng cường Vô Trở lực lượng phương pháp, chính là làm công tác thái độ, Nguyên Nhất Không Gian bên trong tất cả mọi người là trong thế giới nhiệm vụ đều là tích cực như vậy cố gắng truy cầu.
Cho nên đối mặt siêu năng tăng lên, Lư An cũng không phải là mang theo lập nghiệp thái độ theo đuổi. Lập nghiệp là có thể không tiếc thân thể hư hao, mà là đem cái này xem như làm việc nhiệm vụ tiến hành xong thành, ân thân thể là tiền vốn làm cách mạng, làm việc kính nghiệp đi làm là được rồi. Hiện tại Lư An không cho rằng làm việc có thể làm cho mình kích tình thiêu đốt, phấn đấu quên mình.
Lư an chỉ cân nhắc mình, có thể đánh bại bao nhiêu người, có thể xử lý bao nhiêu cường đại đối thủ, đều là mình với bên ngoài sự tình, mặc kệ chính mình đối với mình sự tình. Không người đến tìm mình phiền phức, chính mình là lấy được mình ở cái thế giới này vô địch.
Nhưng mà Thịnh Nho Tinh nhìn xem Lư An, lúc này Thịnh Nho Tinh phi thường không hiểu Lư An. Mặc dù cái này mười lăm tuổi tiểu nam hài ngồi ở trước mặt mình, nhưng là Thịnh Nho Tinh lại cảm thấy Lư An phức tạp vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.
Nếu như là cái khác quyền cao chức trọng người, tỉ như nói là Long Bộ Huyền Điểu bộ những người nắm quyền kia, Thịnh Nho Tinh chỉ là nhìn không thấu. Mà Lư An hiện tại tựa như một cái khác mà thế giới người. Rõ ràng người mang lực lượng để cho mình thuộc về cao cấp thê đội, lại giống như bình dân lão bách tính cầm lấy nhà mình nồi sắt đồng dạng tự nhiên đối đãi mình siêu năng.
Thịnh Nho Tinh nhìn Lư An mấy giây, nhưng mà Lư An tại cái này mấy giây bên trong ở vào nhàm chán, thì là thông qua xem trước tại Thịnh Nho Tinh trong phòng trắng trợn lục tung, nhưng mà như thế khẽ đảo rương lật tủ, Lư An phát hiện để cho mình toàn thân phát lạnh tình huống. Lư An cố gắng để hiện thực mình không lộ ra bất luận cái gì dị trạng.
"Số trời ! " Lư An trong lòng mặc niệm đạo cái từ này, hiện tại Thịnh Nho Tinh khóa lại tư liệu trong tủ tràn đầy một chồng dạng này tư liệu, những tài liệu này mở đầu giới thiệu, quan trắc số trời tạo thành hiện tượng một loạt biến hóa. Bao quát từ Hoa Đông đông dời, sau đó tại Phổ Đông bộc phát, để người minh xác biết, số trời ngay tại Phổ Đông.
Mà lại trọng yếu nhất một sự kiện, chính là Thịnh Nho Tinh vừa mới bận bịu sự tình, chính là số trời bộc phát. Trải qua đơn giản so sánh, Lư An phát hiện khi mình đại quy mô sử dụng thành nhóm trạng thái, chính là số trời ghi chép bên trên bộc phát trạng thái.
"Số trời chính là nói ta sao ?" Lư An trong lòng có chút xoắn xuýt, với cái thế giới này nhà khoa học cảm thấy bội phục, mình ẩn tàng sâu như vậy, lại còn có thể bị bọn hắn phát giác. Ân nếu như không phải mình xâm nhập Thịnh Nho Tinh văn phòng, đại lượng tìm kiếm, khả năng còn không ý thức được mình đã tại bọn hắn lục soát án lệ bên trên.
Lư An phát hiện một cái tai hoạ ngầm, đó chính là mình tiến vào phòng thí nghiệm lợi dụng thành nhóm trạng thái đem Vô Trở có thể lực lớn quy mô ngưng lại, tại số trời quan trắc bên trong tạo thành đại quy mô đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng, nếu như số trời hạng mục nhà khoa học, đem cả hai đối ứng, phát hiện Lư An bắt đầu thí nghiệm, số trời quan trắc liền bộc phát, trùng hợp như vậy. Như vậy ! 
"Xem trước siêu năng quyết không thể ở cái thế giới này bại lộ." Lư An rất nhanh liền hạ đạt dạng này bản thân mệnh lệnh. Lư An nhanh chóng triển khai cao quy mô xem trước. Thành nhóm trạng thái bắt đầu tăng cường.
Ngay tại Lư An tâm tư bắt đầu chuyển dời đến số trời bên trên lúc, mà lúc này đây Thịnh Nho Tinh rốt cục đem ánh mắt từ Lư An trên mặt thu hồi lại, hắn cảm thán đến: "Mọi người cho ngươi định thực rất nhiều hào, tỉ như nói Siêu Lưu Giả, Động Tĩnh Chưởng Khống Giả, mà ngươi một con kiên trì hạng mục liền gọi cá chạch, " Nói đến đây Thịnh Nho Tinh cười cười: "Ngươi biết không, ngươi như thế đưa cho ngươi hạng mục đi danh hiệu, để tham dự hạng mục thành viên kém chút bị nín chết. Cái khác siêu năng giả hạng mục đều là entropy hạng mục tổ, rào chắn năng lượng hạng mục tổ, mà ngươi ngạnh sinh sinh yêu cầu cái này gọi là cá chạch hạng mục tổ. Ha ha." Nói đến đây Thịnh Nho Tinh không khỏi nở nụ cười.
Cười xong về sau, Thịnh Nho Tinh nói: "Hàng năm từng cái hạng mục thành quả cùng tầm quan trọng tương đối, từ danh tự bên trên liền rơi xuống tầm thường, ngươi a nhìn như như bùn thu khéo đưa đẩy, nhưng là có đôi khi lại rất ngoan cố đâu." 
Lư An nói: "Như vậy, mới không có thiên tài đến giẫm ta a, giẫm cá chạch hẳn không có cảm giác thành tựu đi." Thịnh Nho Tinh tiếu dung trì trệ, sau đó nói: "Đúng vậy a, như vậy ngươi mới thanh nhàn. Chỉ bất quá ngươi dạng này không giống như là một người trẻ tuổi." 
Lư An suy nghĩ về tới một ngày bận bịu mấy giờ, đi ngủ đều đang lo lắng chức trách phải chăng có sai lầm chiến tranh ký ức, trong ánh mắt mang theo thần sắc khát khao, trong lòng mặc niệm nói "Mọt gạo cùng trạch nam an toàn không cần lo lắng bữa tiếp theo sinh hoạt, là cỡ nào tốt." 
Nhìn xem Lư An trên mặt hướng tới thần sắc, Thịnh Nho Tinh nói: "Dừng lại, dừng lại. Đừng hướng đồi phế phương hướng nghĩ, ngươi nhất định là phi phàm, đây là mệnh của ngươi." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Có đúng không ? Ta lựa chọn an toàn sống sót." 
Lúc này, Thịnh Nho Tinh trong văn phòng nhảy ra một cái hư nghĩ đầu ảnh, hình chiếu bên trên là bốn chữ "Số trời bộc phát." Nhìn thấy bốn chữ này, Thịnh Nho Tinh thở ra một hơi nói: "Gần nhất càng ngày càng thường xuyên." 
Khuôn mặt yên tĩnh Lư An hỏi: "Số trời ? Đó là cái gì ?" 
Thịnh Nho Tinh đối Lư An cười cười: "Một cái tuyệt mật hạng mục." 
Lư An nói: "Ta không thể nhìn hạng mục ? Ân, như vậy không quấy rầy ngươi thời gian." Lư An mặt lộ vẻ thất vọng, không có bị tín nhiệm, có chút bất mãn thần sắc.
Chuẩn bị tiễn khách Thịnh Nho Tinh nhìn thấy Lư An dạng này biểu lộ, bất đắc dĩ nói: "Ân, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, không ngại cùng ta cùng đi đi, chỉ là phải nhớ kỹ tham dự hạng mục này phải nghiêm khắc tuân thủ giữ bí mật chế độ." 
Lư An ngẩng đầu nói: "Ngươi tin được ta ?" Thịnh Nho Tinh dẫn Lư An đi ra cửa phòng vừa nói: "Đây là Long Hổ Huyền Điểu ba bộ hợp tác khởi nguyên hạng mục, mà ngươi là ba cái bộ môn hợp tác thực chất hạng mục. Ân, ngươi có hứng thú tiến một bước tham dự sao ?" 
Lư An có vẻ như suy tư một chút nói: "Ta tìm một chút sự tình làm đi." Mà tại xem trước bên trong Lư An hạ quyết tâm nói: "Chính là phân đến quét nhà cầu làm việc, cũng phải trà trộn vào đi.". Được convert bằng TTV Translate. 