 4 0 0 bắt đầu tỉ mỉ
Đập trang giấy cái trò chơi này tại điện thoại thông minh chưa thể phổ cập đến mười linh đồng thời đại bên trong phổ biến lưu hành tại nam hài tử nhóm bên trong trò chơi, nên trò chơi là một đống lá bài để xuống đất, dùng bàn tay vỗ xuống, sau đó cấp tốc nâng lên, tại nâng lên thời điểm lòng bàn tay có chút một lõm mang ra hấp lực, đem trên mặt đất trang giấy lật tung. Xem ai đem lá bài lật tung nhiều.
Tại tiểu học nghỉ giữa khóa thường thường có thể nhìn thấy một đám nam hài nằm rạp trên mặt đất dùng bàn tay bẩn thỉu chưởng dưới đất đập. Nguyên lý này chính là, tại giơ bàn tay lên hậu mãi, bàn tay lõm hình thành một cái áp lực thấp khu, sau đó đột nhiên nâng lên, đem mặt đất trang giấy xốc lên.（ nếu như từ nhỏ đã có PSP làm bạn các thiếu gia khả năng cảm thấy cái này có chút mơ hồ, mời lý giải một chút bình dân tuổi thơ.）
Cái này tiểu thí hài dùng tay không trên mặt đất đập đến ba ba vang lên vật lý hiện tượng phân tích ra dính đến rất phức tạp chờ tri thức, nghe rất cao cấp, nhìn rất không hài hòa. Nhưng là vật lý pháp tắc liền giống như trang tử lời nói: "Đạo tại gạch ngói vụn bên trong" 
Nhỏ bé hiện tượng bên trong vật lý pháp tắc, không nên bởi vì năng lượng lượng cấp mà coi nhẹ, đem năng lượng lượng cấp đề cao đến đáng giá bất luận kẻ nào coi trọng tình trạng, liền sẽ phát hiện những cái kia không đáng chú ý hiện tượng cùng to lớn hiện tượng nhưng thật ra là tuân theo một loại vật lý pháp tắc.&nbsp;
Ném ra một cái cục đá ở trên mặt nước tóe lên gợn sóng, cùng vạn tấn cự luân bên cạnh lấy xuống nước nhấc lên cao một thước sóng nước, là hai cái lượng cấp.
Cổng mặt cỏ thiêu đốt ngọn lửa cùng rừng rậm hỏa hoạn nháy mắt đem cao áp máy bơm nước luộc thành nhiệt độ cao hơi nước liệt diễm, là hai cái lượng cấp.
Mà bây giờ Lư Cửu Trọng cũng chính là thử khắp nơi đánh ra tiếng nổ, mà hắn "Tay" So hài tử phải lớn hơn nhiều.
Tại Lư Cửu Trọng trên mặt, một cái rất khoa huyễn 3D kính mắt thêm tại mũi của hắn bên trên, Lư Cửu Trọng tại kính mắt trên tấm kính ảnh tin tức nhắc nhở dưới bắt đầu thao tác sau.
Ngay từ đầu hắn chỉ là trên mặt đất chế tạo vô tự phong. Rất hiển nhiên ban sơ nếm thử là thất bại.
Nhưng mà tiếp xuống dạng này vô tự phong biến thành càng lúc càng ngắn gấp rút phong. Tại về thời gian càng lúc càng ngắn gấp rút, mà phong tốc độ càng lúc càng nhanh. Lư Cửu Trọng tiến hành hai mươi lần nếm thử, mỗi một lần nếm thử hình chiếu 3D đều sẽ biểu hiện hắn lực hấp dẫn thao tác khắp nơi về thời gian nắm chắc có những cái kia không đủ, đến mức hắn dùng lực hấp dẫn kéo khối không khí bởi vì chịu lực thời gian siêu trường, hoặc là chịu lực không đều đều, mà ở phía ngoài khí áp tác dụng dưới băng tán, về phần băng tán hậu quả chính là khối không khí phía dưới áp lực thấp khu tạo thành một cỗ gấp rút loạn lưu gió mạnh.
Không khí là có chất lượng, lại một mét khối 1. 2 9 kg, nhưng là không khí cùng thể rắn khác biệt, nó là thể lưu, thể lưu tại chịu không đều đều ngoại lực thời điểm cực dễ dàng dưới ngoại lực tán loạn.
Lư Cửu Trọng trước đó chưa hề thử qua sửa đổi không khí cùng Địa Cầu lực hấp dẫn hiệu ứng, bởi vì tại hắn sửa đổi một khối không khí lực hấp dẫn mạnh yếu cùng phương hướng lúc, khối này không khí sẽ rất nhanh tán loạn đến không khí chung quanh bên trong, cái này khiến hắn cảm giác tựa như cầm lấy một khối cát mịn đồng dạng, không dùng được lực, cho nên cho tới nay hắn đều là ném bắn nham thạch, kim loại chờ lớn chất lượng thể rắn. Nhưng là hắn siêu năng có khả năng sửa đổi lực hấp dẫn tại bộc phát thời điểm nhiều nhất chỉ có thể đạt 5 g, tại ném bắn nham thạch to lớn lúc, chỉ có thể đạt tới hai cái g. Cứ việc Lư Cửu Trọng siêu năng gần như có thể làm được hơn ngàn máy ném đá tề xạ, nhưng là năng lượng chuyển vận không đủ dữ dằn.
Mà bây giờ Lư An hiện tại cho Lư Cửu Trọng cung cấp là một cái kính mắt thiết bị, cùng Lý Tinh Tễ uy phong lẫm lẫm áo giáp khác biệt, cái mắt kính này nhìn rất khoa huyễn tựa như mũ xe máy thông khí kính mắt. Nhưng là cái mắt kính này bên trên đối diện trước chưa từng có hình chiếu 3D sẽ vì Lư Cửu Trọng gợi ý khi hắn siêu năng tác dụng tại mảng lớn không khí lúc, không khí biến hình hiệu ứng. Không khí là thể lưu, nhưng là trong thời gian cực ngắn, có thể đem không khí nhìn thành lò xo.
Khi mảng lớn không khí lực hấp dẫn bỗng nhiên cải biến, mỗi một cái mét khối không khí nhận lực hấp dẫn cải biến tất nhiên sẽ biến hình. Cứ việc mỗi một mét khối không khí ẩn chứa co dãn thế năng phi thường yếu, nhưng là chỉ cần tất cả không khí đem co dãn thế năng đàn hồi phương hướng chỉ hướng một chỗ, tại đàn hồi về thời gian, tận khả năng ngắn ngủi. Cái này sẽ hình thành khí bạo.
Đem sữa bò túi thổi đầy khí, sau đó đạp mạnh một chút, liền sẽ phát ra bộp một tiếng. Chính là sữa bò trong túi không khí tại chỗ thủng vị trí bên trên tập trung phóng thích.
Tại Lư Cửu Trọng hai mươi mốt lần sau, một tiếng nổ đùng, tại cái này không người trên bờ cát vang lên.
Trên mặt đất nhìn tựa như màu trắng ánh sáng tại tương đối vuông vức mặt đất lóe lên một cái, kỳ thật cũng không ánh sáng, đây là mỗi giây hai trăm mét mạnh mẽ xông tới kích sóng đụng vào mặt đất cái này tương đối không khí đến nói là thép thể trên mặt phẳng, mặt đất đại lượng bụi đất được trục bỗng nhiên sau khi xuất hiện mang tới phản quang, 
Ba mươi vạn mét khối không khí, đem ba trăm tấn chất lượng tại 0. 3 g（ phương hướng cùng tự nhiên trọng lực tương phản） tại 0.2 giây bên trong làm công, lấy sóng xung kích tình thế bắn đến bán kính hai mươi mét trên mặt đất, sau đó sóng xung kích cạo mất trên mặt đất một tầng cát đá hạt tròn vật, sau đó cỗ này lôi cuốn lấy đại lượng cát đá hạt tròn vật sóng xung kích, khuếch trương thành từng bước từng bước bán kính một trăm năm mươi mét nguyên hình phạm vi. Cái này hình tròn khu vực bên trong, trên mặt đất chưa tan hết tro bụi, hiện ra từ đó tâm đến bốn phía phúc xạ tuyến đầu.
Từ năng lượng đi lên nói, kỳ thật cũng không so một tảng đá lớn đập tới lực phá hoại cường, nhưng là từ hữu hiệu phá hư đến xem, mỗi một khối cự thạch va chạm mặt đất sau có thể số lượng lớn nhiều đều là tác dụng trên mặt đất, tựa như một trận chiến pháo kích, đại lượng năng lượng đều đập vào chiến hào bên ngoài thổ địa bên trên, mảnh đạn trong không khí tiêu hao động năng. Nếu là một viên ấm ép đạn bom xuống dưới, năng lượng tác dụng tại không khí, có thể đem một lối đi binh sĩ chấn thành nội thương.
Nhân loại là sinh hoạt trong không khí, không phải sinh hoạt tại trong viên đá. Máy ném đá năng lượng là cho mặt đất ném ra một cái hố, năng lượng dùng để đỗi mặt đất, mà sóng xung kích hiệu ứng thì là cho mặt đất sạch sẽ một chút. Cho tất cả ở vào trong không khí mục tiêu một cái xé rách lực, cái này lực lượng đối với thật tâm kim loại tảng đá đến nói là không tính là gì, nhưng là đối huyết nhục chi khu đến nói hiển nhiên là trí mạng.
Theo Lư Cửu Trọng lần này thành công, Lư An đi tới cát đá thí nghiệm tràng mà bên trong, kiểm tra một chút phá hư kết quả. Mặt đất trong huyệt động nhốt ở trong lồng thí nghiệm chuột toàn diệt. Bề ngoài không có vết thương, nhưng là tị khẩu, lỗ mũi có huyết dịch. Đem số liệu sao chép, 
Mà lúc này Lư Cửu Trọng bay đến sáu trăm mét bên ngoài trên mặt biển, tiếp tục tiến hành nếm thử. Hắn giống phát hiện một cái tươi mới trò chơi.（ đập trang giấy trò chơi.） mặc dù Lư Cửu Trọng chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, nhưng là từ biểu hiện của hắn đến xem, hắn đối loại này mới mẻ đồ chơi cảm thấy rất hứng thú. Mặc dù hắn thao tác vẫn là rất lạnh nhạt, thường xuyên mười lần có chín lần vẻn vẹn chế tạo ra hỗn loạn khí lưu, cũng không có làm ra tiếng vang. Nhưng là hứng thú cho phép hắn tiếp tục tại trên bờ cát nếm thử.
Hắn lặp đi lặp lại điều chỉnh thử 3D kính mắt ghi chép mình thành công video, cẩn thận trở về chỗ mình thành công lúc, mình vừa đúng thao tác. Nếu như Huyền Điểu bộ người thấy cảnh này nhất định sẽ kinh ngạc Lư Cửu Trọng vậy mà cùng Lư An như thế hợp.
Tại Huyền Điểu bộ, từng cái bộ môn chính là sợ hãi Lư Cửu Trọng có thể sẽ phiền chán, tại thiết kế siêu năng sử dụng phương thức thời điểm phi thường bảo thủ. Tựa như thái y cho Hoàng đế xem bệnh, bởi vì không đảm đương nổi trách nhiệm, cho nên hốt thuốc thời điểm tận khả năng trung quy trung củ, không dám dưới mãnh dược.
Kỳ thật Lư An cho Lư Cửu Trọng làm có thể dò xét trong không khí dòng xoáy phương hướng kính mắt cũng không phải là cái gì phi thường lợi hại khoa học kỹ thuật. Vẻn vẹn biểu hiện không khí chịu lực lúc tình huống, đổi cái khác siêu năng bộ môn cũng là có thể khai phát ra. Lư Cửu Trọng muốn làm đến bây giờ tràng diện cũng nhiều là cần nhờ mình đến liên hệ, mà trước đây sở dĩ không ai mở phát ra tới cho Lư Cửu Trọng, là bởi vì tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học cân nhắc đến làm ra thứ này sau, vạn nhất Lư Cửu Trọng thử mấy lần sau nói: "Thứ này đối ta vô dụng" Vậy thì tương đương với làm chuyện vô ích.
Nhân viên nghiên cứu khoa học đối nghiên cứu có hứng thú cái này thiết lập, ở trong mắt rất nhiều người biến thành "Nhà khoa học nếu như không làm nghiên cứu, trong lòng liền hãi được hoảng" Loại này thiết lập. Nhưng mà hiện thực là, nhà khoa học cũng là người bình thường, nếu như không có đầy đủ tiền cùng danh lợi, bọn hắn là sẽ không đem mình có hạn tinh lực đầu nhập không chiếm được hồi báo nghiên cứu phương hướng.
Không ai hi vọng làm chuyện vô ích, tựa như phần lớn người tại nhi đồng niên đại, đều không muốn làm làm việc. Chỉ có đại nhân biết làm bài tập là hữu dụng, buộc hài tử đi làm, mới có thể làm. Đương nhiên đang trưởng thành sau, nếu như mình có hài tử cũng tuyệt đối sẽ buộc đời kế tiếp đi làm.
Nhưng mà không ai có thể bức Lư Cửu Trọng, hiện tại loại này "Lợi dụng đại khí kia một ngàn trăm khăn thường ép vì khom lưng, lấy siêu năng bao trùm ba trăm tấn có thể ép co lại không khí vì dây cung, lấy lực hấp dẫn siêu năng đem cây cung này kéo ra, sau đó chế tạo hướng vào phía trong tập trung thức sóng xung kích, " Siêu năng thao tác phương thức, nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, tựa như người bình thường học được từ chạy, học bơi lội, luôn luôn muốn ngã mấy giao, sang mấy ngụm nước mới có thể thành công.
Thế nhưng là cũng là bởi vì có loại này ngăn trở, Huyền Điểu bộ không ai dám cho Lư Cửu Trọng thiết kế cái phương án này, tất cả nghiên cứu viên vây quanh "Như thế nào để lực hấp dẫn hệ siêu năng đối lực hấp dẫn ảnh hưởng trình độ có thể cao hơn" Vì đầu đề tiến hành nghiên cứu. Bọn hắn cũng không hiểu được Lư Cửu Trọng siêu năng lực tại sử dụng cảm giác bên trên tình huống. Mà lấy Lư Cửu Trọng kiến thức của mình lượng, lại không cách nào hoàn thành đối với mình siêu năng càng tỉ mỉ sử dụng thiết kế. Đương nhiên nếu là Lư Cửu Trọng không có bị khói lửa ám toán một lần, làm một năm người thực vật, hiện tại Lư Cửu Trọng cũng sẽ không như thế tích cực thuần thục loại này cùng hắn trước kia ném tảng đá thao tác so sánh khó khăn mấy lần thao tác.
Ống kính kéo về mặt biển
"Băng" Một tiếng vang trầm trên mặt biển nổ tung, mặt biển tại sóng xung kích hiệu ứng dưới, khơi dậy từng vòng từng vòng hình khuyên màu trắng sóng nước. Chung quanh tại sóng biển bên trong chim ăn thịt chim chóc tập thể kéo cao góc độ, hướng phía chung quanh thoát đi. Tại sóng nước bên trong, một cái cao tốc phun lưu từ trên mặt biển dâng lên（ Triệu Minh ý vừa mới lực hấp dẫn khống chế tác dụng tại nước biển, ở trong nước biển chế tạo một cái áp lực thấp không cua）
Lư Cửu Trọng nhìn một chút mặt biển bọt nước, lại nhìn một chút mình tay, trong lòng ám đạo: "Nếu như độ gia tăng sự thuần thục mỗi một lần đều có thể chế tạo ra cao tốc sóng xung kích, như vậy công kích hiệu suất là so trước đó không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần." Nghĩ đến cái này, Lư Cửu Trọng tháo xuống cái kia khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần 3D kính mắt, tại không có kính mắt hình chiếu nhắc nhở dưới, Lư Cửu Trọng giơ tay lên, lại một lần nữa nếm thử, "Phốc phốc" Giống như đánh rắm đồng dạng, đây là phi thường gấp gáp khí lưu trên mặt biển hình thành, toàn bộ khí lưu khí lưu tạo thành một cái cỡ nhỏ vòi rồng.
Cỗ khí lưu này đem sóng biển bọt nước hút vào mười mấy thước bầu trời, dưới ánh mặt trời tạo thành cầu vồng. Thế nhưng là cũng không có hình thành nổ đùng. Đây là một lần thất bại.
Rất hiển nhiên, Lư Cửu Trọng thuần thục cũng còn không đủ cao. Tại không có kính mắt thấu kính đường cong cùng với con số nhắc nhở dưới, Lư Cửu Trọng không cách nào thành công thao tác.
Đang lúc Lư Cửu Trọng chuẩn bị một lần nữa mang lên kính mắt tiếp tục luyện tập thời điểm, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, đem ánh mắt nhắm ngay phương xa mặt biển, trên mặt biển một chiếc Hổ Bộ tiêu chí tàu thuỷ chính Phá Lãng hành sử mà đến. Cảm giác được cái kia tàu thuỷ bên trên có để cho mình không thoải mái đồ vật, Lư Cửu Trọng nhíu mày, không khỏi đối mặt biển thì thào tự nhủ: "Trên thuyền kia đến cùng có cái gì ?". Được convert bằng TTV Translate. 