 7 3 vô danh lửa

Động cơ hơi nước huýt dài có cao dần dần yếu đi, hơi nước xe lửa chậm rãi tiến vào đài cao thức đứng đài, ngừng lại, Lư An cõng mình hành lễ bao, đi xuống xe lửa. Sắc trời vừa mới trắng bệch, chân trời còn mang theo minh nguyệt nguyệt nha, khô lạnh nhẹ nhàng khoan khoái ngay cả càng chạm mặt tới, để Lư An không khỏi đem mình áo bông bọc lấy. Cái này thân áo bông còn muốn xuyên mấy giờ, nghe nói đến trưa, nhiệt độ không khí liền nóng lên.

Tây Vực bắc sảnh, đối với Đông Phương Vương Triều đến nói là nhất Tây Bắc lãnh thổ, mà đối với Châu Âu đến nói là cực đông khu vực. Tây Vực khoảng cách Đông Phương Vương Triều có dòng sông hành lang bằng phẳng khu vực có thể kết nối, mà cùng Tây Phương lục địa lại cách rộng lớn bãi phi lao cùng thảo nguyên. Tại Tây Vực càng thêm Tây Bắc, cũng chính là Tây Phương các nước phía chính bắc, là một khối cao nguyên.

Cái này cao nguyên phi thường có ý tứ, sông băng hòa tan nước trước hướng đông lưu, chảy tới Tây Vực, sau đó lại sáu mươi độ quay đầu từ Tây Vực một đường hướng tây nam lưu, chảy tới Tây Vực chư quốc.

Cái này cao nguyên cùng Tây Vực giao tiếp là chậm rãi độ dốc hạ xuống, mà cùng Tây Phương chư quốc rộng lớn lãnh thổ giao giới tuyến thì là trên Địa Cầu Ấn Độ cùng Thanh Tàng cao nguyên thẳng tắp giao giới tuyến đồng dạng. Trên Địa Cầu a Tam lại thế nào thèm nhỏ dãi Tây Tạng đều vô dụng, Trung Quốc địa hình cầu thang trạng, có thể đem đường sắt tu đến cao nguyên bên trên. Mà Nam Á Đại Lục bình nguyên bên trên người nghĩ ngửa công dốc đứng Himalaya mạch. Coi như đem đầu bạc ưng toàn bộ chiến lược không trung máy bay vận tải đều cho bọn hắn, đều so tài một chút bất quá đường sắt vận chuyển lượng.

Địa hình quyết định thế giới cách cục, Tây Phương chư quốc đối Canh Bắc, cao nguyên địa khu không thể làm gì, mà khoảng cách Tây Vực địa khu mặc dù có thể dùng binh, nhưng là lại quá xa, chỉ có thể mặc cho Đông Phương Vương Triều binh lực chiếm cứ toàn bộ Tây Phương các nước dòng sông thượng du. Khi Đông Phương Vương Triều suy sụp thời điểm, Nhung Tinh bên trên Tây Phương người có lẽ có thể chiếm cứ Tây Vực, nhưng là Tây Phương người chiếm lĩnh Tây Vực phương thức, cuối cùng là phân đất phong hầu ra từng khối quý tộc lãnh địa. Khi thời gian lâu, Tây Vực Tây Phương người cùng càng phía tây Tây Phương chư quốc tương hỗ cách quá xa, quan hệ phai nhạt. Đợi đến phương đông lần nữa cường thịnh, triều đình đại quân đông tiến, Tây Vực bên trong bất kỳ một cái nào đất phong Tây Phương quý tộc cũng đỡ không nổi, những lãnh chúa này nhóm hướng phía phía tây cầu viện, Tây Phương chư quốc chỉ cần hơi cãi cọ một chút, Tây Phương cứu viện liền sẽ không giải quyết được gì, chiếm lĩnh Tây Vực Tây Phương các lãnh chúa chỉ có ba cái lựa chọn, thứ nhất vứt bỏ lãnh địa, thứ hai chiến tử tại lãnh địa, thứ ba quy thuận tại Thiên Triều Đại Quân.

Vứt bỏ lãnh địa trốn về Tây Phương chiếm cứ một phần năm, chiến tử tại lãnh địa ba ngàn năm trước còn có một nhóm lớn Tây Phương quý tộc nguyện ý làm như vậy, mà gần ngàn năm tới chọn tại Tây Vực lãnh thổ tử thủ lãnh thổ Tây Phương quý tộc đã rất ít đi, 

Tỷ như bảy mươi bốn năm trước, Cát Vương Triều lần nữa cướp đoạt Tây Vực thời điểm, đại lượng Tây Vực lãnh chúa hợp thành liên quân đánh một cầm, cuối cùng Cát Vương Triều đại quân một trận chiến mà thắng, cứ việc Tây Vực còn có năng lực lần nữa chiêu mộ một nhóm đại quân, tất cả Tây Vực các lãnh chúa gọn gàng mà linh hoạt dâng tấu chương xin hàng.

7 4 năm trước, những lãnh chúa kia là Tây Vực lãnh chúa, không thể nói là Tây Phương lãnh chúa, khi ba ngàn năm nay Tây Vực lần lượt tại Nhung Tinh Đông Tây Phương hai đại chủng tộc va chạm dưới. Tạo thành dung hợp dân tộc, người nơi này đã có phương đông huyết thống lại có Tây Phương huyết thống, khi Tây Vực bị Tây Phương khống chế, Tây Vực người bị Tây Phương người da trắng nhóm coi là Man tộc, khi Tây Vực bị Đông Phương Vương Triều thống trị lúc, Tây Vực người nhưng lại bị Trung Nguyên địa khu người phương Đông coi là râu tóc úa vàng người Hồ.

Khi Lư An đi xuống xe lửa thời điểm, liền phát hiện nơi này không giống với đại cát bên trong dị vực phong cách, phòng ốc nóc nhà phi thường cao lại bén nhọn. Là Gothic kiến trúc cùng phương đông mái cong kiến trúc dung hợp. Trên đường nam nữ, tại Lư An xem ra chí ít một phần ba đều là người ngoại quốc.

Quân đội tại nhà ga hàng đầu đội chỉnh tề, sau đó bị tiếp nhận sĩ quan dẫn dẫn đi hướng trụ sở, mà Lư An đứng cái này một hàng, Thương Tịch thân binh đội trưởng—— xanh lang thổi một tiếng còi tử, mang theo Lư An bọn người leo lên hai mươi cỗ xe ngựa, dọc theo đường xi măng hướng phía thành bắc lái đi.

Sau bốn tiếng.

Xế chiều hôm đó, Lư An nhìn xem trước mặt tráng lệ hoa biệt thự trong thành bảo, không khỏi thở dài—— mục nát đế quốc # chủ nghĩa hưởng lạc sinh hoạt.

Nhà này đại trang viên, không có bắt chước hoàng cung vương phủ phong cách, không có bất kỳ cái gì hơn chế, nhưng nhìn tương đương đường hoàng đại khí. Chiếm diện tích bốn trăm mẫu đất, trong trang viên có vườn trái cây, có chuồng ngựa. Toàn bộ trang viên ngay tại bờ sông còn có thể câu cá.

Nhưng mà như thế xa hoa trang viên tân chủ nhân cũng không phải là Lư An, nơi này là Thương Tịch trụ sở. Làm một tướng quân quyền cao chức trọng, vì mình nhân sinh an toàn, không có khả năng dùng người khác lưu tại trang viên này người hầu, mà là dùng người một nhà. Bị Thương Tịch cho rằng thành người một nhà thân binh, liền muốn cùng nhau ở đến cái này xa hoa trong trang viên.

Bị Thương Tịch nhìn thành người một nhà Lư An hiện tại mặc người hầu trang phục, cầm khăn lau ngay tại lau mặt đất. Cái kia xanh lang đối mặt đất yêu cầu là "Khăn lông trắng tại trên gạch men sứ lau, khăn lông trắng không thể biến xám, khảo nghiệm khăn mặt vẫn như cũ là trắng noãn trình độ." 

Mà bây giờ xanh lang vị này thân binh đội trưởng, cầm nhuyễn tiên trong đại sảnh dạo bước, tựa như một con tuần sát lồng gà gà trống. Tại trong hiện thực quỳ trên mặt đất lau sàn nhà, thông qua xem trước đối chung quanh hết thảy như lòng bàn tay Lư An hiện tại trong lòng là cực độ khó chịu. Cứ việc khó chịu nhưng là cũng chỉ có thể nhận mệnh. Không nhận mệnh, là muốn đi quét dọn chuồng ngựa cùng nhà vệ sinh những địa phương này. Xanh lang đối Thương Tịch trung thành cảnh cảnh, nhưng tương tự cũng là một cái bụng dạ hẹp hòi gia hỏa.

Tại xem trước bên trong Lư An không nhịn được nếm thử, điều chỉnh thử mặt đất lực ma sát, để xanh lang ngã đầu rơi máu chảy. Nhưng là trong hiện thực Lư An thông qua cẩn thận suy nghĩ cũng không có làm như vậy, đây là xã hội phong kiến, trừng phạt mình không quen nhìn tiểu nhân, cái khác nguyên lai ở vào hạ vị bị chèn ép người đáng thương, đạt tới nguyên lai tiểu nhân vị trí bên trên, vẫn như cũ lại biến thành tiểu nhân. Lư An cảm thấy mình trừng phạt không đến.

Trung Ương là đại trang viên, mà ngoài trang viên vây bốn cái tháp chuông thì là Lư An những người này chỗ ở, khi gác chuông gõ mười sáu dưới thời điểm, Lư An bọn người rút lui trang viên. Đi tới tháp chuông bên trong mình ở lại bị trúng.

Đứng tại cổng nhìn xem mình lộn xộn có mùi lạ gian phòng, tại biệt khuất bên trong lao động một ngày Lư An, trong lòng đột nhiên vọt lúc nào tới một trận vô danh lửa. Mắt thấy trong phòng tạp vật, Lư An không khỏi đối với mình ám đạo: "Ta làm sao lại luân lạc tới hiện tại tình trạng này." 

Hảo hảo xuyên qua, tại xấp xỉ du lịch buông lỏng bên trong chờ đợi cường hóa. Kết quả phát triển đến mình cường hóa còn vô kết quả, còn cõng một cái nhiệm vụ nguy hiểm. Tại theo thành nhiệm vụ thời điểm còn muốn tại cái này ra vẻ đáng thương.

Một cỗ nóng nảy tại Lư An trong lòng sinh sôi, tại xem trước bên trong Lư An giống như đột nhiên bệnh thần kinh đồng dạng, rút lên trường đao đối trong lâu người cuồng chặt, từ khi Nguyên Nhất nơi đó biết, xem trước bên trong thế giới bất quá là tuổi thọ chỉ có một phút thế giới, Lư An tại xem trước bên trong hành vi càng ngày càng buông ra.

Tại xem trước bên trong, từ Lư An dưới kiếm đào thoát người sống sót chạy tới tháp chuông đỉnh điên cuồng gõ vang tháp chuông đỉnh báo cảnh chuông đồng. Mà Lư An nhìn xem mình chém giết tạo thành huyết tinh hành lang, cầm đẫm máu kiếm, đi ra tháp chuông, tháp chuông bên ngoài xanh lang mười tám kỵ binh đi tới.

Lư An từ chiến lợi phẩm không gian bên trong lấy ra mình cung tiễn. Khí lưu tại trên dây cung tụ tập, khí lưu hội tụ thành dòng động cao áp khí thể quấn quanh ở viên đạn bên trên. Viên đạn cùng chung quanh khí lưu tại Vô Trở lực giao diện bọc vào đột nhiên phát xạ, biến thành cùng loại phong nhận tồn tại. Cầm đầu xanh lang bị chặn ngang chặt đứt. Nhìn thấy xanh lang bị chém ngang lưng sau ruột, Lư An trong lòng không hiểu xuất hiện một cỗ khoái ý.

Tại trong hiện thực, hai vị cùng phòng ngủ người nhìn xem Lư An đứng tại cổng sững sờ một giây đồng hồ, không khỏi thúc giục nói: "Tê tê, ngươi đi vào nhanh một chút, lão tử mệt mỏi một ngày." 

Trong hiện thực Lư An đột nhiên xoay người, trong mắt đáng sợ sát ý để, đứng tại Lư An sau lưng thúc giục người, không khỏi lui về sau một bước, mà Lư An cũng đột nhiên dừng một chút, tay khoảng cách ba lô năm centimet địa phương đột nhiên ngừng lại.（ trong túi đeo lưng chính là xem trước bên trong đại sát tứ phương dao quân dụng.）

Dừng một chút Lư An, ngẩn người, sau đó trên mặt mang áy náy biểu lộ đối hai vị bạn cùng phòng nói: "Có lỗi với. Quá mệt mỏi, vừa mới có chút hoảng hốt." 

Lúc này Lư An trong lòng đối vừa mới xem trước bên trong mình hiện ra trạng thái phi thường cảnh giác, vừa mới mình căn bản cũng không giống như là mình, "Ta làm sao đột nhiên đối tàn nhẫn cùng huyết tinh như thế vô cảm giác ? Ân, chẳng lẽ là ta thời gian dần qua quen thuộc, giết chóc tràng cảnh ? Nếu quả như thật là như thế này, về sau ta đối hết thảy đều quen thuộc, như vậy ta đến tột cùng sẽ trở nên như thế nào ?" Lư An thở dài một hơi, lẩm bẩm nói "Tự do tản mạn chi phong, vọng động ngọn lửa vô danh. Gần nhất tật xấu của ta thật nhiều." 

Lư An đi vào gian phòng, bắt đầu đối cái này gác chuông bên trong gian phòng bắt đầu thu thập. Hai người khác nhìn xem Lư An dạng này, không khỏi khuyên: "Tê tê, ngày mai lại thu thập được không ? Hôm nay mệt mỏi như vậy, nghỉ ngơi trước đi." 

Lư An nói: "Ta nghĩ ngày mai xanh lang sẽ để cho ta minh bạch cái gì là mệt mỏi hơn." Hai vị bạn cùng phòng nghe được Lư An trả lời như vậy phi thường im lặng, chỉ có thể đi theo Lư An cùng một chỗ thu thập tạp nhạp gian phòng. Lau sàn nhà.

Ống kính hoán đổi đến Cát Vương Triều kinh thành, hôm nay là thần điện mở ra thời gian, trong kinh thành so thường ngày càng náo nhiệt chút. Đại lượng chịu tuyển người đi tới kinh thành, tiếp nhận thần điện thần ban cho.

Kinh thành thần điện bị dài bảy cây số gạch xanh tường thành bao quanh, tại trên tường thành có người mặc kim giáp chiến sĩ, bất luận kẻ nào không được tự tiện đi vào. Mà cái gọi là Thánh Điện kiến trúc hình dạng lại là đơn giản bao nhiêu hình tổ hợp, loại này lối kiến trúc cùng chung quanh cổ kiến trúc không hợp nhau.

Đầu gỗ cùng gạch đá tài liệu cường độ là không làm được đủ loại này lối kiến trúc, toàn bộ thần điện là toàn vật liệu tổng hợp chế tạo, đại lượng sử dụng nhựa thủy tinh.（ bởi vì dùng kim loại tài liệu sẽ bị Nhung Tinh bên trên kẻ lưu vong thế lực hủy đi, cho nên trên trời sao nhân loại đang chọn nhân tài bên trên cân nhắc phi thường tính toán tỉ mỉ.）

Ở ngoài thành Bắc Cáp một đoàn người gặp Tân Bình Ti một đoàn người. Tân Bình Ti nhìn một chút Bắc Cáp đội ngũ, có ý riêng nói: "Các ngươi dự định là chỉ đem năm người sao ?" 

Đối mặt Tân Bình Ti tra hỏi, Bắc Cáp mấy người khó trả lời, Ti Hiên thì là nhìn một chút Bắc Cáp, Bắc Cáp lẩm bẩm nói: "Lần này cường hóa sau khi hoàn thành, chúng ta có bước kế tiếp kế hoạch, không nhọc ngươi quan tâm." 

Tân Bình Ti nhẹ gật đầu nói: "Vậy các ngươi phải nắm chặt thời gian." Nàng lộ ra mỉm cười nói: "Nếu như cần ta hỗ trợ, cứ việc nói. Mặc dù không biết các ngươi chi tiết kế hoạch là cái gì. Bất quá ta hi vọng, lần này nhiệm vụ tất cả mọi người có thể có thu hoạch." 

Sau khi nói xong Tân Bình Ti nhoẻn miệng cười rời đi. Bắc Cáp mắt thấy Tân Bình Ti rời đi. Răng cắn cắn. Bắc Cáp cùng Tân Bình Ti đều là thuộc hồ ly, đối với song phương tâm tư rất rõ ràng.

Tân Bình Ti biểu hiện phi thường đại khí. Hoặc là nói là vương giả phong độ. Một mao tiền thực sự lợi ích đều không cần nỗ lực vương giả phong độ.

Hiện tại Tân Bình Ti tới có vẻ như rộng lượng biểu một cái thái, không sai biệt lắm là vì cùng Bắc Cáp làm một cái so sánh, Bắc Cáp vốn là chuẩn bị nhẹ nhàng nắm một chút Lư An. Kết quả chơi thoát. Chơi hiện tại không có cách nào kết thúc. Nắm thủ hạ đội viên, dùng điểm quyền mưu thủ đoạn đến khống chế đội ngũ ổn định, mỗi một cái đội trưởng đều đang chơi. Tân Bình Ti cũng không ngoại lệ. Trước có vương giả chi uy sau có vương giả phong độ. Ân uy tịnh thi.

Bắc Cáp hiện tại chính là uy phong đối Lư An tung ra, nhưng là ân đức thi không đi ra. Hiện tại Bắc Cáp lãnh đạo trong đội ngũ là có chút ly tâm. Mà lúc này Tân Bình Ti chạy tới đóng vai nhà khác lãnh đạo. Bắc Cáp đã cảm giác được Ti Hiên nhìn mình ánh mắt có chút có gai.
. Được convert bằng TTV Translate. 