 2 0 3 vì kiêu ngạo

Phát triển, phát triển, khi phát triển để cho mình cảm thấy còn có rất nhiều bộ pháp không có bước ra sau, liền sẽ không có cái gì muốn khiêu chiến thế giới não quất hành vi. Cảm thấy mình xem trước hiệu suất còn chờ tiến một bước đề cao Lư An, ngay tại tràn đầy phấn khởi tiến hành bản thân tin tức hóa phát triển.

Về phần cảm giác được mình bị thế giới này không công chính áp bách, đến mức cảm thấy muốn nhiệt huyết bạo loại cảm xúc. Hiện tại là không có Lư An cũng không có cảm giác được bản thân mâu thuẫn. Chỉ có mâu thuẫn trùng điệp quốc gia, mới có thể động một tí cảm thấy muốn cược quốc vận đến thoát khỏi mâu thuẫn. Người cũng giống như nhau, phần lớn là cảm thấy mình không tín tâm giải quyết trước mắt mâu thuẫn, mới có thể cược.

Lư An không thích cược, cùng nó dùng một lần cược để đền bù mình trước đó các loại sơ ý chủ quan lưu lại lịch sử vấn đề. Lư An cảm thấy vẫn là suy nghĩ tại lâu dài tương lai, thận trọng từng bước vững bước phát triển tương đối tốt. Lư An lúc này sách lược chính là:dùng đại lượng phàm ta, sáng tạo một cái quốc gia trí tuệ cần cù kỳ tích. Khi kỳ tích sinh ra sau, Lư An sẽ dùng một loại đặc thù tư thái, đối mặt thế giới này.

"Kiêu ngạo là cần dùng trí tuệ đại não cùng cần cù hai tay kiến tạo kỳ quan vật thật đến chèo chống." Cái thứ nhất cảm xúc thái Lư An đối với mình tuyên ngôn đạo. Cái thứ hai tự thái mình, lần nữa lấy tuyên thệ tư thái đáp lại cái này mình câu này lời thề: "Lòng bàn tay ta nắm chặt lực lượng sẽ có hạnh nở rộ kỳ tích." 

Hải quân tiết kết thúc sau, Lư An hướng trên đỉnh đầu liền tồn tại từng cái đạo lực đường cong. Những này đạo lực đường cong cấu thành Lý Mật tê tê lập thể mạng lưới, đại lượng lực tại mạch lạc bên trong phân lưu giao thoa, đụng nhau, đình trệ, tại từng cái tiết điểm bên trên trở thành vĩnh động hoặc là hao tổn.

Đây là một cái tính toán hệ thống, là có thể tốt hơn tính toán mình một chút siêu năng đại quy mô phá hư tạo thành kết quả, đương nhiên Lư An mở lại một đầu xem trước có thể rõ ràng hơn nhìn thấy hiệu quả. Bất quá cái này tương đương với Trung Quốc đế vương thời đại nhiều khi bởi vì nhân lực ưu thế không có kỹ thuật biến đổi động lực.

Có thể tại một cái xem trước ở bên trong lấy được kết quả, không cần lãng phí cái khác xem trước, xem trước nhiều khống chế độ khó cũng liền nhiều, một cái xem trước lười biếng không sao, nhưng là liền sợ hãi tất cả xem trước mình giống như bệnh truyền nhiễm đồng dạng đều lười biếng, vậy liền xong đời.

Cho nên từng cái xem trước bên trong Lư An cảm thấy mình năng lực dùng vì một chút lông gà vỏ tỏi mục tiêu không cần đến đơn độc mở một cái xem trước, sử dụng phụ trợ tính toán hệ thống có trợ giúp Lư An chính xác hơn nắm chắc chung quanh khả năng.

Khi Lư An có thể có thể chính xác chung quanh khả năng lúc, đối chung quanh sự vật tại về thời gian an bài liền càng thêm rõ ràng.

Tỉ như nói khống chế một cái chim phân rơi vào một chiếc xe tấm kính bên trên, có thể để cho dòng xe cộ dừng một cái từ đó tạo thành đằng sau mấy cây số bên ngoài dòng xe cộ ngăn chặn. Đây chính là lúc này Lư An có thể làm được. Bất quá loại người này vì khống chế kẹt xe, Lư An chỉ ở trong hiện thực làm một lần, nhìn thấy những cái kia đến trễ người đối kẹt xe hiện tượng bên trong trường lo lắng bộ dáng, Lư An cảm thấy rất không có ý tứ.〖 thành nhóm (cụm) thời điểm, Lư An là sẽ không như vậy thiện lương, nhiều liên hợp sau, Lư An nhiều cái xem trước bên trong mình tại bản thân tự hào thời điểm, đối với mình có chút chờ mong.〗

Ngồi ở trong phòng làm việc, cảm giác ngoài cửa sổ như nước chảy dòng xe cộ, Lư An trên ghế duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Đều là đáng thương dân đi làm a." 

"Phanh" Một tiếng, một chồng báo cáo đặt ở Lư An trên mặt bàn, đồng sự thanh âm nói: "Thịnh Nho Tinh gọi ngươi giúp hắn xử lý một chút Số Trời bộc phát tần suất số liệu. Kiểm nghiệm một chút số bốn tính toán mô hình." Lư An thầm nói: "Ta đều nhanh từ chức trả lại cho ta an bài nhiều chuyện như vậy." Bắt đầu bận rộn.

Mấy ngàn cây số bên ngoài, Đại Lục thượng du sông Trường Giang đất liền võ chuyển thành nào đó căn cứ bên trong, Thang Hoành Khang nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc bồi dưỡng kho, chậm rãi hít một hơi.

Từ Lư An nơi đó cầm tới số liệu sau, quân đội đối Thang Hoành Khang tương quan bồi dưỡng thí nghiệm cũng đã bắt đầu, bởi vì đây là lần thứ nhất thí nghiệm, đối nguyên thủy số liệu cũng không có làm sửa chữa. Cho nên Thang Hoành Khang có thể nhìn thấy rất nhiều quen thuộc sự vật. Bồi dưỡng kho tiêu xích đều là giống nhau kiểu dáng.

Thang Hoành Khang đi vào trong phòng thí nghiệm, mới thí nghiệm bắt đầu.

Theo Thang Hoành Khang siêu năng triển khai, quay chung quanh Thang Hoành Khang hạng mục này sáu mươi ba tạo thành viên tại phòng thí nghiệm khu vực khác nhau bắt đầu bận rộn, mỗi một cái đại tổ phân tích Thang Hoành Khang có khả năng sửa đổi một cái thuộc tính hạng mục.

So với Lư An cá chạch hạng mục, Thang Hoành Khang hạng mục này không có truyền máu quản, điểm này nói rõ Thang Hoành Khang siêu năng bồi dưỡng mục đích cuối cùng nhất là bồi dưỡng ra chiến lực mạnh mẽ, mà không phải Lư An cho mình thí nghiệm định tính kinh tế hiệu quả và lợi ích phản hồi xã hội.

Mấy tháng trước Lư An là muốn làm bò sữa, mặc dù khi bò sữa có chút biệt khuất, nhưng là Lư An vẫn là với cái thế giới này tương lai có chút chờ mong. Khi đó Lư An cảm thấy siêu năng giả cùng thế giới này chung sống hoà bình cân bằng quy tắc cũng không có phá hư.

Làm kiếp trước an phận thủ thường tồn tại, Lư An có đôi khi ngoài miệng trào phúng cái này quy tắc, nhưng là tiềm thức đem mình nhìn vì thế giới phổ thông một viên, có thể vì quy tắc này tiến hành nghĩa vụ cống hiến. Cũng không có đi hướng Thang Hoành Khang hiện tại chỗ đi đầu này uy phong lẫm lẫm con đường.

Thang Hoành Khang con đường này nhất định là muốn cùng người khác kịch liệt va chạm. Đang làm việc trong đại sảnh Mễ Chấn nhìn xem từng cái bộ môn chỗ nhìn trống không số liệu, cầm ống nói lên đối vạc thể nội Thang Hoành Khang, hỏi: "Thang Hoành Khang, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào." 

Thang Hoành Khang nói: "Trước mắt cảm giác tốt đẹp. Đang tiến hành dẫn nhiệt suất sửa đổi khảo thí." 

Mễ Chấn: "Nếu có cảm giác bên trên dị thường, lập tức phản hồi, phía dưới mời chú ý số mười bốn đo đạc tổ cho ngươi cung cấp số liệu, mời thử đem nắm tốt chính mình sửa đổi năng lực" 

Thang Hoành Khang vạc thể nội xuất hiện đại sảnh màn hình hình chiếu, tại hình chiếu bên trong, bị hắn sửa đổi thuộc tính vật thể các nội bộ dẫn nhiệt suất biến hóa hiệu quả đồ, cùng từng cái số liệu đều hình chiếu ra. Nên tổ một trăm hai mươi sáu vì chuyên gia ngay tại vì Thang Hoành Khang phục vụ.

Sau sáu tiếng, đối với mình lực lượng tham số có hiểu rõ Thang Hoành Khang người mặc một bộ thiếp thân động lực phục đang thí nghiệm trên trận chạy vội. Linh hoạt hoán đổi các loại vũ khí thiết bị.

Mễ Chấn nhìn xem thí nghiệm tràng bên trên tại cơ giáp cơn xoáy phiến nâng lên khí tiếp theo vọt cao mười sáu mét Thang Hoành Khang, đối một bên chuyên gia nói: "Trên người hắn năng lượng số liệu là bao nhiêu, " Một bên chuyên gia nhìn một chút máy vi tính xách tay bên trên hệ thống số liệu nói: "Trước mắt trên người hắn thiết bị đã hao tổn điện bốn trăm hai mươi bảy độ." 〖 bình quân không có phát một trận điện cần bốn trăm khắc than đá〗

Mễ Chấn nói: "Có thể đi vào một bước nâng cao sao, vấn đề là xuất hiện ở cho hắn phối vũ trang bên trên, còn là hắn tự thân siêu năng không đủ." 

Một bên chuyên gia nói: "Tướng quân, siêu năng thông qua sửa đổi chung quanh vật chất hoàn cảnh thuộc tính thu thập năng lượng chúng ta trước đó cũng chưa bao giờ gặp. Chúng ta cần càng nhiều khảo thí cùng phối hợp." 

Lúc này Mễ Chấn ánh mắt đứng tại nơi xa Thang Hoành Khang vị trí, Thang Hoành Khang bắt đầu nửa ngồi, cầm lên súng trên tay giới, tại Thang Hoành Khang trầm xuống sau, chung quanh hắn bốn mươi mét trên mặt đất, tất cả ánh mặt trời chiếu mặt đất, hướng về dưới mặt đất truyền dẫn nhiệt suất là không, lấy mình làm trung tâm, hướng trung tâm truyền dẫn nhiệt suất là cao nhất, nhiệt lượng thuận hắn kim loại giày bên trên mấy cái dẫn nhiệt đường ống, nhanh chóng tiến vào phần lưng hộp đựng bút lớn nhỏ năng lượng trong hành trang, tại phức tạp cơ chế dưới cơn xoáy phiến nhanh chóng chuyển động, chuyển hóa thành Điện năng.

Thang Hoành Khang súng trong tay nổ súng, một đạo laser bắn về phía phương xa bia ngắm. Toàn bộ bia ngắm bị chùm laser chiếu xạ, đánh xuyên qua.

Nhìn thấy cái này một mục đích Mễ Chấn nhẹ gật đầu nói: "Rất không tệ, nhưng là còn chưa đủ, ta cần có thể nghiền ép tính chất vũ lực." Mễ Chấn đối sau lưng một vị hai mươi bốn tuổi dáng người yểu điệu sĩ quan nữ quân nhân nói: "Khấu phù, "Thuộc tính điều tiết" Tư tưởng làm việc liền giao cho ngươi." 

Mấy ngày sau, tại Phổ Đông bến cảng tham gia xong duyệt hạm thức hạm đội khổng lồ trở về bến cảng, khi từng cái hạm đội về cảng đồng thời. Cơ Lưu bị gấp triệu.

Triệu kiến Cơ Lưu chính là Long Bộ thống soái, vị này thống soái nhìn thấy Cơ Lưu sau, cho Cơ Lưu một nhóm văn kiện. Cơ Lưu nhìn một chút văn kiện nói: "Phan Dương gặp phải cái kia Thang Hoành Khang ?" 

Thống soái nói: "Phương nam quân đội bắt đến một mầm mống tốt sau, bắt đầu toàn lực đầu nhập vào. Yêu cầu chúng ta cho kỹ thuật bên trên hiệp trợ." 

Cơ Lưu nhìn một chút cái này danh hiệu vì‘ thuộc tính điều giải’ siêu năng giả số liệu, nhíu mày. Thống soái nhìn một chút Cơ Lưu cái dạng này sau, hỏi: "Ngươi đang lo lắng ? Lo lắng chúng ta lọt vào cạnh tranh ?" 

Cơ Lưu nhẹ gật đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng thuộc tính điều giải siêu năng đến cùng tại lấy dạng gì tốc độ tăng trưởng, nhưng là mấy tháng trước đó, hắn là tuyệt đối làm không được hiện tại loại hiệu quả này. Đối phòng bốn mươi mét phạm vi vật chất thuộc tính làm linh hoạt sửa đổi điều tiết. Năm trăm mét điểm mục tiêu vật làm thích hợp điều tiết. Nếu như tại ba tháng trước hắn có năng lực như vậy Hổ Bộ tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng." 

Thống soái nhíu mày nói: "Ngươi nói là hắn có khả năng sẽ tới đạt cấp năm. Kia đích thật là có một ít uy hiếp." 

Cơ Lưu nói: "Tương đối những này lo lắng, ta còn có một số nghi hoặc." 

Thống soái hỏi: "Ngươi là đang nghi ngờ dạng này một cái siêu năng giả là thế nào đản sinh ?" 

Cơ Lưu nói: "Đúng vậy, ta là như thế nghi hoặc, căn cứ Phan Dương nói một ít chuyện, tạo nên Thang Hoành Khang vị kia siêu năng giả, đến cùng là thế nào đem mình cấp bốn siêu năng, ân, đang thí nghiệm giữa sân thậm chí đạt tới cấp năm uy năng siêu năng cho chơi không có rơi. Chẳng lẽ là ?" 

Thống soái nói: "Ngươi muốn nói cái gì, lớn mật một điểm." 

Cơ Lưu hỏi: "Trên thế giới này, có khả năng hay không sắp siêu năng đẳng cấp chuyển dời đến người khác trên thân, từ đó dùng một cái cấp ba cùng một cái cấp bốn đổi một cái cấp năm. Tỉ như nói đem một cái siêu năng giả đẳng cấp chuyển dời đến một cái khác siêu năng giả trên thân" 

Bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng vô cùng yên tĩnh, 

Qua một hồi lâu, thống soái vừa cười vừa nói: "Cơ Lưu, ta rất bội phục ngươi kỳ tư diệu tưởng, nhưng là trên thế giới này thật sự có dạng này kính dâng người sao ? Ai sẽ làm như vậy đâu ? Hổ Bộ nếu như phí đi như thế lớn công phu, vì sao lại thả đi cái này một cái tiếp cận vật thí nghiệm đâu ?" 

Cơ Lưu nói: "Có lẽ là Hổ Bộ không có ý thức được cái này thí nghiệm thành công. Liền để cái này bị ngầm thừa nhận‘ thuộc tính chuyển đổi’ vì thất bại phẩm, tùy ý một vị khác thí nghiệm người tham dự đem thất bại phẩm chạy trốn." 

Thống soái nói: "Thấy được Hổ Bộ một vị siêu năng giả năng lực biến mất, cho nên ngươi liền đạt được một cái kỳ quái kết luận ?" 

Cơ Lưu nhíu mày sau sau đó cười khổ nói: "Có lẽ là ta ý nghĩ hão huyền." 

Thống soái nhíu mày sau, nói: "Ngươi ý nghĩ vẫn là có một chút tham khảo ý nghĩa, đi đem Phan Dương gọi trở về." 

Cơ Lưu hỏi: "Gọi hắn trở về ? Hổ Bộ bên kia." 

Thống soái nói: "Ta cảm thấy vấn đề không phải xuất hiện ở Hổ Bộ nơi đó, những ngày này ánh mắt của chúng ta cái đối Phổ Đông chú ý nhiều lắm. Có lẽ có điểm không để mắt đến những phương hướng khác. Nếu như đây hết thảy quái dị là tại che giấu cái gì ? Như vậy liền quay đầu nhìn xem chúng ta coi nhẹ địa phương đi." 

Thống soái đối Cơ Lưu nói: "Phái Phan Dương đi Tây Bắc, đi sửa sang một chút tình báo tuyến, nhìn xem Lư gia những ngày này có hành động gì." 

Cơ Lưu nhẹ gật đầu chuẩn bị rời đi, mà lúc này thống soái gọi lại Cơ Lưu. Đột nhiên hỏi: "Số Trời hạng mục ngươi thấy thế nào ? Phan Dương ngày đó gặp phải đủ loại trùng hợp, ngươi cảm thấy có mấy phần khả nghi ?" 

Cơ Lưu nói: "Ta cảm thấy đây là Phan Dương có chút nhạy cảm. Trùng hợp nhiều như vậy, ân." 

Cơ Lưu ý thức được cái gì nhìn xem thống soái dùng hỏi thăm lại kinh ngạc ngữ khí há to miệng nói: "Ngươi nói là ?" 

Thống soái nói: "Ta tra xét một chút tài liệu tương quan, trước mắt cũng nhìn không ra rõ ràng điểm đáng ngờ. Ân, tính toán trước đừng để ý tới hắn, tra Lư gia thời điểm thuận tiện tra một chút tình huống của người này." 〖 Lư An biểu hiện bây giờ quá mức sâu kiến, thống soái cho rằng làm to chuyện không ổn, vạn nhất xuất thủ thất bại, phát hiện Lư An cũng vô giá trị, toàn bộ Long Bộ sẽ biến thành trò cười.〗
. Được convert bằng TTV Translate. 