 5 1 0 linh tạo cùng khống linh
Thương Hành cẩn thận kiểm tra một chút mình linh tạo vật, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó giơ ngón tay lên đối gian phòng đại môn một điểm, kim loại miệng cống tại tiếp thu được tín hiệu điện mệnh lệnh sau chậm rãi mở ra, mà lúc này một vị thân mang quân phục người trẻ tuổi vội vội vàng vàng đi đến. Bọn hắn tên là Lục Lương
Thương Hành có chút ném đi, cái này đồ chơi nhỏ kích động cánh hướng phía Lục Lương bay qua, cái này Lục Lương lập tức ngừng lại, trên thân phát ra điện từ chỉ lệnh, cái này đồ chơi nhỏ lập tức còn quấn Lục Lương bay múa.
Lục Lương thử một chút cái đồ chơi này độ linh hoạt, cùng mấy cái mấu chốt công năng, tương đối mừng rỡ hỏi: "Có thể tại cái gì nhiệt độ dưới làm việc ?" 
Thương Hành nói: "Sáu trăm năm mươi độ. Bất quá muốn mạnh mẽ tại tám trăm độ nhiệt độ dưới làm việc, còn có thể chống đỡ mấy giờ, dù sao ta dùng không ít đắt đỏ vật liệu." 
Lục Lương ngẩng đầu hỏi: "Thương Hành, ngươi đến cấp bốn Linh Tạo Sư " Thương Hành lắc đầu nói: "Còn không có, cấp ba ta đều không có khảo thí." Lục Lương truy vấn: "Đó chính là nói, thực lực đạt tới lạc ? Ngươi thật đúng là yêu nghiệt." 
Nghe được yêu nghiệt cái từ này, Thương Hành không khỏi ở trong lòng lắc đầu. Trong thế giới này Thương Hành cùng những người khác tương đối xem như tiến độ cực nhanh, nhưng là cùng cái khác phi thuyền mình so sánh, mình là có thể xem như tại tu luyện trên đường vừa mới cất bước.
Thương Hành có thể là tất cả ý thức trong cơ thể tại tu luyện trên đường đi chậm nhất một cái, lấy Triệu Minh Ý làm thí dụ, Triệu Minh Ý tại kiếm thuật, cùng tu vi bên trên đã tới gần như vô địch giai đoạn, mà lại không đơn giản có thể thi một trăm điểm, còn có thể ủng hộ thế giới khác ý thức thể đạt tới sáu mươi điểm sinh tồn tình trạng. Mà hiện tại hắn ý thức thể tại tốc độ tu luyện bên trên cũng đồng đều kế hoạch tại trong vòng năm năm có thể đứng ở thế giới của mình đỉnh phong bên trên.
Mà sở dĩ Thương Hành đối với mình. Mà đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì cái này trong phi thuyền xã hội loài người có khoa học kỹ thuật hệ thống là Lư An ý thức bầy bên trong cao nhất một cái.
Bởi vì xã hội khoa học kỹ thuật hệ thống cao, như vậy cần nắm giữ lượng tin tức cũng liền tương ứng trở nên khổng lồ, cần thiết phải chú ý chi tiết cũng rất nhiều. Triệu Minh Ý sở học Đại Diễn kiếm pháp chân ý, từ sư phó dẫn vào cửa sau, dùng một bản đạo thư liền có thể trình bày. Mà Linh Tạo Sư tu luyện chi tiết so Triệu Minh Ý bên kia phức tạp nhiều. Kỹ càng đến, thể nội kim hạch nhiệt độ nhỏ xíu nhiệt độ biến hóa đều muốn chú ý, một khi hơi cao không phẩy mấy độ, hoặc là nhiệt độ biến hóa không quy luật, cũng có thể là tu luyện vấn đề.
Thương Hành cùng cái khác ý thức thể dòng nước xiết tiến mạnh khác biệt, Thương Hành hiện tại là thuộc về thận trọng từng bước thái độ, mặc dù Thương Hành tình huống tu luyện không thích hợp chiến đấu, nhưng là đối từng cái phi thuyền tự mình tu luyện tình huống chi tiết chỉ ra chỗ sai phi thường chuẩn xác. Có thể rõ ràng chỉ ra chỗ sai ra, trong tu luyện xuất hiện không tốt phản ứng dấu hiệu. Tại rất nhiều ý thức trong cơ thể, tu luyện hành vi bên trong, Thương Hành đối tất cả bản thân đưa đến một cái khác cảnh cáo cùng giám sát tác dụng.
Mà tại xã hội phương diện này, so với Triệu Minh Ý có thể dựa vào man lực chiếm núi làm vua. Thương Hành ý đồ từng bước lấy được chỗ xã hội loài người quyền chủ đạo cũng lộ ra phi thường uyển chuyển.
Thương Hành lựa chọn cùng xã hội này bản thổ thế lực hợp tác, tỉ như nói trước mắt cái này Lục Lương phía sau thân phận rất khổng lồ, Lục gia làm một vượt ngang chính Thương quân, một tay che trời đại gia tộc, mà Lục Lương là gia tộc này dòng chính. Khi cái này Thượng Lưu Xã Hội người cùng Thương Hành chào hỏi thời điểm, Thương Hành rất nhà thông thái tình lõi đời cùng Lục Lương kết giao lên.
Lục Lương không chút nào keo kiệt tán dương Thương Hành tay nghề. Bất quá so với cái khác khách hàng Lục Lương đối Thương Hành tay nghề kiểm nghiệm phi thường thô ráp. Điều này nói rõ Lục Lương kỳ thật cũng không thèm để ý Thương Hành tay nghề tốt xấu. Bởi vì Lục Lương căn bản không thiếu khuyết dùng riêng cao đẳng Linh Tạo Khí Cụ. Nếu như là chân chính nghĩ mua Linh Tạo Khí Cụ, khách hàng sẽ lặp đi lặp lại giám sát Linh Tạo Khí Cụ chi tiết, tựa như Trung Quốc bác gái tại chợ bán thức ăn chọn đồ ăn đồng dạng, đối mỗi cái rau quả đều nhìn tương đương cẩn thận.
Mà Lục Lương mục đích thực sự là cùng Thương Hành sư phó, cũng chính là Đỗ Trường Phong đại sư rút ngắn quan hệ. Thương Hành chỉ là ván cầu. Một cái cấp bảy tạo vật sư là bất kỳ thế lực nào đều cần hạ thấp tư thái lấy lễ để tiếp đón nhiệm vụ. Bất quá Đỗ Trường Phong đại sư rất hiển nhiên không dễ dàng như vậy gặp mặt. Trừ cùng cố định thương hội tiến hành mua bán, cũng không cùng Lục gia đặc biệt hiệp đàm.
Đỗ Trường Phong sở dĩ dạng này, là bởi vì Linh Tạo Sư phe phái quy tắc ngầm, thế giới này Linh Tạo Sư phụ trách chế tạo linh cụ, mà sử dụng Linh Tạo Khí Cụ thì là Khống Linh Sư. Khống Linh Sư số lượng là Linh Tạo Sư ba mươi lần tả hữu. Cho dù là tại thảm liệt chiến tranh, đại lượng khống linh người tử vong, cái số này tỉ lệ cũng chưa từng thấp hơn năm so một. Tại phần lớn thời gian bên trong thậm chí ngay cả mười so một đô chưa xuất hiện mấy lần
Linh cụ thông qua điện từ tần suất đến khống chế, toàn bộ thế giới Linh Tạo Sư tổng cộng cũng liền chia làm ngũ đại lưu phái, nếu như chia nhỏ có thể chia làm 1 2 9 cái tiểu lưu phái.
Bởi vì trên thân thể điện văn nhất định phải ưu tiên thỏa mãn khống chế điện ly thể công suất, sau đó lại là khống chế linh cụ, cho nên Linh Tạo Sư khống chế linh cụ đường vân loại hình đơn nhất, mà Khống Linh Sư không cần khống chế điện tương, cho nên trên người đường vân tính đa dạng.
Đây chính là Linh Tạo Sư tính hạn chế, Linh Tạo Sư chỉ có thể điều khiển mình lưu phái máy chế tạo cỗ, chủ học được từ mình sư môn lưu phái, cho nên trên người mình phóng xạ điện từ tần suất cũng chỉ có kia mấy loại, chỉ có thể dùng mình lưu phái linh cụ, hoặc là cùng mình lưu phái tương cận linh cụ, mà lại mỗi một cái lưu phái sở dĩ được xưng là lưu phái, đó chính là có mình tuyệt chiêu, linh cụ một ít đặc thù công năng, nhất định phải tại nên lưu phái đặc biệt phương thức lại có thể kích phát.
Loại phương thức này là đặc thù điện từ băng tần ngôn ngữ, trên thân phát ra điện từ ngôn ngữ mạch lạc hệ thống từng cái lưu phái có tiểu xuất nhập, nhưng là chính là loại này tiểu xuất nhập, đem lưu phái phân ra.
Khống Linh Sư trên người đường vân cùng Linh Tạo Sư là khác biệt, trên người bọn họ đường vân hi sinh công suất, nhưng là có thể mô phỏng từng cái lưu phái phương pháp khống chế.
Tại ba vạn năm trước, Linh Tạo Sư vừa mới xuất hiện, tất cả mọi người là Khống Linh Sư cũng đều là Linh Tạo Sư, bởi vì lúc ấy căn bản cũng không có nhiều như vậy lưu phái, đều đi là một con đường. Nhưng là người càng nhiều, liền bắt đầu xuất hiện phân nhánh. Tựa như Tây Phương tông giáo, đều tin thượng đế, cuối cùng chia Thiên chủ, Chính thống giáo Đông phương, Tin Lành.
Mà Linh Tạo Sư lưu phái cũng bắt đầu không ngừng phân liệt, khác biệt truyền thừa, khác biệt phương hướng phát triển. Cuối cùng tạo thành đại lượng lưu phái. Theo lưu phái càng ngày càng nhiều, đại khái tại hai mươi hai ngàn năm trước, một bộ phận Linh Tạo Sư bỏ bê linh tạo kỹ nghệ, tại tạo dựng thể nội mạch lạc thời điểm không chuyên chú công suất, ngược lại chuyên chú vào đối các loại lưu phái khống chế phương thức bắt chước. Đây chính là Khống Linh Sư hình thức ban đầu.
Bất quá Khống Linh Sư còn không có đã có thành tựu. Bất quá tại hai vạn năm ngàn năm thời điểm, một trận đại chiến tranh, bởi vì Khống Linh Sư muốn so Linh Tạo Sư muốn dễ dàng bồi dưỡng. Cho nên Khống Linh Sư độc lập trở thành chiến đấu chủ lực.
Trong trận chiến đấu này Khống Linh Sư leo lên sân khấu. Ở sau đó một vạn hai ngàn năm bên trong, bởi vì Linh Tạo Sư lưu phái càng ngày càng nhiều, hàng xóm lưu phái càng ngày càng nhiều, có thể khống chế đủ loại linh cụ Khống Linh Sư nổi tiếng. Kia là một cái Bách gia tề phóng thời đại, trong những năm ấy, linh cụ lưu phái xa so với hôm nay phải hơn rất nhiều.
Mà ở bảy ngàn năm trước, Linh Tạo Sư bắt đầu cho rằng rác rưởi lưu phái thực sự là nhiều lắm, chủ yếu nhất là Linh Tạo Sư học mấy chục năm Linh Tạo Khí Cụ, chỉ có thể tạo ra nhị lưu linh cụ, mà Khống Linh Sư gia tộc có đời đời truyền lại cao đẳng linh cụ. Bởi vì góp nhặt cao đẳng linh cụ để đại bộ phận Khống Linh Sư gia tộc, có thể miệt thị phần lớn Linh Tạo Sư.
Rốt cục một chút Linh Tạo Sư nhóm cho rằng, dạng này làm tiếp quá dạy hư học sinh, cái nào đó linh cụ ăn ảnh cùng hiệu quả, bởi vì phe phái khác biệt, khác biệt phe phái chế tác loại này số không cỗ, cần thiết điện từ ngôn ngữ khác biệt. Tựa như Hồi Hương đậu "Hồi" Có mấy loại cách viết đồng dạng. Đây đối với Khống Linh Sư nhóm không có độ khó, bọn hắn có thể nhẹ nhõm mô phỏng ra điện từ ngôn ngữ, nhưng là đối chỉ có thể toàn tâm toàn ý dùng một đám phương pháp máy kiểm soát cỗ Linh Tạo Sư nhóm đến nói đây chính là mình hố mình.
Rốt cục một chút lưu phái bắt đầu sát nhập, chỉnh hợp truyền thừa, ý đồ để cho mình những này lưu phái có thể thống nhất tiêu chuẩn. Không xuất hiện ở hiện gia tộc của ngươi tạo linh cụ, gia tộc của ta đệ tử bởi vì sở học phe phái khác biệt, không thể kế thừa.
Tại tám ngàn năm đến bảy ngàn năm ở giữa, đại bộ phận Linh Tạo Sư tiểu phái hệ đều là tại thông gia, nhận làm con thừa tự nam hài chờ tương đối hòa bình phương thức tiến hành phe phái sát nhập. Nhưng là có chút sát nhập cũng không hòa bình. Cho nên bảy ngàn năm trước, từng cái phe phái tạo thành liên minh, tạo thành trán từng cái tập đoàn lợi ích, mỗi cái tập đoàn lợi ích hi vọng thôn tính đối phương phe phái.
Linh Tạo Sư truyền thừa, giáp truyền thừa cùng Ất truyền thừa tại chế tạo một loại nào đó linh cụ, tại cái nào đó module bên trên chỉ có thể kiêm dung một loại công năng, nếu như muốn sát nhập, bỏ một loại. Như vậy đến tột cùng bỏ ai đâu ? Đây chính là Linh Tạo Sư nhóm sinh ra to lớn tranh luận. Cũng giống như bảo trì mình đặc sắc. Bởi vì đều không muốn để cho trên người mình một bộ phận linh văn bởi vì bị phán định đào thải, mà vô dụng.
Cái này giống trên Địa Cầu Nam Kinh đại học cùng Đông Nam đại học quyết định sát nhập tiết mục ngắn（ mục đích muốn siêu việt Bắc Đại Thanh Hoa）, nhưng là cuối cùng nghe nói kẹt tại mệnh danh quyền bên trên. Hai chỗ đại học đều nghĩ giữ lại mình đặc sắc, Nam Kinh đại học hiệu trưởng đối Đông Nam đại học hiệu trưởng nói: "Chúng ta đều ra một chữ, ta ra Nam Kinh đại học‘ kinh’, ngươi ra Đông Nam đại học ‘ nam’" 
Đông Nam đại học hiệu trưởng: "Kéo đến" 
Kể trên là một chuyện cười, nhưng là Linh Tạo Sư nhóm sát nhập quá trình bên trong cũng không phải là trò cười, tại bảy ngàn giữa năm chiến tranh cứ như vậy bạo phát.
Tại trận này Linh Tạo Sư trong chiến tranh, Khống Linh Sư tự nhiên là quấn vào, mặc dù bọn hắn không có truyền thừa nguy cơ, vô luận Linh Tạo Sư nhóm đánh như thế nào, trên người của bọn hắn mạch lạc đều có thể mô phỏng ra phần lớn linh cụ cần thiết khống chế xem trước. Nhưng là mỗi cái Khống Linh Sư gia tộc tại góp nhặt cao đẳng số không cỗ quá trình bên trong, cho nên nhất định phải cùng những cái kia đại năng Khống Linh Sư giữ gìn mối quan hệ. Cho nên bọn hắn cũng bị lợi ích khóa lại.
Chiến tranh kết quả là bảy thành trở lên Linh Tạo Sư lưu phái biến mất. Thắng lợi lưu phái nhóm quy phạm linh tạo cơ sở ngành học, sau đó tại xã hội công khai. Đám học đồ nắm giữ cơ sở linh tạo kỹ năng sau, thông qua xã hội khảo thí, có thể lựa chọn tính gia nhập mình muốn tiến vào lưu phái, mỗi cái lưu phái phân số hàng năm đều sẽ biến hóa. Ở thời đại này sẽ chỉ có cũ lưu phái tiến bộ, không có mới lưu phái sinh ra. Tất cả sáng tạo cái mới đều chỉ có đến lớn Linh Tạo Sư tình trạng, mới có thể gia nhập vào trong truyền thừa.
Bảy ngàn năm chiến tranh cũng đặt vững hiện tại cách cục, từng cái Linh Tạo Sư lưu phái ở giữa phân biệt rõ ràng. Lẫn nhau không vi phạm.
Nhưng là Linh Tạo Sư nhóm quy tắc, Khống Linh Sư nhóm cũng không có tuân thủ quy tắc tính tích cực, Đỗ Trường Phong bây giờ bị sư môn lưu vong Lục gia hiện tại ngay tại tích cực vận hành, lúc này mới có Thương Hành cùng Lục Lương lúc này một màn.. Được convert bằng TTV Translate. 