 2 0 6 

Khi Lư An đến thời điểm, tình huống cũng không như trong tưởng tượng bết bát như vậy, vây quanh ở bên lửa đồ nướng lợn rừng một số người rất kinh ngạc nhìn nhìn Lư An, sau đó một người có mái tóc xám trắng lão đầu hướng phía Lư An đi tới. Dùng tiếng phổ thông nói: "Ngươi mới từ tinh khiết chi địa tới đi." 

Thông qua xem trước nhiều lần hỏi thăm, Lư An xác định vị lão đầu này miệng thảo luận tinh khiết chi địa, chính là mình vừa tới thế giới này, nhìn thấy trong phi thuyền vũ trụ công nghệ cao khu vực.

Lư An cho lão đầu tử này trả lời khẳng định sau, vị lão đầu này nhẹ gật đầu nói: "Hôm nay bắt đầu, hiện tại liền chính là duyện 4 9 8 3 khu, cây hòe bộ lạc người. Trước tới ăn cơm đi." 

Hỏa lô bên cạnh tặng cho Lư An một vị trí, bộ lạc bên trong nữ tử, dùng lá sen kéo lấy đốt thịt heo, cùng một chút không biết tên quả đưa cho Lư An.

Về phần cái này thịt heo bộ phận, để Lư An có chút buồn bực, ngay tại cái này nho nhỏ xã hội nguyên thuỷ cũng là phân đẳng cấp, chân heo thịt là bị bộ lạc bên trong năm cái cơ bắp phát đạt nhất nam tử hưởng dụng, xương sườn heo cũng là tại tương đối lão thợ săn trong tay. Toàn bộ bộ lạc là có chén sành, bất quá chỉ có rất ít người có. Về phần cỡ lớn đồ gốm Lư An không thấy được cái này trong bộ lạc có.

Về phần Lư An trước mặt lá sen bên trên thịt, Lư An phân biệt một chút, sau đó dùng cái mũi ngửi một cái, không khỏi sắc mặt đặc sắc. Đúng vậy tất cả xem trước tuyến các loại cảm xúc thái mình, đều đối khối thịt biểu thị ra không muốn dùng ăn cảm giác. Cái này khối này thịt là một khối heo bụng thịt.

Tại thế kỷ hai mươi mốt kho đồ ăn cửa hàng heo bụng tại kho đồ ăn trong tiệm là rất đắt, nhưng là một cái heo bụng muốn dọn dẹp sạch sẽ mới có thể ăn, Lư An ở kiếp trước gặp qua trong nhà như thế nào thanh lý heo bụng, là dùng nước muối lặp đi lặp lại tẩy, sau đó dùng bỏng nước sôi, dùng bột mì đem bên trong mấy thứ bẩn thỉu toàn bộ dính ra. Kể trên là gia đình thanh lý phương thức, 

Về phần phía ngoài kho đồ ăn cửa hàng là như thế nào thanh lý ? Có một loại vô lương phương pháp, chính là dùng xút (NaOH) cua. Phi thường bạo lực đem heo bụng dọn dẹp sạch sẽ.〖 chú ý, thích ăn nồi lẩu lá lách bò đồng học, phàm là màu trắng lá lách bò đều là xút (NaOH) cua qua, lá lách bò liền không có màu trắng.〗

Về phần không có dọn dẹp sạch sẽ heo bụng đến cùng là mùi vị gì ? Ân, tao # vị, đặc biệt tao. Hiện tại đưa đến Lư An trước mặt khối này thịt, chính là cái mùi này. Thịt nướng không nhất định là mỹ thực, xã hội nguyên thuỷ muốn ăn vào tốt thịt nướng, là phải có địa vị. Lư An nhìn nhìn mấy tráng hán kia, 

Đem lá sen bên trên mấy cái quả ăn sạch sẽ sau, cởi xuống mình buộc củi lửa dây thừng, làm một cái giản dị thòng lọng, từ dưới đất nhặt được một khối lớn nhỏ thích hợp tảng đá, hướng phía mấy chục mét bên ngoài địa phương đi qua.

Dùng siêu năng gia trì Đạo Lực Mạch Lạc, sau đó vung vẩy nắm đấm từ kết tráng hán trong tay giật đồ ăn, là một loại mạch suy nghĩ.

Nhưng mà tính cách cùng tầm mắt nguyên nhân, Lư An cũng không có làm như vậy, Đạo Lực Mạch Lạc tạo dựng siêu cấp tính toán hệ thống đem chung quanh hết thảy hoàn cảnh tình trạng đều bắn ra tới. Lư An đối hoàn cảnh chung quanh như lòng bàn tay, tại tin tức ưu thế dưới, có càng nhiều lựa chọn, ánh mắt cũng không có giới hạn tại cái này đáng thương bộ lạc bên trong.

Cái này bộ lạc là tới gần bờ sông một cái cao điểm. Bởi vì hướng mặt trời, cho nên tầm mắt tốt hơn, giảm bớt mấy phần dã thú tập kích nguy hiểm, bởi vì tới gần bờ sông, cho nên lấy nước, lấy nước chảy tương đối dễ dàng.

Lư An hướng phía bộ lạc phụ cận vùng đất ngập nước đi đến, nơi đó bên trong có hai con đại điểu, hẳn là cò trắng một loại, là có thể bay.

Nếu như không có lựa chọn khác, Lư An sẽ sử dụng ném đá tác ném tảng đá, nện tổn thương cái này hai con chim, làm dừng lại gà ăn mày. Nhưng là Lư An cuối cùng từ bỏ cái này hai con sỏa điểu. Gà quay vịt quay đều là muốn xì dầu dấm đến gia công, không có gia vị giống chim chất thịt là phi thường củi. Về phần hầm canh gà, ân cái này bộ lạc không có cỡ lớn đồ gốm. Cho nên ở vào trên đầu lưỡi cân nhắc, Lư An từ bỏ thịt chim. Thịt chim không thể ăn, là đại bộ phận xem trước bên trong mình cho nguyên nhân chủ yếu.

Còn có một bộ phận nguyên nhân, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, chim nội tạng không tốt quản lý, ruột bên trong có các loại cá con, tiểu côn trùng, dùng tay thanh lý dễ dàng ngán.

Đương nhiên còn có một phần nhỏ nhất xem trước bên trong, Lư An mình cho mình một cái kỳ hoa lý do, loài chim có chút đáng yêu, dùng gào thét ánh mắt cùng người đối mặt, ân, mình không đành lòng.〖 quân tử tránh xa nhà bếp〗 thịt ai cũng thích ăn, nhưng là đồ tể kho ai cũng không muốn đi.

Đa nguyên Lư An dùng các loại lý do từ bỏ loài chim, nhưng là không có từ bỏ một cái khác giống loài, theo siêu năng khởi động, tại Lư An bốn mét bên ngoài trong nước bùn đột nhiên bắt đầu giãy dụa, Lư An cười đi tới.

Hai mươi phút sau, Lư An kéo lấy một đầu cá trắm cỏ quay trở về bộ lạc, mắt cá thuyết minh cái gì gọi là đã mất đi mộng tưởng, tản ra quỷ dị ánh mắt.

Toàn bộ cá tất cả nội tạng bị Lư An làm rơi. Sau đó dùng nước rửa sạch sẽ tự tay trừ đi con cá này toàn bộ nội tạng, kỳ thật cũng là để Lư An thật không thoải mái, bất quá so với xử lý động vật có nhiệt độ ổn định nhiệt huyết thân thể. Con cá này cho Lư An cảm giác muốn tốt một điểm.

Muốn ăn thịt nhu cầu cùng trên sinh lý đối xử lý vật sống bài xích tâm lý xung đột lẫn nhau, tự chọn một cái bản thân xung đột nhỏ nhất.

Tại toàn bộ bộ lạc người nhìn chăm chú, Lư An cho bụng cá bên trong nhét đặc thù cỏ. Bắc tại trên đống lửa. Bắt đầu đồ nướng. Toàn bộ đồ nướng thiếu một điểm muối, Lư An cũng biết cái này bộ lạc có muối. Bất quá dựa theo cái này bộ lạc sức sản xuất, muối trước mắt là không tốt mượn.

Nhạt nhẽo thịt cá rất nhanh đốt tốt, tôm cá tươi hương vị bên trong mang theo một chút hun khói mùi, là có thể vào miệng. Cá là tại quá lớn, ăn một phần ba sau, Lư An liền đem thịt cá để ở một bên lá sen bên trên, nhìn một chút một bên người, rời đi bếp núc đống lửa. Rất nhanh liền có người đi tới, đối còn lại thịt cá bắt đầu ăn nhiều ăn liên tục.

Đây là xã hội nguyên thuỷ chế độ, nhìn cùng** có chút muốn tượng, phân phối theo nhu cầu, không có tài sản riêng, thỏa mãn mình cần sau, liền đem còn thừa vật tư giao cho những người khác tiêu hao, nghe có điểm giống**.

Nhưng là đây là khác biệt, bởi vì nguyên thủy chế độ mặc dù là dựa theo cần lấy dùng, nhưng là sự thực là, xã hội nguyên thuỷ theo cần lấy dùng là dựa theo một cái sắp xếp chế độ tới, tại vật tư thiếu thốn tình huống dưới. Người mạnh nhất trước lấy dùng, thỏa mãn mình tất cả cần, cuối cùng người rất có thể cái gì đều không được chia. Lư An lưu lại còn lại thịt cá rất nhanh bị mấy người đã ăn xong, những người khác người chỉ có thể đạt được một điểm xương cá.

Cái này nhìn càng giống là trong bầy sói chế độ, dựa theo mạnh yếu thứ tự thỏa mãn mình ăn cần. Mạnh nhất cá thể〖 Lang Vương〗 ăn trước, thỏa mãn mình cần, nếu như đồ ăn sung túc, yếu nhất cá thể có thể bị đến phiên, nhưng là đại bộ phận thời điểm, yếu nhất cá thể là không tới phiên, sắp xếp cao nhất những cái này thể sẽ không bởi vì sắp xếp dựa vào sau cá thể, mà giảm xuống nhu cầu của mình, tiết kiệm một ngụm, để phía sau cá thể đều có một miếng ăn.

Xã hội nguyên thuỷ là không có thấp nhất bảo hộ chế độ. Nếu như không phải Lư An dùng thạch lưỡi đao kiếm cắt đầu cá lại thịt cá cử động khiến người khác cảm thấy Lư An gặp nguy hiểm. Nếu không Lư An sẽ không an tĩnh ăn xong, mà là sẽ bị sắp xếp, cũng chính bởi vì thạch lưỡi đao nhìn phi thường sắc bén. Khiến người khác còn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhìn xem mình lưu lại thịt cá bị mấy người chia cắt hoàn tất, Lư An nhiều cái xem trước đã đối với nơi này tình huống tiến hành phân tích.

Đầu tiên Lư An nghe được Duyện Châu cái từ này. Cái này cổ Cửu Châu bên trong nơi này là Hoa Hạ một cái châu, nghe được cái từ này, Lư An lập tức bắt đầu quan sát cái này to lớn trục lăn địa hình. Phát hiện bộ lạc bên cạnh sông này lưu, kỳ thật cực kỳ dài. Quán xuyên toàn bộ trục lăn đại địa khu vực.

Mà trên Địa Cầu Duyện Châu, chính là dựa vào cổ Hoàng Hà đường sông phân chia. Tại cái này nguyên thủy bộ lạc bên trong, văn tự đều ít có người ghi nhớ bộ lạc bên trong, có thể nói ra cái chữ này, rất hiển nhiên không phải chính bọn hắn mệnh danh, bọn hắn căn bản không biết duyện cái chữ này lịch sử. Như vậy chỉ có một khả năng, cái này to lớn trục lăn vũ trụ phi hành khí danh tự liền gọi là duyện 4 9 8 3 khu, sáng tạo ra cái này to lớn vũ trụ phi hành khí mẫu văn minh cùng mình mẫu văn minh là giống nhau, bằng không sẽ không trục lăn bên trong núi non sông ngòi bố trí thành cái dạng này.

Văn hóa tình hoài loại vật này, chỉ có chính mình người mới có thể lý giải. Ngoại nhân căn bản sẽ không mang theo tình cảm truyền thừa những vật này.

Còn nữa mình cái thân phận này, những này nguyên thủy bộ lạc người, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Toàn bộ bộ lạc có vẻ như không có hài đồng. Tất cả mọi người là từ phi thuyền công nghệ cao bồi dưỡng kho bên trong tỉnh lại. Đi vào cái này đại địa bên trên ăn lông ở lỗ, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Còn có một chút, thông qua xem trước, Lư An phát hiện bộ lạc những người này cũng không phải là không biết chữ, mà là thời gian dài không cần văn tự, quên đi văn tự. Tất cả mọi người từ ban đầu bồi dưỡng kho bên trong đi vào cái này thổ địa thời điểm là sẽ văn tự.〖 cái hiệu quả này tựa như, các vị từ trong đại học sau khi tốt nghiệp, nếu như không theo sự tình buôn bán bên ngoài làm việc, còn nhớ rõ mấy cái tiếng Anh từ đơn đâu ? Nếu như không theo lí lẽ công khoa tính toán làm việc, còn nhớ rõ mấy cái vi phân và tích phân tri thức đâu ?〗

Hiện tại Lư An có cảm giác đến mê mang, tiếp xuống nên làm cái gì ? Ân, đám này người nguyên thủy tiêu phí quan niệm đến là rất có** tự giác, mình nhu cầu thỏa mãn liền đem còn thừa vật tặng cho người khác, nhưng là sinh sản quan niệm chính là lạc hậu tới cực điểm, người hiện đại sinh sản quan niệm là sáng tạo sáng tạo cái mới, lập nghiệp, mang theo mộng tưởng đi làm làm việc, đi thăm dò, mà không phải vì một miếng cơm ngồi ăn rồi chờ chết.

Lư An mười phần hoài nghi coi như những bộ lạc này người ăn no rồi sau, không có nguy hiểm sau, có thể hay không đảm nhiệm tiên tiến tổ chức chế độ dưới sinh sản. Thế kỷ hai mươi mốt, khi Trung Quốc công nghiệp sau khi đi ra, Trung Quốc công nhân cũng đi ra ngoài. Rất nhiều dân bản xứ phàn nàn đây là tại đoạt làm việc, nhưng là những này Nam Á Indonesia người Phi Châu dân bản xứ khả năng quên mình yêu cầu làm việc phúc lợi làm việc thù lao cùng mình năng lực làm việc thái độ làm việc cũng không tương xứng. Đây mới là Trung Quốc xí nghiệp lượn quanh một vòng sau cuối cùng từ Trung Quốc quê quán bên trong mang công nhân nguyên nhân.

Trung Quốc tư bản cũng là trục lợi, cũng muốn học xí nghiệp bên ngoài tại Trung Quốc lợi dụng nơi đó giá rẻ sức lao động, để hoàn thành chi phí giảm xuống, nhưng là bất đắc dĩ a. Về phần cho nơi đó sáng tạo có nghề nghiệp cương vị, không có một xí nghiệp bản chất là sự nghiệp từ thiện, cung cấp cao thù lao thấp nguy hiểm nhẹ nhõm cương vị.

Tại xem trước bên trong, Lư An không nhịn được đối Nguyên Nhất đặt câu hỏi: "Nguyên Nhất, thời đại này ta muốn làm gì ?" Lư An chỉ chỉ phía trên lớn trục, nói: "Nếu như ngươi là muốn ta đi thăm dò phía trên, ta liền không tại thấp như vậy cấp địa phương lăn lộn." 

Nguyên Nhất nói: "Lần này nhiệm vụ vì dò xét nhiệm vụ." 

Lư An: "Có hố sao ?" 

Nguyên Nhất không có trả lời.
. Được convert bằng TTV Translate. 