 8 2 0 
Vương Hải tại Thiên Tân ngoại hải chiến đấu, được Bắc Đô quan phương mệnh danh là Đại Cô Khẩu sự kiện.
Đại Cô Khẩu sự kiện nguyên nhân gây ra không rõ—— mới thành lập quân chính phủ thủ lĩnh（ Lư Khung） phục kích cũ tập đoàn quân（ Lư Cửu Trọng） sự kiện chú định sẽ không bị quan phương ghi chép, bộ phận này tư liệu sẽ bị tiêu hủy.
Đại Cô Khẩu sự kiện quá trình không rõ—— bởi vì Số Trời hoàn toàn vượt ra khỏi hiện đại khoa học kỹ thuật có thể tại bên trong tầng khí quyển tiêu diệt khả năng, lại Số Trời cũng không hi vọng nên tài liệu tương quan công khai.
Duy nhất có thể lấy ghi chép là Đại Cô Khẩu sự kiện kết quả—— tại sau này trong chiến tranh, Năng Lực Giả cấm chỉ lấy không phải quân sự nhân viên thân phận, tại nhân loại khu cư trú bên trong tiến hành đại quy mô phá hư, cấm chỉ lấy quân sự thành viên thân phận can thiệp chiến tranh. Nói cách khác, cấm chỉ đánh lấy bình dân thân phận xen lẫn trong đối thủ bình dân bên trong, đột nhiên đối nơi đó xã hội tiến hành phá hư.
#
Đối với quân chính phủ đến nói, bọn hắn đạt được Vương Hải lời hứa. Sẽ không lấy Đại Cô Khẩu sự kiện hình thức can thiệp trong nước.
Thoạt nhìn là Lư Khung đơn phương ước thúc ở Lư An tụ quần tay chân. Mà trên thực tế Lư An cũng không phải là đơn phương bị trói buộc, Lư An đảo ngược ngăn chặn lại trong nước Năng Lực Giả nhóm đi hướng cực đoan khả năng.
#
Dựa theo Lư An tư duy hình thức, chiến tranh có hạn suy nghĩ đều là xấu nhất khả năng. 
Lư An cho tới nay lo lắng chính là, bộ phận Năng Lực Giả lấy phần tử khủng bố hình thái xuất hiện ở trong xã hội. Vì ngăn chặn cái này lo lắng. Lư An làm rất nhiều cố gắng.
Kỳ Tích Hiệp Hội thành lập chính là cái này cố gắng một bộ phận—— Năng Lực Giả tuân thủ xã hội hợp tác tinh thần, định thời gian đi làm, hợp tác sinh sản, chính là Lư An để Năng Lực Giả dung nhập xã hội cố gắng.
Tại bốn mươi năm trước, Năng Lực Giả không tại xã hội sinh sản trật tự dưới, là cực dễ dàng biến thành phần tử khủng bố. Chỉ có tại chỗ trật tự có lưu sinh tồn chỗ trống, có lưu hi vọng, mới có thể để cho cực đoan tư tưởng không đến mức sinh ra. Tại thành nhóm (cụm) khó mà tự kiềm chế kinh nghiệm bên trong cái, Lư An biết rõ nhân loại tư tưởng đi hướng cực đoan, lực phá hoại lớn bao nhiêu.
#
Lần này Đại Cô Khẩu sự kiện, chứng minh Lư An tụ quần có năng lực chính diện đánh bại trên thế giới này bất luận cái gì siêu năng tổ chức. Nhưng là có thể chính diện đánh bại, cũng không đại biểu có thể thủ thắng, chỉ có đạt tới mong muốn mục đích mới là thắng lợi. Lần này sự kiện Lư An mục đích chủ yếu không phải bức tử Siêu Năng Giả, mà là để Siêu Năng Giả nhóm ngoan một điểm, ở sau đó sự tình đang phát triển, có thể giữ vững Quy Tắc.
#
Bởi vì thị giác cấp độ khác biệt, Lư An tụ quần suy tính sự tình luôn luôn để rất nhiều người khó hiểu
Tỉ như nói Lư Cửu Trọng. Tại sự kiện kết thúc ba giờ sau, Lư Cửu Trọng leo lên Vương Hải chuyên cơ. Lúc này hắn đã giải tán mình tập đoàn. Mang theo vợ con của mình cùng đi Ngũ Tinh Khu. Tương lai, hắn có thể là Kỳ Tích Hiệp Hội bên trong vừa ẩn họ mai danh Năng Lực Giả.
Ở trên máy bay, Lư Cửu Trọng hướng Vương Hải hỏi thăm mình không hiểu.
Lư Cửu Trọng: "Vì cái gì không đồng nhất cổ tác khí." 
Vương Hải: "Ngươi nói cái gì ?" （ thái độ này là muốn giả bộ ngớ ngẩn）
Tại Lư Cửu Trọng nhìn gần dưới. Vương Hải cào một chút đầu sau, nghiêng đầu giải thích nói: "Ta（ tụ quần） không có hứng thú đi thống trị cùng chinh phục. Mà lại hiện tại ta không phải Lư An tụ quần. Hiện tại ta không có siêu năng." （ Đại Cô Khẩu sự kiện kết thúc sau, siêu năng tạo dựng tư duy vật chứa giải thể, đại lượng phân thể tại tư duy cắt đứt quan hệ sau, lại lần nữa độc lập.）
#
Vương Hải dùng mấy phút thời gian, đối Lư Cửu Trọng trình bày mình vừa mới tụ quần trạng thái.
Tại nghe xong Vương Hải đơn trình bày sau
Lư Cửu Trọng nghẹn ngào nói: "Vừa mới, ngươi ?" （ trong giọng nói mang theo nghi vấn, hắn là muốn hỏi "Mình bị cứu" Đến cùng là Vương Hải người quyết định, vẫn là tụ quần quyết định.）
Vương Hải đáp lại Lư Cửu Trọng nghi vấn: "Sớm tại bản thể biến mất trước đó, bản thể liền dự tính đến, ngươi khả năng có phiền phức. Bởi vì, ta hiểu ngươi, cũng hiểu Lư Khung. Ngươi lợi hại hung ác đắc tội hắn, hắn có cơ hội nhất định sẽ làm một ít chuyện trở về. Mà lại trả thù cường độ hẳn là rất mạnh. Lúc ấy đoán trước điểm này, ta liền làm ra một loạt dự án. Tại một ít hỏng bét tình hình dự án bên trong, ta cứu không được ngươi. Ta sẽ ưu tiên bảo hộ người nhà của ngươi cùng hài tử an toàn. Cám ơn trời đất. Những cái kia hỏng bét tình hình cũng không có phát sinh. Lư Khung mục đích chủ yếu là nhục nhã ngươi, mà không phải giết ngươi." 
#
Lư Cửu Trọng trầm mặc một hồi lâu, mặc dù xác định ngồi ở trước mặt mình nơi này cũng không phải là bản thể, nhưng là Lư Cửu Trọng cảm giác được bản thể một mực tại bên cạnh mình.
Mấy phút sau, Lư Cửu Trọng ngẩng đầu lên nhìn xem Vương Hải nói: "Cảm ơn ngươi." 
Vương Hải cười cười vươn tay nói: "Rất chờ mong, về sau có thể cùng ngươi tiếp tục trở thành bằng hữu." 
Lư Cửu Trọng nhìn xem Vương Hải duỗi ra tay, chậm rãi vươn tay, giữ tại cùng một chỗ. Thấp giọng nói: "Sau này, ngươi, ta đều sẽ nghe." 
#
Ngay tại lúc mười phút sau.
Vương Hải trên máy bay đạt được mới nhất thông tin. Cái này thông tin là màu đỏ truyền tin khẩn cấp.（ tiêu chí cường điệu đại chiến tranh thời gian.）
Vương Hải nhìn thông tin, sắc mặt trở nên ảm đạm, thở dài một hơi, sau đó chậm rãi ấn mở một cái video
Tại tràn ngập bông tuyết trong video—— một cái mây hình nấm từ từ bay lên, tại mây hình nấm phía dưới, to lớn Kim Tự Tháp giống như lá bài kiến trúc đồng dạng, rầm rầm sụp đổ.
Nhìn trên màn ảnh dâng lên mây hình nấm, Vương Hải trầm mặc, đồng thời ngẩng đầu nhìn trên bầu trời xẹt qua đầu đạn vệt đuôi mây, lẩm bẩm nói: "Nên tới cuối cùng sẽ đến." 
Mà một bên Lư Cửu Trọng nhìn xem thấy cảnh này nói: "Ta nhớ được, cái này Bất Chu Sơn công trình hao hết ngươi tâm huyết, ngươi bây giờ không tức giận a." 
Vương Hải thấp giọng nói: "Đã sớm chuẩn bị, đây cũng là sớm có dự liệu." 
#
Lư Cửu Trọng lọt vào Lư Khung ám toán, Lư An bản thể sớm có đoán trước, mà Bất Chu Sơn tại nổ hạt nhân dưới sụp đổ, năm đó Lư An bản thể cũng sớm có đoán trước.
Sớm tại Bất Chu Sơn kiến trúc kiến tạo thời điểm, Lư An bản thể liền dự liệu được kết cục này. Mà tại Bất Chu Sơn sụp đổ thời điểm, cho nên Vương Hải biểu hiện dị thường bình tĩnh.
Nhìn thấy Vương Hải bình tĩnh, Lư Cửu Trọng nói: "Ngươi có hậu thủ ?" 
Vương Hải thoải mái cười cười, lắc đầu nói: "Không có, sụp đổ liền sụp đổ, về sau xây lại tạo nên là." 
Lư Cửu Trọng: "Không đau lòng sao ? Đây chính là ngươi tự tay kiến tạo." 
Vương Hải hít sâu nói: "Thứ nhất, đây không phải ta tự tay kiến tạo, đây là thời đại này đám người kiến tạo, thứ hai, những này là thời đại này, nhất định phải giáo học phí. Theo trước khi chiến đấu thành tựu tại chiến tranh hạt nhân bên trong mẫn diệt, đủ để cho chúng ta（ toàn bộ Đông Á xã hội） nhận rõ lịch sử." 
Vương Hải trong lòng có chút nhẹ nhõm mặc niệm nói "So với một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, 3 1 năm đến 4 5 năm, bốn ngàn vạn dân cư thương vong đại giới. Đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, mấy trăm vạn ức nguyên tài phú bốc hơi, thực sự là quá nhẹ." 
#
Tại lần này trong chiến tranh, chiến tranh hạt nhân đả kích xuống, mặc dù tổn thất kinh tế to lớn, nhưng là dân cư thương vong tổn thất chỉ có 18 triệu, đối với cực đại nhiều đến một tỷ người Quốc Gia đến nói cái này điểm ấy dân cư tổn thất đã là phi thường hơi nhỏ.
Chỉ là tại lần này thế chiến bên trong, Đông Á thế hệ này nhân lực, đều dài đến mấy năm không thấy ánh nắng, lâu dài ăn đồ hộp. Tại u ám dưới mặt đất, thao tác thế thân tiến hành bận rộn làm việc. Vì trận này không hiểu thấu chiến tranh, tính tiền.
#
Tương đối trận này nóng vũ khí hạt nhân chiến tranh, một cái khác trường vô thanh vô tức chiến tranh tại tin tức trên internet, vang dội.
Trận chiến tranh này truyền thống địa khu chính phủ, cũng chính là hiện tại Lư Khung chỉnh hợp sau chính phủ mới chủ động bốc lên. Mà Ngũ Tinh Khu chính là bị động ứng chiến một phương.
Dư luận chiến bối cảnh là—— theo trên quốc tế đánh mãi không xong, trong nước đã xuất hiện to lớn lời oán giận. Không ngừng có người tại hô hào muốn đình chỉ chiến tranh.
Nhưng là loại này hô hào, dần dần lạc đề trở thành "Ngũ Tinh Khu chính phủ đến đình chỉ chiến tranh." "Ngũ Tinh Khu chính phủ vì cái gì không nhúng tay vào đình chỉ trận chiến tranh này." Các loại chủ đề.
Tại tháng ba năm nay phần bắt đầu, liền không ngừng có "Có chí chi sĩ" Cao giọng la hét: "Đình chỉ chiến tranh" Phát biểu "Đây là một trận bất nghĩa trận chiến" Dự kiến trước. Sau đó từ mọi phương diện góc độ bên trên trình bày "O trong nước một ít tổ chức nhất định phải có trách nhiệm này đến ngăn lại chiến tranh" 
#
Nhưng mà những người này rất nhanh tại Ngũ Tinh Khu được cấm ngôn. Bởi vì những này hô hào người có tương đương một bộ phận, nhưng thật ra là phía sau là suất thuộc quân chính phủ.
Mà quân chính phủ giật dây Ngũ Tinh Khu phát biểu ngưng chiến ngôn luận nguyên nhân là, muốn trốn tránh trách nhiệm. Có chút lý trí người đã nhìn thấy trận chiến tranh này không hạ được đi. Không cách nào từ nước ngoài lấy được đầy đủ tài sản để đền bù trong nước tổn thất thật lớn
Lư Khung chỉnh hợp tư bản tập đoàn lợi ích minh bạch, chiến hậu bọn hắn căn bản là không thường nổi. Bọn hắn có lẽ có thể trên chiến trường kéo tới Châu Âu chính doanh trước vượt. Nhưng là tại toàn cầu kinh tế quyền chi phối bên trên bọn hắn đã thất bại thảm hại.
#
Quân chính phủ cũng muốn cấp bách kết thúc chiến tranh.. Nhưng là bọn hắn không dám chính miệng thừa nhận chiến tranh kết thúc, bởi vì tại # chiến hậu bình phán trách nhiệm thời điểm.—— thân là người đề xuất, không thể mang đến đầy đủ lợi ích, liền hô ngừng. Tương đương tự động thừa nhận thất bại.
#
Cho nên bọn hắn kỳ vọng Ngũ Tinh Khu hô ngừng chiến, dạng này bọn hắn những này mặt ngoài "Kiên trì đến một khắc cuối cùng" Chủ chiến phái, liền có thể đào thoát trách nhiệm. Mà tại chiến tranh một khắc cuối cùng đối với chiến tranh hô ngừng "Chủ hòa phái" Ngũ Tinh Khu, liền có thể gánh vác trách nhiệm. Chính phủ mới giải thích, trận chiến tranh này sắp thắng lợi, cuối cùng tại chủ hòa phái quấy nhiễu dưới‘ thất bại trong gang tấc’.
#
Một khi Ngũ Tinh Khu quan phương biểu hiện ra cái gì đình chỉ chiến tranh ngôn luận. Bọn hắn dư luận có thể như thế tuyên truyền—— "Lần này chiến tranh sắp lấy được thắng lợi, đại lượng chiến lợi phẩm, thuộc địa sắp tới tay. Chỉ cần thoáng kiên trì một chút nữa, là được rồi. Nhưng là trong nước phản chiến lực lượng, để thắng lợi cuối cùng biến thành bọt nước." 
Chiến hậu dân chúng thở ra hơi, liền sẽ tiềm thức lãng quên hiện tại khốn khổ. Sau đó chờ mong thắng lợi, lại sau đó liền sẽ phán đoán, nếu như đi qua kiên trì một chút, lựa chọn một cái khác tuyển hạng sẽ như thế nào như thế nào.
#
Đương nhiên Kỳ Tích Hiệp Hội cùng Thiên Bình hiệp hội người rất nhanh phát hiện điểm này. Loại này loại này chính trị thủ đoạn, quá mức âm hiểm, cũng quá đem Kỳ Tích Hiệp Hội người nghĩ ngốc một chút. Kỳ Tích Hiệp Hội đấu tranh phái được quân chính phủ loại thủ đoạn này vẩy bạo.
Trước khi chiến đấu đế quốc # chủ nghĩa thế lực bắt cóc dân tộc chủ nghĩa Quốc Gia chủ nghĩa, đem kiên trì đại nhất thống Ngũ Tinh Khu lôi xuống nước. Chiến hậu còn muốn đem chiến tranh trách nhiệm hướng ra phía ngoài đẩy ? Không có chuyện tiện nghi như vậy.
Tại phát hiện quân chính phủ tính toán sau—— Ngũ Tinh Khu Thiên Bình hiệp hội cũng coi là vạch mặt, bắt đầu từ mọi phương diện bắt đầu phản kích.
Tại vài ngày sau, Ngũ Tinh Khu quan phương trực tiếp phát biểu Tuyên Ngôn.
Tại Tuyên Ngôn bên trong đưa ra dạng này chủ trương:chiến hậu muốn thanh toán, thời gian chiến tranh quá trình bên trong hết thảy không công bằng hiện tượng. Đúng vậy, chiến hậu thanh toán. Đồng thời tuyên bố muốn mở rộng Công Nhân tổ chức." 
#
Tương đối Ngũ Tinh Khu, quân chính phủ thống trị truyền thống khu vực dân chúng, đã hoàn toàn chết lặng, tại cao áp biên giới vùng vẫy—— hiện tại năm ngoái Đông Á Bắc Đô chính phủ khống chế khu vực trung tâm, nằm quỹ, uống thuốc tự sát, giết người sau chuyện tự sát kiện nhìn mãi quen mắt. Có thể thấy được thời gian chiến tranh tuyệt vọng.
Theo Ngũ Tinh Khu bắt đầu công khai tuyên bố vì chiến hậu thanh toán, truyền thống khu vực bên trong không ít người khi lấy được tin tức sau, một vòng hi vọng kích thích chết lặng tư duy, không ít người thành công có cố gắng hi vọng. Công hội, địa hạ đảng, tại thành thị các ngõ ngách khuếch trương lấy. Tất cả đối với xã hội không công chính bất mãn cùng xao động đều tại súc tích lấy. Toàn bộ xã hội bắt đầu chờ đợi chiến hậu tổng thanh toán.. Được convert bằng TTV Translate. 