 6 6 1 rơi xuống đất
Khi Lộ Chuyên được vũ trụ lục soát cứu người máy "Cứu" Đến trên phi thuyền thời điểm, Somado người đã lần nữa tổ chức lên cấp lãnh đạo, lại kế hoạch hướng xuống đất bắt đầu đại quy mô di dân. Chiến tranh trọng tâm cũng từ trong vũ trụ đi vào mặt đất tập kích chiến tranh.
Somado người trên mặt đất kiến tạo từng cái trụ sở tiếp tế nhiên liệu, mà những này trụ sở tiếp tế nhiên liệu lọt vào các kỵ sĩ tập kích, được không ngừng gián đoạn, sau đó lại bị không ngừng chữa trị. Mà tại thành thị phương diện, Somado quân đội đã công chiếm tất cả Bạch Băng người thành thị. Không sai là tất cả thành thị, khi nhóm đầu tiên đội tiền trạm đợt thứ nhất liền cầm xuống bảy tòa thành thị, Somado người cấp lãnh đạo liền lập tức chế định to gan hơn thành thị tiến công kế hoạch.
Cầm xuống thành thị quá trình bên trong, trừ số ít võ sĩ giai tầng chống cự, đại bộ phận Bạch Băng người đều là rất bình tĩnh tiếp nhận thống trị, Bạch Băng người bình dân trong cuộc chiến tranh này, xuất hiện một nhóm lớn dẫn đường đảng.
Có lẽ không thể nói dẫn đường đảng, Bạch Băng bình dân đối với chiến tranh cân nhắc rất ít. Không có ý thức đây là người ngoài hành tinh xâm lấn.
Tại trận này kỳ hoa trong chiến tranh.
Somado cao tầng người bị giết ngửa ngựa lật, cơ hồ tỷ số thương vong cao nhất chính là tới gần Somado căn cứ bộ môn.
Mà Bạch Băng người thì là đem một loạt chiến lược cấp bậc thành thị rớt không còn một mảnh. Mắt thấy Bạch Băng tinh cầu liền muốn tiến vào điểm xa mặt trời nhất, tinh cầu liền muốn băng phong, nhưng là chiến tranh không có bất kỳ cái gì dừng lại dấu hiệu.
# #
Ngồi tại Somado cao tầng vị trí bên trên người trong tâm là mười phần hi vọng chiến tranh sớm một chút dừng lại, nhưng là Somado quần thể bên trong chiến tranh nhiệt tình cao đáng sợ. Cho dù ai nhìn xem thuận gió cầm nhẹ nhàng như vậy, cũng sẽ không tùy ý một chút phản đồ đình chỉ tới tay thắng lợi, lúc này ai dám hô lên ngưng chiến, thỏa hiệp kia là muốn bị thiên tru quốc tặc.
Mấy ngàn năm đến nay, trực diện chiến tranh thương vong áp lực, lần thứ nhất trực tiếp áp đảo Somado xã hội kiến trúc thượng tầng, phải biết tại Somado lúc đầu tinh vực, Somado thượng tầng là thông qua Quốc Gia tổ chức khổng lồ chiến binh tập đoàn, tổ chức đại lượng tài nguyên cung ứng tiến vào chiến tranh, đối với Somado thượng tầng, chiến tranh tử vong áp lực cũng không trực tiếp đặt ở Somado thượng tầng, mà là thông qua tài sản tổn thất, gián tiếp đặt ở thượng tầng. Đại bộ phận chiến tranh thương vong, vĩnh viễn là bình dân tử thương mấy trăm vạn lần sau, mới có thể truyền đạt cho thượng tầng một điểm cảm giác đau. Cho nên tại nguyên Somado thượng tầng càng để ý duy trì tự thân thống trị, linh năng chỉ là bọn hắn duy trì thống trị công cụ.
Mà bây giờ đối với Somado cao tầng đến nói, linh năng liên lụy tới bọn hắn vấn đề sinh tồn, sau đó mới là hợp pháp công cụ, quân viễn chinh cao tầng mặc dù có trùng điệp hộ vệ. Nhưng là đối mặt Bạch Băng kỵ sĩ đoàn, nếu như linh năng không đủ, dù cho một nhóm bọc thép vệ binh đều khó mà bảo hộ
Tại sinh tồn áp bách dưới, Somado cao tầng đối các loại kỹ thuật, các loại thủ đoạn đều ai đến cũng không có cự tuyệt, tử vong đánh nát hết thảy tốt hơn, tại cơ sở đem Bạch Băng người nhìn thành nguyên thủy bộ lạc lạc hậu chủng tộc lúc, Somado cao tầng cao độ coi trọng Bạch Băng người khoa học kỹ thuật. Công cụ nguyên tử khoa học kỹ thuật, chiến hạm khoa học kỹ thuật, Chip phụ trợ đại não lý trí suy nghĩ tư duy.
Mà lại vì sinh tồn, thậm chí đối bản thổ dân loại, tiến hành hấp thu. Đúng vậy, tại Bạch Băng những cái kia bình dân, Somado cũng không có buông lỏng vốn là có tư duy quản chế, công việc hàng ngày thời gian gia tăng đến mười sáu giờ, nhưng là cách mỗi mười ngày lại cho một ngày hoàn toàn tự do thời gian, 
Đồng thời cho Bạch Băng bình dân một cái hứa hẹn, nếu mà có được linh năng đột phá, như vậy liền có thể từng bước loại trừ tư duy giám sát. Còn có quyền một số người tiến hành tư duy giám sát.
# #
Cấp một linh năng:liền loại trừ tự thân mỗi ngày mười sáu giờ bên trong, sáu giờ thời gian tư duy giám sát chương trình.
Cấp hai linh năng:liền có thể loại trừ tự thân mỗi ngày mười giờ tư duy giám sát, 
Cấp ba linh năng:có thể triệt để thoát khỏi Chip tư duy giám sát, có quyền lợi cho vô tư duy giám sát người（ chủ yếu là Somado người）, cắm vào Chip:gia tăng sáu giờ tư duy giám sát thời gian.
Cấp bốn linh năng:kế thừa kể trên quyền lợi, dùng quyền lợi cho mình quản hạt vô tư duy giám sát （ Somado） người gia tăng phần trăm mười giờ tư duy giám sát thời gian.
Cấp năm linh năng:kế thừa kể trên quyền lợi, có quyền cho mình quản hạt cấp một（ Somado） Linh Năng Giả gia tăng mười giờ giám sát thời gian.（ dạng này vị này Bạch Băng nhân thủ dưới, cấp một Linh Năng Giả vô luận là Somado người vẫn là Bạch Băng người đều ngang hàng）
Cấp sáu linh năng:kế thừa kể trên quyền lợi, có quyền, cho cấp hai Linh Năng Giả gia tăng mỗi ngày sáu giờ tư duy giám sát thời gian. Dạng này.（ giống như trên, cấp hai Linh Năng Giả Bạch Băng người cùng Somado người cũng sẽ bình đẳng）
Về phần cấp bảy Linh Năng Giả, kế thừa kể trên quyền lợi. Có quyền tại thời chiến được trao quyền, lâm thời gia tăng mỗi người mỗi ngày được giám sát thời gian quyền lợi.
Về phần cao hơn linh năng, Somado lịch sử chưa từng xuất hiện, trước mắt còn không có thiết trí.
#
Tại hiện tại quân viễn chinh bên trong, cấp bậc cao nhất Linh Năng Giả đẳng cấp là cấp bốn, 
Cũng chính là Thiên Truy, gia hỏa này tại kỳ hạm được tập kích sau  "Vận khí nghịch thiên" Hôn mê tại khoang cứu thương sau（ nhưng thật ra là được Lộ Chuyên cứu được）. Đang đào mạng về sau. Trở thành quân viễn chinh bên trong Linh Năng Giả bên trong người nổi bật, linh năng trong ba tháng một chút đột phá hai lần, nhảy vọt đến cấp bốn.
Viễn chinh trước Somado nguyên lai tinh vực, trước kia Thiên Truy từng cho là mình căn bản không thích hợp linh năng. Đời này chỉ sợ cũng sẽ không cố gắng đến cấp hai linh năng tình trạng. Mà bây giờ kém chút được Bạch Băng quốc vương thủ hạ vệ đội chém chết sau, Thiên Truy đem lúc tuổi còn trẻ cùng linh năng đạo sư khiêu chiến lúc nói lời, trực tiếp xem như mình lúc tuổi còn trẻ "Phản nghịch ngôn ngữ".
Thiên Truy trước mắt ưu thế chỉ là tạm thời, hiện tại Somado chí ít hai vạn vị cấp ba Linh Năng Giả, tại sinh tồn áp lực dưới, tất cả mọi người là ở vào ngươi truy ta đuổi tình trạng.
# #
Mà tại Bạch Băng bản địa bình dân bên trong, cũng xuất hiện một đợt tấn thăng tiểu thủy triều. Đương nhiên ngàn năm AI thống trị mang tới tệ nạn không có khả năng một khi phóng thích, cho nên tấn thăng số lượng kém xa Somado người.
Mà tại quân viễn chinh bên trong, Bạch Băng tinh cầu trước mắt địa vị cao nhất "Dẫn đường đảng", tên gọi Thấu Băng, linh năng đẳng cấp cấp ba, trước mắt được trực tiếp thu nạp đến Somado cao tầng. Lại nói hiện tại Somado cao tầng chính là tốt như vậy leo đi lên.（ Bạch Băng kỵ sĩ các lão gia để vị trí này tỉ lệ chết trận quá cao ）
Nhưng là đối với Bạch Băng bình dân đến nói đây quả thực là mộng cảnh đồng dạng tương lai. Vị này Thấu Băng bình dân, trước mắt nắm giữ bảy cái căn cứ, một cái Bạch Băng thành phố lớn, chí ít sáu mươi hai vạn Somado người, 726 vạn Bạch Băng người. Đây là để Bạch Băng người hâm mộ quyền lợi vị trí. 
Nhưng là chỉ có Thấu Băng tự mình biết, vị trí này đáng sợ đến cỡ nào. Bởi vì đám kia kỵ sĩ lão gia tựa hồ quyết định nàng tên phản đồ này. Cho tới bây giờ trước mắt nàng tao ngộ chí ít bảy lần ám sát. Lần thứ bảy ám sát lúc, đùi trực tiếp được chặt đứt. Nằm tại duy sinh trong khoang thuyền.
Xét thấy, vị này Bạch Băng người lãnh đạo, lúc nào cũng có thể xong đời, Somado cấp lãnh đạo, quyết sách điều động một vị dự bị nhân viên đến Thấu Băng bên người, chuẩn bị tùy thời tiếp nhận Thấu Băng quản lý.
Mà lúc này làm cùng Thiên Truy cùng một chỗ may mắn còn sống sót nguyên lão cấp bậc nhân vật, "Cấp ba" Linh Năng Giả Lộ Chuyên, tại khoang trị liệu bên trong dưỡng thương hơn hai mươi giờ sau, liền tiếp đến quân viễn chinh lâm thời ủy viên quân sự hội, hạ đạt cái này nguy hiểm mệnh lệnh
# #
Thân mang linh năng chiến phục Lộ Chuyên mang theo mình chiến đội, （ hết thảy 3 0 6 người）, đến tòa thành thị này, thâu nhập chính xác trí năng mã hiệu(code) sau, đạt được Thấu Băng chỗ địa điểm（ kỳ thật Lộ Chuyên đã sớm biết, quá trình muốn đi ）
Ở trên quỹ đạo, một chiếc màu lam sơn, đoàn tàu đang thong thả hành sử, chiếc này đoàn tàu từ ở bề ngoài nhìn lên rất phổ thông, có vết đạn, bộ phận thân xe sơn thậm chí ý đồ tróc ra, thân xe bên trên có thể nhìn thấy vết rỉ. Mà thân xe mười tám cái toa xe có mười sáu cái toa xe là có thể cung cấp, nhân viên trên dưới cưỡi.
Nhìn cùng xe buýt không có gì khác biệt, nhưng là ở đâu hai cái không cho phép tùy tiện vào trong xe, một cái là đầu tàu, một cái khác là rác rưởi xử lý thất, chí ít nửa cái là, mà tại mặt khác nửa cái tường kép bên trong, một cái tiên tiến duy sinh khoang thuyền, cùng một cái sáu người tổ chỉ huy trung tâm chỉ huy.
Khi cái thùng xe này tiến vào dưới mặt đất nhà ga thời điểm, sáu người này sẽ mang theo Thấu Băng chỗ duy sinh khoang thuyền đổi một cái khác khoang xe. Vị nữ sĩ này ngay tại dạng này đang không ngừng đổi chỗ điểm trúng, trốn tránh tập kích.
# #
Tại thành thị bên ngoài, người mặc chiến đấu phục trang Lộ Chuyên, khôi giáp bên trên dính đầy màu hồng phấn huyết dịch. Những huyết dịch này còn tản ra huỳnh quang, linh năng chiến phục bên trên phát ra cảnh cáo. Mà tại Lộ Chuyên bên người từng dãy máy móc chiến sĩ, cầm thương đối ngoại cảnh giới.
Lộ Chuyên dùng chân của mình cọ xát trước mặt lông xù đồ vật, đem trên chân bụi đất tại thi thể lông tơ bên trên lau sạch sẽ. Đây là một đầu trọng lượng ba trăm kí lô phi hành thú thi thể.
Mấy phút trước đầu này dã thú, tại nào đó sinh vật Chip khống chế dưới, hướng phía Lộ Chuyên nơi này bổ nhào tới, nếu như không ra bất kỳ ngoài ý muốn, cái này cũng bay đi thú, thể nội cắm vào bom sẽ tại rơi xuống đất thời điểm theo phi hành thú tâm nhảy đình chỉ mà dẫn bạo.
Bạch Băng vũ trang phần tử là muốn lợi dụng Somado người đối dã thú không cảnh giác（ tùy tiện một thương liền có thể đánh chết, đương nhiên không cần cảnh giác）, cùng đi săn to lớn sinh vật hứng thú, đến ám toán rơi Somado cao tầng.
Bất quá cái này phi hành thú đang rơi xuống đến công kích thời điểm, trên người bom dẫn bạo kiến trúc liền được Lộ Chuyên giải trừ, lại ngay tại cái này rơi xuống đất thời điểm, cái này phi hành thú được Lộ Chuyên xinh đẹp quăng một thanh dao găm lưỡi đao, dao găm lưỡi đao chuẩn xác còn tại giữa không trung lao xuống phi hành thú não cán bộ vị.
Vị này phi hành thú trực tiếp tại Lộ Chuyên bên người tới một cái rơi, trên mặt đất tới một cái lớn lăn lộn, không chỉ té gãy cổ, lông vũ đều rơi xuống một nhóm lớn. Ngạnh sinh sinh từ Lộ Chuyên bên người nửa mét bên ngoài lau chùi mà qua.
Lộ Chuyên đem giày cọ sạch sẽ sau, lộ ra giày gốm sứ xác ngoài tính chất（ trên giày to bằng móng tay Tiểu Lục bên cạnh hình ô lưới văn）.
Lộ Chuyên từ cái này sư thứu bộ dáng dã thú trên thân nhảy xuống tới. Sau đó đối bên người một vị khác linh năng chiến sĩ nói: "Mời Thấu Băng các hạ hảo hảo dưỡng thương, lần này coi như nàng, nợ ta một món nợ ân tình, hiện tại tất cả công vụ ta đến đại diện, ta cái khác trên đùi sớm một chút tốt, có thể đứng lên, trở lại trên cương vị." 
Vị này Bạch Băng bản thổ linh năng chiến sĩ, nghe được cái này, lập tức hít sâu nói: "Ta thay Thấu Băng các hạ cảm tạ ngài đại lực ủng hộ." 
Lộ Chuyên dùng linh năng đem thi thể đẩy tới dốc núi, lăn bảy tám vòng đỏ, đột nhiên ầm vang nổ tung, đại lượng xương cốt cùng huyết nhục bắn tung tóe chung quanh đều là, sớm triển khai linh năng Lộ Chuyên, cũng không có được những này buồn nôn đồ vật bắn tung tóe đến. Nhưng là Lộ Chuyên vệ đội trên người động lực thiết giáp bên trên đều nhiễm phải những này sền sệt đồ vật. Nhưng là những binh lính này chú ý không trên trang giáp tang vật, lập tức hợp thành trận hình phòng ngự. Rất hiển nhiên bị đột nhiên bạo tạc kinh hãi đến.
Lộ Chuyên đối với mình vệ đội hô: "Thu hình lại tổ có đây không, phát cho người ở phía trên, nói một chút loại này quỷ lôi tập kích hình thức." 
Lộ Chuyên quay đầu đối một bên được ngâm máu me đầy đầu, lại trợn mắt hốc mồm Linh Năng Giả, dùng giọng buông lỏng nói: "Cái kia, chúng ta vận khí không tệ, lúc này gặp câm đạn, mang ta đi nhìn một chút thành thị lò phản ứng hạt nhân（ tin tức nguyên tử sinh sản lô）". Được convert bằng TTV Translate. 