 6 2 vơ vét của cải

Khoảng cách trộm cướp hành động đã qua bốn tháng, Bắc Cáp đoàn đội nhanh chóng phát triển ở cái thế giới này lực ảnh hưởng, ân cũng chính là phổ thông thương nhân lực ảnh hưởng.

Về phần làm ruộng tranh bá, loại này sự tình, Bắc Cáp đoàn đội mặc kệ, cũng không có làm loại này trường kỳ kinh doanh. Chớ cười Bắc Cáp đoàn đội.

Nhân sinh chưa tròn trăm gì có thiên tuế lo. Đây là phần lớn người sinh hoạt lý niệm, bởi vì sinh mệnh sống không quá một trăm, đối sau lưng sự tình dù là hồng thủy ngập trời cũng mặc kệ.

Nếu là có người cân nhắc đến mình trăm năm về sau, suy nghĩ mình sở tác sở vi đối sau lưng ảnh hưởng, để ý mình sau khi chết tạo thành ảnh hưởng là không đối hậu nhân đồng ý. Sẽ thêm làm một chút mình khi còn sống không nhìn thấy tác dụng ảnh hưởng（ tiền nhân cắm cây）

Nếu là cắm xuống tới "Cây" Tạo nên một cái cường đại gia tộc, đây chính là nhân kiệt.

Nếu là tạo nên một cái cường đại dân tộc, đây chính là nhân trung long phượng.

Nếu là tạo nên văn minh đi hướng cường thịnh to lớn chuyển hướng.—— đó chính là thánh nhân.

Nếu có thể ở trên thế giới này sinh hoạt một trăm năm, Lư An cho rằng Thời Không lính đánh thuê khẳng định sẽ cân nhắc trong vòng mấy chục năm sự tình. Mà bây giờ mọi người chỉ sinh hoạt một năm. Một năm về sau liền rời đi thế giới này, như vậy rất nhiều quyết định liền thiên hướng về ngắn hạn. Tỉ như tổ kiến một cái hắc bang—— Lưu Thủy Bang.

Bây giờ tại trong ngõ tối, một đám cầm rìu người cùng một đám cầm xẻng người tương hỗ giằng co. Đây là một trận xã hội đen tính chất ẩu đả. Nói thế kỷ hai mươi mốt tiếng phổ thông đến giới thiệu, bởi vì kinh tế tranh chấp song phương cầm giới phát sinh ẩu đả.

Thế kỷ hai mươi mốt một khi xuất hiện như vậy, đó chính là xã hội đen đang đánh nhau, xã hội đen không phải « nhiệt huyết trường trung học » bên trong những cái kia hù người lưu manh. Mà là một cái lợi nhuận làm mục đích, có khi vì lợi ích, khai thác phạm pháp thủ đoạn bạo lực đạt tới mục đích tổ chức.

Đương nhiên nếu như pháp luật có trợ giúp bên mình thắng được lợi ích, tổ chức này sẽ không chút do dự dùng tiền mời cố vấn pháp luật đến giúp đỡ tự mình giải quyết vấn đề. Cầm tới pháp luật bản án, coi như cái này phán quyết công cộng ngành chấp pháp rất khó chấp hành, đối với tổ chức này đến nói cũng là hữu dụng phán quyết, loại này bản án chính là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu thánh chỉ.

Áp dụng thủ đoạn bạo lực chấp hành bản án, duy trì trị an bộ môn cũng không tốt nói. Bởi vì ngành công an không có cách nào bình thường chấp hành, đối người phía dưới tự mình chấp hành chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt. Bằng không mà nói mình không thể bình thường chấp hành, từ trở ngại tự mình chấp hành, trị an bộ môn là sẽ bị xã hội các giới dư luận mắng chết. Đương nhiên tự mình chấp hành không thể quá độ, tỉ như nói không thể náo ra nhân mạng.

Đây chính là thế kỷ 20 lúc đầu Thượng Hải Phủ Đầu Bang cái này xã hội đen thịnh hành nguyên nhân, tại ngoài sáng tốt nhất bãi biển Phủ Đầu Bang là Công Nhân Hỗ Trợ Hội.

Hồng Kông cảnh sát đối hắc bang trộm vặt móc túi phạm tội mở một con mắt bế chỉ một chút, một mực buôn lậu ma tuý, giết người đại án nguyên nhân, tại ngoài sáng bên trên những người xã hội đen kia là mở hộp đêm đứng đắn thương nhân.

Bởi vì chính phủ trị an lực chấp hành không cách nào đến xã hội nơi hẻo lánh cuối cùng. Cho nên tại những này xó xỉnh bên trong là xã hội đen mưu lợi sân khấu.

Những này nơi hẻo lánh bên trong tồn tại, thường thường đều có tự mình hiểu lấy, đối bạch đạo bên trên các loại hiếu kính, bởi vì bọn hắn biết một khi con gián bò tới dưới ánh đèn, con gián liền sẽ bị chụp chết.

Nhưng khi xã hội đen có một chút phi thường tốt, đứng tại mặt tối, có thể tương đối tự do phát huy. Tiến vào vị diện đấy ba cái Thời Không lính đánh thuê đội ngũ, đều không ngoại lệ nhanh chóng vơ vét của cải kế hoạch đều là đi hắc đạo lộ tuyến.

Bắc Cáp đoàn đội khống chế hắc đạo khống chế ba tòa thành thị hàng rau tổ chức, than tổ ong tiểu thương tổ chức, mỗi một cái tiểu thương tổ chức. Tại ngoài sáng không gọi xã hội đen, gọi là nghiệp đoàn hội trưởng, người hội trưởng này làm cũng không phải chặt chém giết giết loại hình, mà là ngồi tại ba tầng lầu xi măng tường gạch nhà lầu bên trong, thuê đại lượng nhân viên thu chi, tính toán mỗi cái nghiệp đoàn phía dưới tiểu thương thượng chước quản lý phí, tổ chức nhân viên đối thị trường trật tự tiến hành quản lý, thanh lý mất những cái kia quấy rối vô lại, tổ chức tốt thị trường vệ sinh quản lý. Thậm chí còn phái người đến từng cái khu dân cư bên trong thiếp miếng quảng cáo, cho mình khống chế tiểu thương đoàn thể ôm sinh ý.

Đây chính là hiện đại hắc đạo quản lý hình thức, chặt chém giết giết, giang hồ đao phiêu thời đại là trung nhị, chỉ có ổn định lợi ích mới có thể gắn bó tổ chức. Mà lại tổ chức mình lợi ích bị người khác động, người phía dưới mới có thể cùng chung mối thù.

Bắc Cáp cái này xã hội đen không phải không động võ, mỗi một lần động võ cũng là vì tiền mà động võ. Mỗi một lần động võ đều là giới đấu cấp bậc. Thời Không lính đánh thuê năng lực cá nhân tại cái này cấp bậc ẩu đả bên trong, phi thường chiếm tiện nghi, mà lại thấp nguy.

Bây giờ tại trong ngõ nhỏ, cầm trong tay gậy sắt chính là Bắc Cáp hội trưởng chuyên nghiệp đại thủ, những này gậy sắt là Mỹ Quốc bóng chày bổng hệ liệt, vung lên đến đập xuống, nhìn bên ngoài thân xanh một miếng sưng một khối, nhưng là trên thực tế dễ dàng nện nứt xương, kẻ thụ thương sẽ làm trường mất đi năng lực chiến đấu, mà qua mấy ngày sẽ chết bệnh.

Thế giới này pháp luật chỉ cần không tại chỗ tử vong, tiêu ít tiền liền có thể từ trong nha môn vớt ra, người bị hại vài ngày sau tử vong, sẽ không bị phán đoán là bị giới đấu đánh chết, mà là đột phát tật bệnh tử vong. Thời đại này nhưng không có thế kỷ hai mươi mốt quay chụp x quang phiến nghiệm thương hệ thống. Mà làn da bị lưỡi dao chặt nứt, như vậy nơi đó nha môn liền sẽ phán quyết bị lưỡi dao khí giới gây thương tích.

Đương nhiên đại bộ phận ẩu đả đều không thể đánh nhau, đứng tại tường cao bên trên Lư An nhìn một chút trên bến tàu Phủ Đầu Bang đằng sau người mặc dày đặc bông vải áo khoác Giang Sơn Bang Thanh Long Đường đường chủ, đem trong tay ná cao su kéo căng, ná cao su bên trên lưỡi dao bắn ra, vô thanh vô tức tại sáu mươi mét không gian bên trên vẽ ra một đạo hàn quang.

Vị đường chủ này đùi xoát một chút hoạch xuất ra một cái lỗ hổng lớn, đùi cạnh ngoài đủ vỡ ra. Lư An rất cẩn thận tránh đi trên đùi động mạch chủ, cho nên đạo này vết cắt nhìn rất đáng sợ kỳ thật cũng không có đả thương được nhân mạng. Nhưng là cầm rìu đám người này nhìn thấy lão đại của mình kêu đau ngã xuống, đang đối đầu trung nhẫn không ngừng bắt đầu lui về sau.

Phong Vô Úy nhìn thấy tình huống này, đi tới giằng co trong đội ngũ lớn tiếng nói: "Vương huynh, thế nào ? Quý thể có việc gì, vẫn là sớm một chút đi Hồi Xuân Đường（ bệnh viện） đi. Ngươi ta ở giữa sự tình, chờ Vương huynh thân thể rất nhiều lại nói ?" 

Câu nói này nói đến nhìn như phi thường khách khí, nhưng là hiện tại là song phương đều có thể ngưng tụ lòng dạ tương hỗ giằng co một lần tràng diện, cái này Vương đường chủ một khi muốn lui, nhân tâm liền tản, đối mặt Bắc Cáp tiếp tục tại ngành nghề trên có tổ chức, ngoài sáng trong tối đè ép. Cái này đường khẩu phía dưới tiểu thương vì sinh hoạt liền muốn thay đổi địa vị.

Bạo lực cướp đoạt quầy hàng, ép bán thượng du cung hóa con đường, thuê lưu manh tại người đối diện mặt tiền cửa hàng nháo sự, đây đều là có tổ chức mới có thể làm ra sự tình. Vị này Vương đường chủ trở về dưỡng thương, Bắc Cáp hắc bang tuyệt sẽ không ở phía dưới dừng tay.

Vương đường chủ phẫn mà hô: "Tốt, tốt, đã sớm nghe nói, quý bang có một vị cao thủ ám khí, hôm nay lĩnh giáo, lĩnh giáo. Nhưng là quý bang xin chú ý, các ngươi đắc tội quá nhiều người. Ăn một mình tướng ăn cũng quá khó nhìn." 

Phong Vô Úy lắc đầu miệng phủ nhận nói: "Vương đường chủ bóng rắn trong chén, rõ ràng là mình không cẩn thận đem chân quẹt làm bị thương, vì sao nói là tiểu đệ ta đánh ám khí, tiểu đệ ta nhưng không có công phu như vậy." 

Một trận ẩu đả cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc, nhưng mà kết quả đối Bắc Cáp Lưu Thủy Bang đến nói hoàn mỹ. Cũng không phải đánh thiên hạ, muốn giết người giết tất cả mọi người suy nghĩ nhân sinh từ lịch sử trên ý nghĩa suy nghĩ đúng sai. Cái gọi là hắc bang ẩu đả, chính là đoạn người tài lộ, làm cho đối phương không dám nói lời nào, phục tùng kinh tế của mình an bài.

Giang Sơn Bang cái này rất vượt vài đại bang phái, ở đây bị Lưu Thủy Bang gạt ra thành thị. Tất cả bến tàu công nhân bốc vác đều gia nhập Lưu Thủy Bang. Tại Lưu Thủy Bang định mới quy củ dưới, kiếm ăn. Bắc Cáp đem tiếp tục kiêm nhiệm một cái hành hội mới hội trưởng. Người hội trưởng này thân phận, trong đội ngũ không có người cùng Bắc Cáp đoạt, đối với Thời Không lính đánh thuê nhóm đến nói, mục đích chủ yếu vẫn là vì kiếm tiền, sau đó dùng tiền để đạt tới cường hóa mục đích chủ yếu.

Xạ kích hoàn tất sau, nhìn xem Phong Vô Úy làm xong đối phương nhân mã, tiến vào bến tàu bên trong, đối tất cả bến tàu hán tử tuyên bố Lưu Thủy Bang mới quy củ. Lư An thở ra một hơi. Bốn tháng, tại vũ lực cùng dư thừa tiền tài bảo hộ dưới, Lưu Thủy Bang khuếch trương thật nhanh. Bởi vì không có việc gì mọi người liền đến những thành thị khác làm như vậy mấy phiếu sinh ý. Không giống với lần thứ nhất gây án chỉ có sáu người, hiện tại gây án là có mấy chục người tiếp ứng, thông qua thuyền nhỏ đem cướp bóc vàng bạc nhanh chóng chở đi. Mấy chục người đều là miệng đặc biệt nghiêm, nhà có cô nhi quả mẫu lo lắng người.

Đợi đến Phong Vô Úy rời đi sau, Lư An đi theo Phong Vô Úy đằng sau tiến vào Lưu Thủy Bang tổng bộ. Lưu Thủy Bang trong tổng bộ, Bắc Cáp nhìn một chút trở về Lư An nói: "Trở về ? Sự tình ta đều nghe Phong Vô Úy nói qua, ngươi làm rất xinh đẹp." 

Lư An nhẹ gật đầu, tại xem trước bên trong biết được Bắc Cáp phía dưới có chuyện, cho nên chờ Bắc Cáp nói tiếp.

Bắc Cáp nói: "Lục Thành, bọn hắn nơi đó đã liên hệ đến thế giới này đại nhân vật." 

Lục Thành, một cái khác Thời Không lính đánh thuê đội ngũ thủ lĩnh. Ba cái Thời Không lính đánh thuê đội ngũ ở cái thế giới này là quan hệ hợp tác.

Mà ba cái đội ngũ ở thế giới tình huống phát triển không hề giống nhau, Bắc Cáp cái đội ngũ này hiện tại là trong thế giới này tình trạng kinh tế tốt nhất vơ vét của cải tiến độ tốt nhất. Nhưng là vơ vét của cải chỉ là một cái hạng mục tốt.

Lục Thành cái kia trong đội ngũ, chính là gặp được quý nhân cùng thượng lưu đánh lên giao tình. Mà lúc này đây hai cái đội ngũ hợp tác, Bắc Cáp đội ngũ cung cấp tiền tài, tăng tốc Lục Thành phát triển kinh tế, Lục Thành giúp Bắc Cáp dẫn vào thượng lưu xã hội.

Đại thể tình huống chính là như vậy, Bắc Cáp những này Thời Không lính đánh thuê am hiểu những này giao tế sự tình, Lư An không am hiểu cái này, chỉ có thể tại lúc cần thiết cung cấp mình có thể làm đến hiệp trợ. Đương nhiên Lư An có khả năng cung cấp hiệp trợ đối Lư An mình đến nói, căn bản không phí sức.

Ván này tựa hồ là nằm thắng một ván.

Bắc Cáp nói: "Lần này, ngươi theo giúp ta đi một chuyến. Chúng ta gần nhất hấp kim cấp tốc, cũng bị quá nhiều người mắt đỏ, ở trong thành thị mặt rất an toàn, nhưng là dọc theo con đường này có thể sẽ không thái bình." 

Lư An nói: "Chuẩn bị mang bao nhiêu người đi qua ?" 

Bắc Cáp nói: "Chỉ chúng ta hai người, còn có hai mươi bốn người địa phương. Ngoài ra ta còn thuê nổi tiếng tiêu cục hộ tống chúng ta. Dẫn ngươi đi, là vì bảo hiểm. Đương nhiên ngươi nếu là khó xử, ta mang Chu Vận đi. Mấy người bọn hắn liền nhờ ngươi chiếu cố." （ Chu Vận thiên phú là Đồng Chất Cảm Ứng, thân mang theo sắt, đồng kim ngân. Bất luận cái gì tới gần Chu Vận kẻ ám sát trừ phi trên thân không có binh khí nếu không đều sẽ không cách nào ẩn trốn.）

Lư An nói: "Ta và ngươi đi thôi." 

Bắc Cáp nhẹ gật đầu nói: "Tốt như vậy, chúng ta đi thôi, chúng ta lần này cần gặp là Binh bộ Thượng thư người nhà. Nhà hắn lão tổ mẫu là lễ Phật, ta còn được chuẩn bị một chút lễ vật. Ai, đương nhiên ngay cả Lục Thành bọn hắn cũng phải đưa một phần lễ gặp mặt, đám gia hoả này thực sẽ chiếm tiện nghi của chúng ta, chính hắn muốn đưa lễ, để chúng ta chuẩn bị.." 
. Được convert bằng TTV Translate. 