 8 0 5 
Ti Mã Hoa Minh là Tư Mã gia gia tộc đệ tử, Tư Mã Thái cho là mình có thể thuyết phục Ti Mã Hoa Minh. Nhưng là bởi vì Ti Mã Hoa Minh điên cuồng（ Yandere điên cuồng dưới, ngụy trang là Diễn Biến sĩ quan nhiệm vụ logic） đưa đến song phương tan rã trong không vui.
Tư Mã Thái phẫn nộ tự nhiên là không cần giải thích, tại con đường về trên đường hắn tại mình máy bay tư nhân nổi trận lôi đình, nổi giận đùng đùng trách cứ chung quanh tất cả mọi người giữ yên lặng cách mình xa một chút. Nhưng là Tư Mã Thái cũng không biết, ti Mã Hoa dân so với hắn lửa giận muốn càng lớn.
#
Tại mới Thẩm Dương（ công nghiệp thành） góc Tây Bắc trụ sở trong lòng đất, Ti Mã Hoa Minh mang lên trên kính quang lọc tại giả lập hình ảnh thế giới bên trong tìm được Mạnh Vị. Dùng cực kì căm tức ngữ khí tự thuật chuyện này.
"Bọn hắn là tại bắt cóc dân tộc chủ nghĩa ! " Ti Mã Hoa Minh dùng văn tự khó mà miêu tả oán giận tại tự thuật Bắc Đô cùng Nam Đô hiện tại hành vi.
Mà Mạnh Vị cũng cau mày nói: "Mấu chốt là chúng ta bây giờ không có cách nào không có cách nào ngăn cản. Bất luận cái gì ngăn cản ý đồ đều sẽ bị chúng ta Quốc Gia nhân dân ngộ nhận là phá hành vi." 
Ti Mã Hoa Minh phàn nàn: "Điểm ấy muốn trách ngươi, ngươi một mực kiên trì dùng thủ đoạn ôn hòa đến lấp đầy Quốc Gia khe hở, nhưng là trên thực tế cái này Quốc Gia có hai cái tập đoàn lợi ích, công cộng lấy một bộ dân tộc lực ngưng tụ hệ thống, mà ở thời đại này phương đông không có trải qua thảm liệt chiến tranh, mới văn minh cảm giác tự hào cùng cũ văn minh cảm giác tự hào, dân tộc này đều muốn, lại đều nghĩ bảo toàn. Cũ chiến tranh khuếch trương khái niệm, cùng mới thăm dò khuếch trương khái niệm, đều cột vào cùng một cái dân tộc lực ngưng tụ đại kỳ dưới, có nhục cùng nhục có vinh cùng vinh." 
Ti Mã Hoa Minh thay đổi phê phán đầu mâu. Mạnh Vị ngượng ngùng cười cười, biểu đạt thật có lỗi.
#
Một cái không ngừng đi hướng thành công dân tộc, chưa bao giờ gặp qua ngăn trở, cực dễ dàng tại Chiến Lược bên trên không phân rõ chính phụ. Biến thành một loại "Ta đều muốn" Trạng thái. Mà trên thực tế cái này lại cho mình tăng lên ngăn trở nguy hiểm tính. Mà một khi tại sai lầm Chiến Lược phương hướng thượng chiết tổn hại dân tộc cảm xúc. Tại sau này dài dằng dặc lịch sử thời gian, đều sẽ hao tổn dân tộc ý chí.
Cho nên Lư An cho tới nay ôn hòa thỏa hiệp, thôi động phát triển, là từ ảnh hướng trái chiều.
# #
Tại hừng hực lửa giận phát tiết sau. Ti Mã Hoa Minh hít vào một hơi thật dài khí nói: "Mạnh Vị, nếu không, phân liệt đi. Phân rõ giới hạn, đem đúng sai lý niệm trực tiếp phân rõ ràng. Dù sao chúng ta cũng đã thu hoạch đủ nhiều người. Chúng ta đã lấy được tương lai" 
Nghe được cái này, nguyên bản ôn hòa giống như bị phê bình học sinh tiểu học bộ dáng, Mạnh Vị sắc mặt biến đổi, giống như vảy ngược xúc phạm dùng nghiêm túc lại nặng nề: "Phân liệt là không thể nào, không có khả năng phân liệt, từ xưa đến nay, Trung Quốc khái niệm duy nhất, là đúng hay sai, mọi người cùng nhau gánh chịu. Mà không phải trốn tránh trách nhiệm, đem mình cắt đứt một bộ phận, liền nhẹ nhõm vô sự. Hôm nay chúng ta có thể bởi vì cái này một bộ phận, thỏa hiệp nhượng bộ phân ra đến một phần nhỏ, ngày mai chúng ta liền có thể không chút kiêng kỵ chia năm xẻ bảy. Loại này lanh chanh phương pháp là tội nhân, Hiểu Phong ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Diễn Biến sĩ quan đi.—— chúng ta ngay tại lịch sử giao lộ bên trên. Chúng ta đối tương lai từng cái phương hướng, đều muốn có trước xem tính nhìn xa. Hôm nay chi nhân là ngày khác chi quả.
Chúng ta hôm nay coi nhẹ vấn đề, tương lai lịch sử chiếu cố tốn hao giá cả to lớn tới sửa chính. Chúng ta văn minh nhất định là muốn bước về phía Thái Dương Hệ, đến tột cùng lấy dạng gì tư thái bước về phía Thái Dương Hệ. Điều này rất trọng yếu.
Nếu như, nếu như tương lai mấy trăm năm sau, ngươi lần nữa đến thế giới này. Thấy được tương lai Thái Dương Hệ bên trong cũng không còn cách nào lấy một cái lý niệm, một cái đảm đương đến toàn bộ Thái Dương Hệ tả hữu lực lượng. Toàn bộ Thái Dương Hệ chia làm nhiều cái đại hành tinh trường kỳ chinh chiến không ngớt.
Mà lúc kia ngươi ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, phát hiện nguyên lai là lúc trước mình đồ đường tắt, dùng phân liệt thủ đoạn hất ra gánh nặng, cho kẻ đến sau làm một cái thật là sai lầm, nhìn chính xác làm mẫu. Ngươi sẽ có cảm tưởng gì ?
Hôm nay chúng ta dùng loại này mưu lợi phương pháp giải quyết vấn đề, lanh chanh hậu quả, chính là để vấn đề ở đời sau‘ người thông minh’ cũng học mô hình học dạng trốn tránh vấn đề để vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn.
Một khi tương lai Thái Dương Hệ phân liệt, so hôm nay vấn đề muốn khó giải quyết gấp một vạn lần. Mặt trăng, hoả tinh, kim tinh, vành đai tiểu hành tinh. Chúng ta trên địa cầu đều không thể duy trì tụ quần tính, tại Thái Dương Hệ bên trong khổng lồ trong không gian, chúng ta như thế nào bảo hộ trí tuệ ở giữa đại nhất thống.
#
Nhìn thấy, khúm núm nghe theo răn dạy Mạnh Vị, đột nhiên đột biến thành thái độ này, Ti Mã Hoa Minh sững sờ nhìn một chút Mạnh Vị một hồi, nhưng là không cách nào phản bác. Mạnh Vị nói không sai, thân là một cái Diễn Biến sĩ quan hoàn toàn chính xác không thể có đem vấn đề giải quyết cho hậu nhân ý nghĩ.
Ti Mã Hoa Minh lắc đầu thở dài nói: "Ta hiểu được, ngươi không muốn phân liệt. Ngươi cũng không muốn chiến tranh. Nhưng là Bắc Đô cùng Nam Đô hiện tại hành vi, ngươi nhưng có ngăn lại năng lực." 
Mạnh Vị khí thế đột nhiên ỉu xìu đi, thấp giọng nói: "Không có. Chúng ta chỉ có thể chịu qua cái này ngăn trở. Chờ đợi lịch sử tiến trình hoàn chỉnh." 
Ti Mã Hoa Minh nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi không cho phép ta phạm sai lầm càng lớn hơn lầm đến giải quyết vấn đề. Cũng vô lực tại sai lầm phát sinh trước, lấy hữu hiệu chứng cứ chứng minh cũ chính quyền sai lầm. Chỉ có thể chờ đợi lịch sử tiến trình đi đến." 
#
Mạnh Vị nhẹ gật đầu, dùng cứng ngắc ngữ điệu nói: "Có lỗi với, thời đại này, ta không có dũng khí to lớn đi cấp tốc uốn nắn sai lầm." 
Ti Mã Hoa Minh cười khổ nói: "Ngươi không sai ngươi chỉ là thấy xa, phát hiện sai lầm. Tại ban sơ vừa tiến vào Diễn Biến Không Gian thời điểm từng nghĩ tới, nếu như có thể một mực dừng lại tại sĩ quan cấp uý thời đại, tốt biết bao nhiêu. Không có hỏng bét vấn đề mới xuất hiện. Nhưng là hết thảy đều là không bị khống chế tiến lên. Chỉ có không ngừng hướng về phía trước nhìn, không ngừng chuẩn bị, mới có thể sống đến bây giờ." 
Ti Mã Hoa Minh nhìn xem Mạnh Vị ánh mắt chuyển thành thương tiếc nhưng, nhẹ nhàng nói: "Mà ngươi một mực tại vì cái này ngăn trở chuẩn bị học phí đi. Ngươi quá cực khổ." 
# # #
Bảy hai năm tháng tư
Lần thứ tư thế chiến tại Trung Đông địa khu cùng Ấn Độ Dương địa khu toàn diện khai hỏa. Ngay từ đầu song phương giao chiến đúng vậy Châu Âu trận doanh cùng Sa Hoàng trận doanh.
Kỳ thật song phương vũ trang xung đột đã sớm bạo phát. Mà chân chính khai hỏa dấu hiệu là chiến thuật vũ khí hạt nhân đại lượng vận dụng. Tại 7 2 năm tháng tư phần thời điểm, song phương đối với đối phương trưng thu trên mặt đất tung ra vượt qua bảy trăm phát vũ khí hạt nhân. Nucleon bụi bặm tại Châu Á Đại Lục bên trên tràn ngập, đại lượng từ mạch xung, lần trước thế chiến rất nhiều Tin Tức Hóa vũ khí, lâm vào tính ổn định không đủ, không thể dùng trạng thái.
Song phương lớn như thế quy mô chiến thuật cùng trả thù, cụ thể nguyên nhân gây ra là cái gì. Đã không thể nào biết được.
#
1:căn cứ không thể xác nhận tin tức ngầm:.
Nga tiền tuyến quan chỉ huy, giam Châu Âu ngay tại chỗ một cái một con đầu đội đầu bạc nón trụ chủ nghĩa nhân đạo đội ngũ cứu viện, 
Bộ đội cơ giới bởi vì chương trình‘ phán đoán sai lầm’, đối cái này chủ nghĩa nhân đạo đội ngũ tiến hành đại quy mô‘ ngộ sát’. Đưa đến Châu Âu phương diện đạn hạt nhân trả thù, sau đó song phương cũng bắt đầu đại quy mô chiến thuật đạn hạt nhân tung ra.
2:đương nhiên cũng có tin tức là cái này đầu đội đầu bạc nón trụ đội ngũ, lấy chủ nghĩa nhân đạo làm danh nghĩa cầm trong tay vũ khí đối nước Nga quân sự trận địa tiến hành thẩm thấu , đối với loại này gián điệp hành vi người Nga tìm kiếm Châu Âu phương diện giải quyết không có kết quả. Đối với những người này lấy gián điệp tội ngay tại chỗ xử bắn, mà Châu Âu đặc công tiến hành nghĩ cách cứu viện, ở nơi công cộng thả ra khí độc, từ đó dụ phát chiến tranh hạt nhân.
3:đương nhiên càng có tin tức là, cái này đầu bạc nón trụ đội ngũ suất thuộc về phe thứ ba thế lực, dùng không biết tên thủ đoạn pha trộn đi vào. Vì một phương đại quy mô nổ hạt nhân chế tạo lấy cớ.
#
Những này tin tức ngầm sở dĩ lưu truyền rất rộng, có mọi người kinh dị trong lòng, mọi người tại kinh dị đồng thời cũng tại giả thiết, có phải là, có thể cùng thông qua tiêu trừ chuyện này, tiêu trừ lần này thế chiến bắt đầu ! 
Kỳ thật hết thảy, tại song phương chiến tranh hạt nhân bộc phát trước đó hết thảy chiến tranh bộc phát điều kiện đã có.
1:nước Nga quân đội xuất hiện nhiều lần xinh đẹp chiến thuật thắng lợi.
2:Châu Âu người bắt đầu ở nên địa khu trên phạm vi lớn Chiến Lược rút lui, giảm bớt bình bình lọ lọ.
3:người Nga rất nhiều chiến thuật dồn đến Châu Âu Chiến Lược dây đỏ phạm vi bên trong.
#
Tỷ như Suez kênh đào địa khu, nước Nga hai con quân đội đã cách nên địa khu đem không đến ba trăm cây số, đây đã là chiến thuật đạo đạn khoảng cách.
Mà tại lúc khai chiến cái này địa khu là song phương hạch ném trọng điểm khu vực.
Nước Nga cái này hai con quân đội tiếp nhận đại lượng vũ khí hạt nhân, từng mai từng mai hạch đạn đạo đem người Nga trụ sở biến thành hố đạn to lớn. Đây là tạo thành nghiêm trọng hạch ô nhiễm đào đất bạo tạc. Ném bắn cát bụi có thể so với núi lửa kịch liệt bộc phát phun ra bụi núi lửa.
Mà cái này hai chi bộ đội tại hủy diệt thời điểm, nước Nga đạn hạt nhân cũng trực tiếp nổ nát Suez kênh đào khu vực địa khu tất cả trọng yếu mục tiêu quân sự.
#
Tại vịnh Ba Tư dương trên mặt, Thương Hành ngẩng đầu nhìn màu xám bầu trời, bưng kín trước mặt mình than hoạt tính khẩu trang. Sau đó mang lên trên kính quang lọc, ấn mở chiến trường quan sát thị giác.
Tại Thương Hành sau lưng từng cái to lớn điện từ bệ bắn, những kim loại này giá đỡ dài đến bốn mươi mét, từng chiếc từng chiếc chất lượng mười tấn không người máy bay chiến đấu tại Lực điện từ tác dụng dưới nhanh chóng cất cánh.
Mà ở trên Thương Hành bên trái hai mươi km địa phương, một cái cự đại dưới nước nửa cái lặn chiến hạm, giương lên mình họng pháo. Đây là ứng vì họng pháo quá dài, dài đến năm mươi mét, bình thường trọng lực dưới căn bản đứng thẳng. Cho nên dựa vào dưới nước lưu động module đến ổn định họng pháo. Mà đây cũng là chủ yếu trên biển đả kích lực lượng.
Từng mai từng mai siêu trọng pháo điện từ hướng phía bầu trời phun ra từng mai từng mai chiến thuật tuần hành # đạn đạo, những này đạn đạo tại xuất pháo quản thời điểm, liền đã thu hoạch cao tốc, dập động cơ từ vừa mới bắt đầu liền khởi động. Sau đó hướng phía mấy trăm hơn ngàn cây số bên ngoài mục tiêu đả kích.
Những này đạn đạo là chính là dựa vào phía trước hạng nặng máy bay không người lái tầng trời thấp quan sát truyền sẽ số liệu, tiến hành đả kích. Những này đạn đạo lấy tụ quần lên không, mỗi một cái tụ quần bên trong hỗn có một viên hạch chứa thuốc đạn đạo.
Theo phía trước thông thường đạo đạn chiến thuật đột phòng thành công, những này hạch đạn đạo cuối cùng trình diện chính là trực tiếp đối toàn bộ đả kích khu vực tiến hành thanh tràng.
#
Mà trở lại Thương Hành kính quang lọc bên trong thị giác bên trong, nhìn thấy từng cái điện tử đạn khung, những này lấp lóe bông tuyết màn hình, truyền về tiền tuyến mơ hồ hình tượng. Đem chiến trường thảm liệt tin tức bày ra.
Có lẽ tại thương vong bên trên không so được thế giới này Đông Âu địa khu chủng tộc đồ sát tai nạn. Lại thể hiện nhân loại không bị khống chế sau, thả ra hủy diệt năng lực
Tại những này phát ra pop-up bên trong, 
Hình tượng 1:tại một cái không có một ai trong thành thị, thành thị phòng ở giống hộp diêm đồng dạng trên mặt đất sắp xếp, tại trước khi chiến đấu, nơi này là thành thị tụ quần. Mà bây giờ tại những thành thị này tụ quần sau bên trong. Xuất hiện một cái bán kính một cây số hình tròn phế tích khu vực. Phế tích khu trung ương, lóe ra kỳ dị huỳnh quang. Mười phần U Minh.
Hình tượng 2:tại máy bay không người lái thị giác quan trắc mấy chục cây số trên trăm cây số bên ngoài, bởi vì vụ nổ hạt nhân mà xuất hiện bụi bặm mây từ từ bay lên hình tượng（ bởi vì điện tử tín hiệu được quấy nhiễu những hình ảnh này phát ra tương đương không ổn định.） bụi mù tại cường trên nhiệt độ thăng khí lưu bên trong, phun ra, gặp được không trung lực cản sau hở ra, biến thành đáng sợ mây hình nấm. Theo mây hình nấm đâm xuyên bầu trời, một cái đường kính mấy chục cây số vòng mang mây, bọc tại mây hình nấm chung quanh, đồng thời chậm rãi khuếch trương thi đấu.
Hình tượng 3:tại từng đầu trên đường lớn, từng dãy nhìn như được đốt cháy khét cỗ xe. Giống như chết con gián đồng dạng sắp xếp trên mặt đất. Bộ phận màu đen thân xe dàn khung bên trong thậm chí có thể nhìn thấy đốt cháy khét thân thể. Nổ hạt nhân để đội xe người, giống như thuốc sát trùng dưới côn trùng.. Được convert bằng TTV Translate. 