 8 4 8 
Thái Dương lịch 1 3 năm, Ngũ Tinh Khu kinh tế chế độ vì‘ quyền nói chuyện chế độ’ cùng "Truyền thống vật chất tài phú chế độ" Song hành.
Truyền thống vật chất tài phú chế độ cùng độ cao ổn định giá hàng, bảo hộ cơ sở thu hoạch cơ bản sinh tồn vật liệu quyền lợi—— đây là nhất định, bất luận cái gì chính quyền tại cơ sở rơi đài, tuyệt không phải cái gì không dân chủ, chuyên chính, mà là không cách nào bảo hộ cơ sở tất yếu sinh tồn, trưởng thành, sinh hoạt vật liệu cung ứng.
Mà cao tầng quyền nói chuyện chế độ, tại ngăn cản sạch cao tầng, bất luận cái gì khống chế chưởng khống cơ sở sinh tồn vật tư, tiến tới bạo # chính quốc gia khả năng. Cũng tương tự ngăn chặn quá trong quốc gia từng cái kiến thiết lĩnh vực chuyên nghiệp tính. Sự thật chứng minh quá nhiều quá tạp chỉ huy cùng ngôn luận, đối quy hoạch kiến thiết cũng không lợi.（ những này không chuyên nghiệp chỉ huy ngôn luận, tại quá khứ ở mức độ rất lớn, đến từ được dư luận điều khiển dân chúng）
Không thông qua bất luận cái gì hệ thống điều tra, không có bất kỳ cái gì thực tiễn kinh nghiệm, liền lấy dân chủ danh nghĩa vọng thêm sử dụng quyền lên tiếng. Đây cũng không phải là Xã Hội Chủ Nghĩa, mà là không tổ chức không kỷ luật chủ nghĩa vô chính phủ.
#
Cao tầng quyền nói chuyện, đến từ cao tầng ở từng cái lĩnh vực cống hiến. Những này cống hiến được số liệu hóa thống kê. Mà vì ngăn chặn cao tầng một ít người tại cái nào đó lĩnh vực hình thành không công bằng lũng đoạn. Mỗi người trị số quyền nói chuyện, sẽ theo khoa học kỹ thuật tiến bộ không ngừng bị giảm giá trị.
Vì phòng ngừa lão cao quyền nói chuyện nhà nghiên cứu, tại đình chỉ nghiên cứu phát minh, đình chỉ vì kỹ thuật mới hệ thống cống hiến sau, vẫn như cũ nên ngành nghề quyết sách quyền nói chuyện lũng đoạn. Mới tạo thành cái này đối quá khứ điểm cống hiến bị giảm giá trị chế độ. Loại này chế độ người mới lên cao khả năng.
Đương nhiên cũng vẻn vẹn khả năng, hiện tại các ngành các nghề quyền nói chuyện người, đều thời khắc bảo trì cạnh tranh thái độ, không ngừng tiến thủ. Mà lại từng cái cũng đều là thần giữ của, đem quyền nói chuyện tích lũy lấy không cần. Bình thường thời điểm gặp được khác nhau, trực tiếp nội bộ cân đối liền kết thúc.（ Lư An nội bộ cũng là nội bộ cân đối, không cần đến, ở trước mặt người ngoài tay trái tay phải vật nhau.） mỗi cái cao tầng quyền nói chuyện, trừ kỹ thuật tiến bộ bị giảm giá trị, từ đầu đến cuối không giảm thiểu. 
Đến mức đại bộ phận Ngũ Tinh Khu người nói đùa, cho rằng cái này quyền nói chuyện chế độ không có ý nghĩa, mọi người nội bộ cân đối là được rồi. Nhưng mà có chút chế độ sự vụ ý nghĩa cũng không ở chỗ thường ngày sử dụng, mà thời điểm then chốt phải chăng có thể đưa đến hiệu ứng.
# # #
Thái Dương lịch 1 3 năm, Chiến Lược trong hội nghị, là Ngũ Tinh Khu cao tầng lần đầu đại quy mô dùng quyền nói chuyện lẫn nhau liều.
Cao Hoành Đồ hoả tinh Chiến Lược tại trận này quyền nói chuyện so đấu sa sút bại. Ngũ Tinh Khu cao tầng quyết định thủy tinh Chiến Lược. Đứng tại Cao Hoành Đồ mặt đối lập bên trên bao quát Lộ Chuyên, ân còn có mười mấy cái phân thể, những này phân thể tất cả mọi người không biết cùng thân phận.
Bất quá tại thủy tinh Chiến Lược xác nhận sau, một bộ người lần nữa đưa ra mới quyết sách.—— đó chính là toàn bộ cao tầng mỗi người, nhất định phải tiêu hao hàng năm bảy mươi phần trăm lao động quyền nói chuyện, mua phi thuyền vũ trụ những này công nghiệp nặng phẩm. Lấy kéo theo toàn bộ quốc gia công nghiệp nặng kinh tế tiêu phí.
#
Tiền tệ bản thân một cái móc nối thành quả lao động trị số. Một cái thành quả lao động, tiêu hao sức lao động được sản xuất ra., sau đó được quốc gia xã hội mua, sau đó xóa đi trị số này, cái này tiền tệ hệ thống chính là bình thường.
Phát triển công nghiệp nặng, nhất định phải có một nhóm người làm trọng công nghiệp tính tiền, nếu như không có người công nghiệp nặng tính tiền, công nghiệp nặng tiêu hao quốc gia sức lao động, nhưng là quốc gia xã hội dùng vốn nên dưới mặt đất công nghiệp nặng lao động tiêu hao tiền tệ trị số, nhúng tay cái khác sinh sản cung ứng liên thể hệ vật tư hệ thống. Vậy liền sẽ vì tại cái khác thể hệ vận chuyển bên trên sinh ra hỗn loạn.
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến—— Liên Xô năm đó công nghiệp nặng lệch khoa, cũng không phải là công nghiệp nặng quá lượng, mà là công nghiệp nhẹ hỗn loạn héo rút, bởi vì là trên xã hội không người vì quân sự công nghiệp nặng tính tiền. Nên làm trọng công nghiệp tính tiền xã hội tiền tệ, cho nông nghiệp công nghiệp nhẹ bên trên chế tạo to lớn hỗn loạn.—— nông dân sinh sản lương thực bán đi. Không đổi được đầy đủ tiền tệ, mua công nghiệp phẩm. Công nghiệp nhẹ sinh sản Công Nhân, không đổi được đầy đủ tiền tệ, mua nông sản phẩm phụ. Trực tiếp đưa đến lương thực nguy cơ, vật dụng hàng ngày nguy cơ, cùng về sau chính trị nguy cơ.
Mà Trung Quốc trở thành nghề chế tạo đại quốc, tại thế kỷ hai mươi mốt công nghiệp nặng lượng so năm đó Liên Xô chỉ có hơn chứ không kém. Nhưng là công nghiệp nặng hàng tiêu dùng có toàn bộ xã hội tính tiền. Xã hội tiền tệ tài phú giá trị, lương thực công nghiệp nhẹ lĩnh vực không có hỗn loạn tài chính tham gia. Bảo trì cơ bản ổn định. Cố quốc nhà tại công nghiệp nặng tiêu thăng thời điểm, trọng yếu nhất hai khối tấm không có giống Liên Xô như thế băng rơi.
#
Thủy tinh Chiến Lược là một loạt Chiến Lược hệ thống, cái này cũng không vẻn vẹn là một hội nghị bên trên quyết sách. Tham chính sách cùng kinh tế bên trên khóa lại một bộ phận lớn cả người cả của giàu chính sách hệ thống.
Ngũ Tinh Khu cao tầng quyền nói chuyện người sở hữu nhóm, muốn tại thủy tinh Chiến Lược bên trên đại lượng tiêu hao quyền nói chuyện mua công nghiệp nặng sản phẩm, đồng thời phải chịu trách nhiệm muốn tại công nghiệp nặng bên trên kiếm lấy mình quyền nói chuyện.（ tỷ như tiêu hao quyền nói chuyện mua phi thuyền vũ trụ, sau đó tạo thành vũ trụ đường thuỷ đội thuyền chuyên chở, tạo thành Mộc tinh Thổ tinh thăm dò đội đến, thu hoạch khoáng sản, đem đổi lấy cao hơn quyền nói chuyện.） 
Đang tiêu hao đại lượng sức lao động, vật chất tài phú đồng thời. Đem đại lượng cao tầng quyền nói chuyện, khóa lại ở công nghiệp nặng bên trên. Cái này cũng hữu hiệu ngăn cản sạch tương lai tại cái khác lĩnh vực mọi người quyền nói chuyện xung đột hỗn loạn. Bởi vì mọi người quyền nói chuyện, đều tại công nghiệp nặng bên trên khóa lại, không cách nào tại cái khác lĩnh vực xung đột.
# # # #
Thái Dương lịch 1 4 năm, Ngũ Tinh Khu ở trong vũ trụ công nghiệp nặng nhảy lên bắt đầu.
Loại này kinh tế nhảy lên, không có tại bình dân giá hàng thân trên hiện. Hoa quả, lương thực, chờ dân chúng thường ngày tiêu hao sản nghiệp vẫn như cũ bảo trì ổn định, mà thổi hơi cầu bành trướng chính là vũ trụ công nghiệp.
Một loạt vì đó kiêu ngạo siêu cấp công trình, tại vũ trụ bên trên thành lập.
Siêu cấp công trình 1:
Tại mặt trăng trên quỹ đạo, một cái tổ ong trạng siêu cấp kiến trúc ngay tại kiến tạo. Cái này tổ ong mỗi một cái lỗ rộng một trăm năm mươi mét, dài trăm mét. Cái này tại mặt trăng bên trên siêu cấp vũ trụ kiến trúc, tương đương với trên biển lưu động thuyền vụ, toàn bộ tổ ong hết thảy sáu trăm ba mươi bảy cái lỗ. Có thể dung nạp sáu trăm ba mươi bảy cái chuẩn hoá thương dụng phi thuyền kiến tạo. Toàn bộ xưởng đóng tàu quy mô đã tới gần vật lý cực hạn, lớn hơn nữa xưởng đóng tàu, liền sẽ được Thiên Thể lực hấp dẫn mang tới triều tịch xé nát. 
Cái này tổ ong siêu cấp kiến trúc đại biểu vũ trụ ngành đóng tàu, cùng thế lực khác siêu cấp ngành đóng tàu so sánh. Tương đương với thế kỷ hai mươi mốt module hóa tạo thuyền cùng đầu thế kỷ hai mươi kỳ tạo thuyền năng lực chênh lệch.
Tổ ong xưởng đóng tàu, vì hai mươi sáu cái tái sinh người, nghiên cứu ra, bọn hắn tiêu hao đại lượng quyền nói chuyện, mua thủy tinh công nghiệp nặng tài liệu, nhưng là cái này tổ ong xưởng đóng tàu thành công, đem thắng được cao hơn quyền nói chuyện. Cái này kỹ thuật bên trên tân tiến nhất tổ ong xưởng đóng tàu, sẽ tại Thái Dương lịch 2 1 năm hoàn thành.
#
: siêu cấp công trình 2:
Ở Địa Cầu cùng kim tinh ở giữa trên quỹ đạo.
Một cái mới nhất siêu cấp hành tinh nhân tạo ngay tại vận hành. Người này tạo hành tinh chất lượng đạt tới sáu trăm triệu tấn.
Cái này siêu cấp công trình nguồn năng lượng lượng so chiến hạm còn mạnh hơn, Thái Bình Dương trận doanh hoài nghi từng hoài nghi đây là tinh tế cứ điểm. Nhưng mà trên thực tế, đây là một cái siêu cấp tháp tín hiệu. Vì cái thứ nhất cao năng tháp tín hiệu, đem gánh chịu đối Thái Dương Hệ các đại nhân loại hoạt động khu, phát xạ tin tức tín hiệu nhiệm vụ. Có thể đồng thời đối Thái Dương Hệ hơn ba trăm cái thái không thuyền đội phát ra tín hiệu định vị
Tổng cộng vạch bên trong, nhóm đầu tiên kim tinh Địa Cầu quay quanh quỹ đạo ở giữa mười hai cái cỡ lớn tin tức vệ tinh sẽ tại Thái Dương lịch 2 2 năm kiến tạo hoàn tất
#
Siêu cấp công trình 3
Thủy tinh, 
Ngũ Tinh Khu nhóm đầu tiên đội tiền trạm hai mươi bảy chiếc tàu vận tải, hết thảy mười ba vạn dân cư đến thủy tinh quỹ đạo, sơ bộ tung ra sáu trăm tấn vật chất, tại kim tinh Bắc Cực khu vực kiến thiết thành công xây dựng một cái có thể tránh nước tinh ngày đêm nóng lạnh dưới mặt đất đường hầm. Toàn bộ dưới mặt đất đường hầm toàn dài sáu mười bảy cây số. Bình quân chiều sâu 340 mét.
Dự tính ngay tại tung ra càng nhiều cỗ xe, dự tính tại Thái Dương lịch 1 8 năm tu thành cái thứ nhất điện từ quỹ đạo bắn ra khí trang bị. Đem đầu nhập vận hành, đem vật thể đầu nhập vũ trụ quỹ đạo.
#
Siêu cấp công trình 4
Ở Địa Cầu trên quỹ đạo, một nhóm mang theo sinh thái kho phi thuyền ngay tại kiến tạo. Mặc dù quốc gia hoả tinh đăng lục hoả tinh khai thác kế hoạch được trì hoãn.
Nhưng là Ngũ Tinh Khu hoả tinh phái có một cái khác kế hoạch, đó chính là dẫn đường Địa Cầu thế lực khác đối lửa tinh kim tinh thăm dò. Thái Bình Dương trận doanh, Bắc Mĩ, cùng Lưỡng Cực Liên Minh, cùng chiếm cứ Nam Dương chư đảo tự Nam Hoa, đều là có công nghiệp dân cư cùng công nghiệp năng lực.
Dẫn đường bộ phận này thế lực công nghiệp năng lực đến kiến thiết phương diện, mà không phải tại cái này mấy chục năm bạo quân đội, làm phá hư. Vậy liền cần hợp lý dẫn đường. Ngũ Tinh Khu lợi dụng kỹ thuật ưu thế đúng hoả tinh tiến hành thăm dò.
Dẫn đường tư bản thế lực mua chiến hạm, tổ chức di dân, đối lửa tinh khai phát.
# # #
Đây là một cái văn minh đại bạo phát thời đại. Phát triển lực lượng miễn cưỡng chiếm cứ chủ lưu, nhưng là chiến tranh nguy hiểm, vẫn tồn tại như cũ. Bởi vì chiến tranh người vạch ra dã tâm, chưa hề được chèn ép.
Công nguyên 2 1 1 1 năm, Thái Dương lịch 1 5 năm, Nam Mĩ trong rừng, từng đám thực trang bọc thép nghiên cứu viên, nhóm này viện nghiên cứu lệ thuộc vào đế quốc 4 5 7 nghiên cứu bộ.
Lúc này ngay tại Nam Mĩ trong rừng khảo thí cái này một cái đặc thù đồ vật, —— một đầu chất lượng ba mươi bốn tấn máy móc dung hợp sinh vật.
Làm loại này sinh vật từ dưới nước bò lúc, để thông qua máy bay không người lái phụ trách quan sát người nín thở, hai cái Phi Châu tượng thể tích. Cá sấu con ngươi.
Cái này quái thú ba mươi phần trăm chất lượng là máy móc, gen mô bản là mặn nước ngạc. Nội bộ máy móc phụ trách thể nội nhiệt độ điều giải, tại máy móc phụ trách dưới, cái này động vật máu lạnh nhiệt độ cơ thể có thể theo cần thông qua máy móc linh hoạt cải biến.
Thể nội chủ mạch máu đối đường ống. Có thể tùy thời điều giải hormone hàm lượng, ngoại bộ giáp xác gốm sứ lân phiến có thể dựng thẳng cũng có thể khép kín biến thành dày đặc lân phiến. Lui bước xương cốt kim loại hóa. Nhưng là bộ phận cơ thịt lại đạt được tăng cường.
Khi cá sấu bò sau khi ra ngoài. Phần lưng ống đóng, giống như Chiến Lược tàu ngầm hạt nhân phát xạ giếng đồng dạng mở ra, máy móc bệ bắn sẽ bắn ra đến, từng mai từng mai Champagne lớn nhỏ đạn đạo sẽ bắn ra đi.—— thời đại này đạn đạo phổ biến vận dụng sinh vật máy truyền cảm ghi nhớ, điều này sẽ đưa đến so với quá khứ Hỏa Tiễn đạn còn muốn rẻ.
Trên cơ bản đầu đạn đều là có sinh vật máy cảm ứng chỉ đạo.
#
Tại đế quốc 4 5 7 viện nhân viên nghiên cứu khoa học chỉ lệnh dưới, cái này cá sấu leo ra sau đó đối phương xa năm cây số phát xạ lướt đi Hỏa Tiễn đạn tổng quá trình không đến ba phút, phát xạ kết thúc sau về sau, trực tiếp chui vào đáy nước.
Mà lọt vào đả kích khảo thí phòng ốc, được đạn đạo xuyên qua, cơ hồ nháy mắt liền bị xung kích sóng nổ thành mảnh vỡ, cao năng thuốc nổ uy lực làm lớn ra loại này cỡ nhỏ uy lực của đạn.
Đây là một loại thích hợp tại vùng đất ngập nước rừng cây tác chiến vũ khí. Tại nhiệt đới á nhiệt đới rừng cây địa khu, loại này cá sấu cung cấp hỏa lực hơn xa binh sĩ ở đây nhân loại gánh vác đạn dược.
#
Cá sấu khảo nghiệm ảnh chụp, cùng được mới nhất Hỏa Tiễn đạn nổ nát vụn gạch phòng ốc ảnh chụp, được mã hóa phát hướng Rio de Janeiro.
Tại cùng thức trong văn phòng, bên trong ước Tổng đốc Thôn Tường chỉ là nhìn thoáng qua kiểu mới vũ khí đại khái số liệu. Sau đó đem ánh mắt đầu nhập một cái khác màn hình. Trong màn ảnh đại lượng văn tự nói rõ bên trong, phối thêm Trung Mỹ Châu địa khu địa đồ. 
Thôn Tường cầm ánh sáng bút phác hoạ lấy, mấy phút sau, viết xuống lời kết thúc "Hiện tại đế quốc cùng Bắc Mĩ mâu thuẫn trước nay chưa từng có hình dạng thái. Mời đại bản doanh chuẩn bị sớm." Điện văn.
Mảnh này báo cáo được hắn dùng tay điểm kích, hoàn thành gửi đi. Được convert bằng TTV Translate. 