 4 7 9 vì ăn thịt mà làm chết
Lúc này Lư An chỗ xuyên qua khí lúc này đang toàn lực gửi đi tin tức, xuyên qua khí chủ yếu Điện năng chủ yếu Điện năng bắt nguồn từ khí hydro dưỡng khí phản ứng hoá học, về phần chất đồng vị hạch pin, mặc dù để có thể lâu dài. Nhưng là năng lượng mật độ thấp, không đủ để duy trì xuyên qua khí lúc này công suất lớn tín hiệu gửi đi. Dựa theo hiện tại xuyên qua khí bên trong làm việc công suất cùng nguồn năng lượng dự trữ, toàn bộ truyền thâu quá trình đem duy trì sáu mươi tư ngày（ sau đó năng lượng hao hết）, 
Nhưng là khu nước xoáy vực thời gian cùng xuyên qua khí chỗ thời gian là khác biệt, đại tuyền qua khu vực bên trong thời gian tương đối nhanh. Mà đứng tại đại tuyền qua khu bên trong chuyển đổi thời gian, cái này ở trong vũ trụ trôi nổi cái xuyên qua khí bên trong làm trạm trung chuyển phát xạ tín hiệu. Những cái kia đại tuyền qua bên trong phi thuyền phải hao phí chín mươi tám năm mới có thể tiếp nhận xong.
Bất quá thời gian dài dằng dặc, gửi đi tin tức phi thường không hoàn chỉnh, khiến cho tung ra tin tức phi thường khó khăn, đem vốn là điện thoại liên lạc, ngạnh sinh sinh biến thành viết thư liên hệ cấp bậc. Bất quá Lư An có xem trước, truyền tống điện tử tin tức là không ngừng nhảy lên trời, một đoạn tin tức truyền đi, có thể sẽ tại những cái kia hài nhi trong đầu biến động thành động thái. Tỉ như nói ngậm một ngụm nước nuốt vào một đoạn này điện tử tin tức, về nhảy vọt trở thành ngậm một ngụm nước súc miệng phun ra điện tử tin tức, tin tức miêu tả sự tình Khởi Điểm giống nhau, quá trình khác biệt kết quả khác biệt.
Bất quá dù là như thế, bởi vì chênh lệch thời gian dị to lớn Lư An vẫn là cảm giác được mình đối trong phi thuyền mười mấy cái còn nhỏ thân thể ảnh hưởng quá mức bé nhỏ. Khó mà truyền lại hữu hiệu tin tức. Mà lại hiện tại từng cái phi thuyền AI phân biệt đối đại lượng tri thức tiến hành phong cấm, tại ý thức truyền thâu nghiêm cấm một chút từ mấu chốt truyền vào. Tại có trong phi thuyền Lư An rất nhiều lý hoá thường thức lý luận sẽ quên. 
Tỉ như nói phía dưới thế giới này, chịu Lư An ảnh hưởng nên thân thể đem đối rất nhiều phương trình hoá học hoàn toàn không biết gì cả.
Ung Châu, Triệu gia thôn là một cái bình thường Không lớn thôn trang, loại tồn tại này tại Ung Châu có rất nhiều, làng hàng năm nạp lương, phục lao dịch xuất binh, sau đó chính là hưởng thụ lấy hòa bình.
"Cẩu Đản lăn đi đốn củi đi" Một thanh âm thúc giục sau, một cái mặt mũi tràn đầy là bùn nam hài tử cầm chỉ có một mảnh sắt đao bổ củi, mang theo xoa tốt mấy cái vỏ cây dây thừng, hướng phía trên núi chạy tới, mà tại cửa thôn bốn cái tiểu nam hài cũng cùng một chỗ, làng ngoài hai cây số là một cái sườn núi nhỏ, cái này núi cũng không lớn, đại khái là hai trăm mét cao, dù sao năm cây số phạm vi. Tại ngọn núi nhỏ này sườn núi bên trên là không tồn tại cỡ lớn sinh vật. Bất quá sài cẩu loại hình sinh vật vẫn phải có.
Bất quá liền xem như lạc đàn sài cẩu, đang đối mặt ba bốn cái choai choai nam hài cầm đao bổ củi lúc, cũng phải cụp đuôi chạy trốn. Triệu Nhị Cẩu, cái tên này nghe rất đất, nhưng khi sự tình người nhận.
Hiện tại tư duy thể tự xưng Lư An không chính xác, đến nơi này ý thức hiện tại đã quên hết tên của mình, hài đồng này đại não còn chưa đủ dùng, đến mức đến bây giờ mình vậy mà không biết chữ. Thời đại này chữ cùng chữ giản thể khác biệt. Bởi vì không biết chữ, lại âm đọc không đúng tiêu chuẩn, hàm nghĩa không rõ rệt tình huống dưới, Lư An quên hết trong trí nhớ quên hết tên của mình.
Bất quá Triệu Nhị Cẩu rõ ràng nhớ kỹ mấy cái mấu chốt tin tức, thứ nhất mình là tới từ một vị diện khác, thứ hai nơi này cũng không phải là mọi người nhìn thấy thiên hạ, phiến thiên địa này bên ngoài là một cái tinh không, này phương thiên địa đúng đúng tại tinh không thuyền, thứ ba những này thuyền tựa hồ xảy ra vấn đề, mình lại tới đây là vì sửa chữa.
Mặc dù Triệu Nhị Cẩu quên hết tên của mình, nhưng là vẫn giống như học thuộc lòng đồng dạng nhớ kỹ một chút vật kỳ quái. Trong thôn bộ phận hài tử ở lưng Tam Tự kinh: "Nhân chi sơ tính bản thiện xưa kia Mạnh mẫu chọn lân cận chỗ nuôi không dạy lỗi của cha vì tập lễ nghi" Chờ, Triệu Nhị Cẩu trong đầu lặp đi lặp lại nhấn mạnh mấy cái mình trước mắt không hiểu, nhưng là một mực ý đồ đi tìm hiểu.
Lấy trong đó hai câu nói làm thí dụ
Câu đầu tiên: "Tại ý thức của chúng ta cùng thế giới vật chất cùng tồn tại, nghĩa rộng bên trên ý thức của chúng ta bản thân liền là một loại vật chất hiện tượng. Vật chất quyết định ý thức biểu đạt, ý thức biểu đạt cũng quyết định vật chất phát triển phương hướng, ý thức tại cái này thế giới vật chất tất cả biểu đạt phương thức, đều là thông qua vật chất đến hiện ra. Nếu như ý thức không biểu hiện, thế giới thế giới vật chất sẽ dựa theo cố hữu quỹ tích hướng phía phía trước phát triển. Mà ý thức biểu đạt, thế giới này phát triển tất nhiên lại nhận quấy nhiễu. Người vĩnh viễn không thể triệt để xem nhẹ mình biểu đạt, đối thế giới vật chất quấy nhiễu. Người cũng không thể cho là mình biểu đạt sẽ ở cái thế giới này đình chỉ phát triển.（ chúng ta muốn biểu đạt ý tứ, sẽ theo thế giới vật chất phát triển trở nên hoàn toàn thay đổi. Nhất định phải lặp lại biểu đạt, một mực tại đang phát triển cường điệu bản ý của mình）" 
Câu thứ hai: "Khoa học tư tưởng là chỉ:tại các loại đặc thù khoa học nhận biết cùng nghiên cứu phương pháp cơ sở nâng lên luyện được, có thể phát hiện và giải thích cái khác đồng loại hoặc càng nhiều sự vật hợp lý quan niệm cùng suy đoán pháp tắc, nó đối tiến một bước, càng rộng khắp hơn tự nhiên quy tắc tìm tòi nghiên cứu cùng nhân loại xã hội thực tiễn có dẫn hướng tác dụng." 
Cái này hai đoạn lời nói giống như ghi nhớ đồng dạng vững vàng khắc ở tâm lý của mình, cái khác Tam Tự kinh, bách gia tính, thiên tự văn cái gì, mình làm sao đi chép đều không nhớ rõ, duy chỉ có hai câu này khắc ở trong trí nhớ.
Mà hai câu này rốt cuộc là ý gì, Triệu Nhị Cẩu hiện tại còn rất mông lung, bất quá vẫn là cố gắng dùng bộ thân thể này hành vi đi cố gắng trình bày câu nói này. Tỉ như nói tiến vào trên núi sau, Triệu Nhị Cẩu liền từ trong hốc cây lấy ra một cây trúc phiến làm cung tiễn. Đây là đốn củi khoảng cách, mình nhìn thấy cây trúc lực đàn hồi, sau đó làm ra phản mặt cong cung nỏ.
Cái này cung nỏ phát triển kinh nghiệm mấy cái biến hóa, ngay từ đầu cũng không phải là phản mặt cong, mà lại một mực lên dây cung, dẫn đến biến hình cố định, co dãn yếu bớt（ mộc thẳng bên trong dây thừng, nhụ coi là vòng, khúc trung quy, tuy có khô héo, không còn rất người.） Triệu Nhị Cẩu tại phát hiện cái hiện tượng này sau, lập tức bắt đầu tổng kết, sau đó chế tác phản mặt cong. Sau đó lại phát hiện đặt ở trong sơn động trụ cây trúc cung phiến dễ dàng xấu, sau đó ở trên núi nướng một chút, sau đó đặt ở hong khô Địa Phương.
Những công việc này đều là tại đốn củi sau, trống không thời gian làm, tại đốn củi kết thúc sau, Triệu Nhị Cẩu còn hỏi một chút trong thôn những thợ săn kia là thế nào bảo dưỡng cung tiễn dây cung. Phát hiện, nghiệm chứng, tổng kết, sau đó tăng lớn thực tiễn. Cuối cùng phế đi không ít công phu mới làm ra.
Hiện tại khi Triệu Nhị Cẩu lấy ra cái này dây cung cùng đồng bạn lên tiếng chào hỏi sau, cẩn thận từng li từng tí thuận hướng đầu gió đi tới cái nào đó trong rừng cây, đầu tiên là ngửi được trong không khí đặc hữu tao # vị, sau đó phóng nhãn nhìn thấy phương xa trong huyệt động kia ngay tại cung cấp đất toàn gia. Cẩn thận từng li từng tí đi vào mình hai ngày trước đào hố tiền, trên mặt đất dùng sức ép cong một cái cây trúc làm lực đàn hồi địa thứ, sau đó dùng dây thừng cho vật này làm một cái nút thòng lọng.
Làm xong hết thảy chuẩn bị sau, liền bắt đầu hành động, đầu tiên kéo ra dây cung, vèo một tiếng lấy gai ngược cung tiễn đâm vào một đầu heo rừng nhỏ trên mông, sau đó rừng cây bên kia truyền đến một tiếng phẫn nộ heo tiếng rống âm, lợn rừng đều là thù ở trước mặt báo, báo thù không cách đêm. Mà trong rừng mang con lợn rừng đều là tương đương bao che khuyết điểm..
Đầu này mọc ra răng nanh đại công heo, Triệu Nhị Cẩu thế nhưng là nhớ thương ba bốn ngày. Mỗi ngày gặm xong khoai lang sau, liền bắt đầu liền tự hỏi làm sao ăn thịt, đương nhiên suy nghĩ loại vật này càng suy nghĩ càng nga, cái khác mấy cái tiểu đồng bọn đều đang cười nhạo Triệu Nhị Cẩu là tại trông mà thèm trên trời thiên nga đến cùng là hầm lấy ăn vẫn là nướng ăn.
Bất quá Triệu Nhị Cẩu vẫn là làm ra cái phương án này, đầu tiên hỏi thăm một chút thợ săn, lợn rừng da lông phi thường dày đặc, ngoại tầng da lông bao khỏa bách thụ nhựa cây sau đó đang đánh lăn, đồ sắt đều không đâm vào được. Nghe đích thật là có chút không có khả năng, nhưng mà Triệu Nhị Cẩu vẫn là tặc tâm bất tử, khi nhìn đến cửa thôn Đại Hoàng cùng a Hắc đánh nhau đánh thua, lưng tựa mặt đất lộ ra cái bụng thần phục lúc, （ đây là động vật hành vi ngôn ngữ, sau khi thất bại lộ ra yếu ớt nhất cái bụng, thỉnh cầu thần phục） Triệu Nhị Cẩu nghĩ ra phương án. Đánh không thủng ngươi giáp lưng, liền đâm bụng của ngươi. Cung tiễn đâm không chết ngươi ngươi, liền dùng chân giẫm lực đàn hồi trúc. Chính diện quấy rối, trêu chọc xong ta liền lên cây. Tìm đúng thời gian dây kéo tử.
Khi lợn rừng nổi giận đùng đùng vọt tới dưới cây, mắt đỏ ngẩng đầu nhìn thấy Lư An thời điểm, Lư An nhìn một chút lá khô chồng cơ quan cùng lợn rừng ở giữa khoảng cách. Đột nhiên kéo duỗi, lợn rừng chưa kịp phản ứng, khi vót nhọn cây trúc đâm xuyên phần bụng thời điểm, đầu này lợn rừng còn tại mắt nhìn thấy trên cây Lư An. Biết thân thể bị xung kích lực quét một bên sau, hơi qua trong một nháy mắt mới mới đưa phẫn nộ gào thét biến thành ai lương mổ heo đồng dạng gầm rú.
Trên tàng cây, Triệu Nhị Cẩu nhìn một chút cái này chảy máu lượng, bốn cái đầu nhọn cây trúc đâm vào lợn rừng thể nội, tục ngữ nói mười mũi tên so ra kém một đao, năm đao so ra kém một đâm. Có thể thấy được gai lực sát thương lớn bao nhiêu. "Nó chết chắc" Triệu Nhị Cẩu thầm nói. Phía dưới chính là hao.
Nhưng mà Triệu Nhị Cẩu vẫn là sai, từ ban ngày hao tổn đến chạng vạng tối, cái này lợn rừng mất máu quá nhiều, nằm trên mặt đất bên trên nằm, nhìn như không có chút nào âm thanh, nhưng là Triệu Nhị Cẩu vẫn là cảm giác được cảm giác nguy cơ, nguy hiểm ý thức nhắc nhở Triệu Nhị Cẩu, một khi mình xuống cây đầu này "Lợn chết" Liền sẽ hồi quang phản chiếu, dùng răng nanh phát ra một kích cuối cùng.
Mình rốt cuộc là đi vẫn là không đi, hao tốn nửa tháng suy nghĩ dây cung, hao tốn ba ngày thời gian chế tác ám khí, lại ngồi chờ hai ngày thời gian, chờ đến ám toán thời gian, nhất là hôm nay mình là không có đốn củi lửa, nếu như không vớt một chút đồ vật, mà là như thế tay không trở về, mình là muốn về nhà tiếp nhận củi bổng dừng lại tốt đánh.
Thấy lợi tối mắt, cái này thành ngữ ai cũng trốn không thoát. Bận tâm trước mắt lợi ích coi nhẹ khác. Mỗi người đều dùng cái từ này chế giễu người khác, nhưng là mình cũng đều là như thế sai lầm, tỉ như nói game điện thoại trò chơi, vì trò chơi số liệu, cái này trước mắt trò chơi tổng đài tâm lý ám chỉ "Lợi ích", liền đi khắc kim, đây chính là tiêu chuẩn thấy lợi tối mắt.
Triệu Nhị Cẩu hiện tại sợ hãi trở về được đánh, lại đau lòng mình mấy ngày nay lao tâm lao lực bố trí khả năng uổng phí, tại trơ mắt nhìn xem đầu này lợn rừng liền chênh lệch cuối cùng một hơi, rõ ràng biết tiếp tục chờ xuống dưới rất nguy hiểm, vẫn là cứ như vậy đợi xuống dưới.
Ráng chiều xuất hiện ở phía tây, Triệu Nhị Cẩu tâm phi thường lo lắng, rốt cục nhịn không được lề mà lề mề xuống cây, ngay tại lúc hạ một nửa thời điểm, Triệu Nhị Cẩu tựa hồ, giống như, cảm giác được, đầu kia lợn rừng có xuất khí thanh âm. Triệu Nhị Cẩu ngẩn người, lại bò lại trên cây.
Mạng nhỏ quan trọng, trước sợ một đợt. Cùng lắm thì chờ đại nhân đi tìm đến. Khi Lư An lại bắt đầu lặng lẽ leo cây lúc, nhưng mà trên ngọn cây truyền đến tiếng cười, để Triệu Nhị Cẩu đột nhiên giật mình, nghĩ cũng đừng nghĩ lập tức nhảy xuống cây. So với lợn rừng, đột nhiên ở bên tai mình xuất hiện quỷ tiếu càng kinh khủng（ kỳ thật cái này tiếng cười rất thoải mái, nhưng là đột nhiên xuất hiện liền rất đáng sợ）, Triệu Nhị Cẩu nội tâm bản năng sợ hãi để làm ra nhảy xuống phản ứng. Mà lúc này, dưới cây lợn rừng lập tức một cái giật mình đứng lên, hướng phía Lư An nhào tới.
Nhìn xem khô héo răng nanh càng ngày càng gần, Triệu Nhị Cẩu đầu óc trống rỗng, mà ở trống không bên trong, đột nhiên xuất hiện bản năng cầu sinh đại sợ hãi, tại cái này đánh trong sự sợ hãi, Triệu Nhị Cẩu trong đầu tung ra tin tức: "Ta gọi Lư An, người xuyên việt. Phụng mệnh thăm dò nơi này, không thể chết ở đây.". Được convert bằng TTV Translate. 