 4 9 tuyệt đối vật lý

Tại hòa bình niên đại, nếu để cho Lư An lựa chọn sinh hoạt địa phương, Lư An nhất định sẽ đi Giang Đông. Đây là một khối giàu có địa phương. Thức ăn đều là ngọt. Bao nhiêu nhân văn mặc khách lưu lại Giang Nam tốt thi từ. Về phần Thuận Thiên phủ cùng Tây An, nơi đó phong có thể dùng gió bắc để hình dung. Dùng hiện đại dễ dàng hiểu lời nói đến nói, nơi đó phong mang theo hạt cát. Đây chính là Lư An lựa chọn đi Đông Nam nguyên nhân.

Từ Khánh Thành cưỡi tàu thuỷ, xuôi dòng mà xuống rất nhanh tới đạt cái này Đông Nam Á lớn nhất thành thị, ở kiếp trước Lư An cuối cùng rời đi thế giới thời điểm cũng là tại tòa thành thị này. Khi Lư An nhìn thấy tòa thành thị này phồn hoa đèn nê ông, cao vút trong mây kim loại pha lê phong cách cao ốc. Sinh ra một loại ảo giác, đảo ngược thời gian ảo giác. Ở trên một thế là phồn hoa biến thành phế tích. Mà bây giờ phồn hoa tại trước mắt mình.

Nhìn xem ngựa xe như nước đường đi, Lư An giơ tay lên cố gắng chạm đến cái này không khí, sau đó Lư An sâu kín thở dài: "Hòa bình thật tốt." 

Bốn mươi phút sau, Lư An ngồi tàu điện ngầm đi tới mục đích của mình mà. Đi vào cái này cao ốc sau, người ở bên trong khi biết mình ý đồ đến sau. Lập tức ở trên máy vi tính cùng Lư An ghi danh số liệu. Sau đó thu Lư An ba ngàn khối tiền tiền thế chấp sau, mời Lư An tham gia khảo thí. Đây là một cái siêu năng lực trung tâm kiểm tra, tương quan kiểm tra sức khoẻ là muốn làm.

Thông qua một loạt rút máu, x ánh sáng bắn ra kiểm tra sức khoẻ qua đi, Lư An ngồi ở trên ghế dài chờ đợi, một lát sau màn hình điện tử màn đã nói đạo "Số hai mươi lăm mời tại mười phút bên trong đến số ba khảo thí đại sảnh" 

Lư An đứng lên nhả rãnh một câu "Thật cùng phòng bệnh đồng dạng." 

Đi vào trong đại sảnh, Lư An thấy được ba cái mặc màu lam chạy bằng điện khôi giáp trang phục phòng hộ, màu lam khôi giáp trang phục phòng hộ bên trên in một cái đầu hổ giống.

Cầm đầu một vị đối Lư An nói: "Bắt đầu khảo thí ngươi năng lực đi." Lư An nói: "Nơi này ? Là để ta trượt sao ?" Nói xong Lư An trên mặt đất giống như trượt băng đồng dạng trượt một chút.

Cầm đầu thành viên cười cười, chỉ chỉ một bên máy móc nói: "Đối cái kia tiếp xúc mặt phóng thích ngươi năng lực. Sau đó liền có thể hoàn thành khảo nghiệm." 

Lư An nhẹ gật đầu, khảo nghiệm máy móc là hai cái khối lập phương, Lư An đối tiếp xúc mặt khối lập phương thả ra năng lực. Hoa một tiếng, hai cái khối lập phương trượt.

Một bên nghiên cứu viên nói: "Ân không tệ, lực cản hệ số thấp xuống. Mời tiếp tục phối hợp xuống một hạng khảo thí, dạng này chúng ta có thể cho ngươi cùng dễ dàng xác định đẳng cấp." 

Mấy chục phút sau, trải qua không ngừng đo đạc, vị này người kiểm tra tại cho Lư An trên danh sách viết một cái cấp hai. Sau đó cười đối Lư An nói: "Rất tốt, nếu như có thể hợp lý khai thác lời nói, ngươi năng lực rất thực dụng. Chuẩn bị một chút đi, một tuần lễ sau, mời tham gia văn hóa khóa khảo thí." 

Lư An hỏi: "Khảo thí ? Muốn ôn tập cái gì ? Ta khả năng đối siêu năng lực giải rất ít." Người kiểm tra nói: "Ngươi vẫn là học sinh đi, ngươi ở độ tuổi này tiếp nhận tri thức giáo dục là ngươi thiên định nghĩa vụ. Thành tích của ngươi quyết định ngươi có thể đi cái kia một trường học. Không thi toàn quốc siêu năng lực tương quan, chính là ngữ văn toán học hoá học vật lý chương trình học. Đến Sùng Minh Thành sau, trừ siêu năng lực khai phát sau, ngươi vẫn như cũ là có những khóa này trình. Hài tử có siêu năng lực cũng không mang ý nghĩa có thể trốn học a." 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được, cái kia ta chuyển trường thủ tục." 

Vị này người kiểm tra nói: "Dựa theo quốc gia pháp luật, chúng ta có thể ưu tiên giúp ngươi làm. Ân, ngươi vẫn là cô nhi. Cái này không cần lo lắng, quốc gia cô nhi trợ cấp, chúng ta sẽ giúp ngươi xin" 

Chú, những người này mặc dù không quản lý cô nhi trợ cấp. Người bình thường làm có thể sẽ đạt được quan lại kéo dài, nhưng là những này có quyền cao hạn người làm cái này pháp luật điều vốn có đồ vật, tuyệt đối là phi thường dễ dàng. Quan lại không dám cho những người này kéo dài. Nói cách khác Lư An rốt cục có thể thoát ly cái kia cô nhi viện.

Cuối cùng vị này người kiểm tra đối Lư An lại đề một câu nói: "Nếu như ngươi mấy ngày nay không có chỗ ở, chúng ta sẽ an bài cho ngươi." 

Lư An lắc đầu nói: "Ta đã định quá lữ điếm, tạ ơn." 

Đi ra siêu năng lực khảo thí cao ốc, thu hồi tiền thế chấp sau, Lư An hái được một chiếc lá, đột nhiên buông tay buông xuống, lá cây giống như hòn đá đồng dạng rơi vào trên mặt đất, cùng gạch men sứ mặt đất tiếp xúc sau, giống như bóng bàn đồng dạng bắn lên đến, theo Lư An tiếp xúc dị năng bắn lên tới lá cây phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống. Tại mới vừa cùng mặt đất tiếp xúc thời điểm, một con kiến chân lớn nhỏ bạch ngấn xuất hiện ở trên gạch men sứ.

Lư An nhàn nhạt cười một cái nói: "Đây chính là ta siêu năng a." Lư An lắc đầu.

Vừa mới dị năng khảo thí, Lư An khảo nghiệm một chút giá trị, nhưng là bảo lưu lại một chút, tất cả khảo thí đều là khảo thí một mét hai mét tiếp xúc trên mặt bên trên Lư An có thể rớt xuống lực cản hệ số. Lư An đích thật là có thể giảm xuống lực cản hệ số, nhưng là đến cùng có thể đối có thể triệt để khống chế tiểu mục tiêu, tỉ như nói một chiếc lá, một cái viên bi, hàng được nhiều thấp. Tại vừa mới trong khảo nghiệm Lư An cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bất luận cái gì lượng vật lý, đạt tới trên lý luận hoàn mỹ hiện tượng đều là đáng sợ, nhưng mà Lư An vừa vặn có thể đạt tới cái này xấp xỉ lý luận giá trị. Lư An năng lực không phải giảm xuống lực cản, mà là—— xấp xỉ bằng không lực cản. Lư An thức tỉnh cái này dị năng lực tựa hồ là đối Lư An tính cách tiến hành trào phúng.

Lư An đi tới trong khách sạn, mở ra TV. Lật ra sách, bắt đầu chuẩn bị ôn tập, Lư An kìm lòng không được lật ra vật lý sách, yên lặng nói: "Bất kỳ một cái nào lượng vật lý tại nơi nào đó thiếu thốn, tạo thành hiện tượng ngay tại lúc này siêu năng." 

Giản yếu giới thiệu một chút đây là năng lực gì.

Tại đến trước Lư An liền khảo nghiệm qua năng lực này. Đây là một cái khu vực, Lư An hiện tại năng lực có khả năng hình thành khu vực là một cái dài 1. 3 centimet hình lập phương. Đương nhiên Lư An có thể đem khu vực này biến thành một cái thật mỏng màng. Bao lấy mình muốn vật thể. Cái này màng thấp nhất độ dày là 0.3 li tả hữu. Bị quấn ở vật thể mặt ngoài cùng một cái khác vật thể mặt ngoài tiếp xúc ma sát hệ số là không, 

Khi tiến vào trung tâm kiểm tra công khai trong khảo nghiệm Lư An là đem cái này màng biến thành ô lưới trạng phân bố tại trên mặt, kết quả chính là biểu hiện chính là hàng ngăn. Tại Lư An khảo nghiệm của mình bên trong thì là đem vật thể hoàn mỹ bao lấy.

Khảo thí một trong liền bao quát—— va chạm, đầu tiên trên thế giới này là sẽ không xuất hiện hoàn mỹ. Không có hoàn mỹ mặt phẳng, cho dù là bình mặt phẳng cũng sẽ có lồi lõm, nếu như một cái k hình mặt, cùng một cái vòng tròn（ hình mặt tiếp xúc, k Trung Ương sẽ tại tiếp xúc thời điểm, bởi vì hai cái tiếp xúc điểm nhận lực lượng lực đẩy dẫn đến ở giữa xuất hiện xé mở vết rạn.

Lư An dùng một cái viên bi tại nửa mét độ cao bên trên rơi vào trên da dẻ của mình. Cái này viên bi để Lư An cánh tay tê rần, là một cái điểm đau, cái này một cái điểm chung quanh làn da giống như bị xung kích lực cưỡng ép kéo ra, xé rách đồng dạng.

Da của mình tại cùng viên bi tiếp xúc thời điểm, tiếp xúc mặt tại xung kích lực đè xuống, bởi vì tiếp xúc mặt không có lực cản hướng về chung quanh hoạt động. Lư An lấy ra cái này viên bi, trên da dẻ của mình xuất hiện một cái vết đỏ dấu vết, một vòng một vòng trên da huyết tuyến vết rạn còn quấn viên bi cùng làn da tiếp xúc điểm, viên bi va chạm điểm bí lấy huyết châu.

Dưới tình huống bình thường, nếu như là một cái côn bổng cùng tự làn da tiếp xúc, như vậy trên da nhất định là một cái tuyến vì bên trong trục, bắt đầu hướng ra phía ngoài lột xác. Roi quất vết tích cũng là dạng này. Vết roi ở giữa một đầu vết đỏ, hai bên da hướng ra phía ngoài lật. Lại nói dính nước roi quất người càng đau chính là cái đạo lý này.

Nửa mét chỉ có nửa mét độ cao, chất lượng chỉ có một cái pha lê viên bi, tại không trở ngại lực tác dụng dưới nện vào da mình bên trên chính là cái dạng này. Nếu như là tình huống bình thường, hẳn là da mình lõm đi xuống thời điểm tạo thành cùng viên bi chặt chẽ dán vào mặt, cái này dán vào mặt lực ma sát hoàn thành đối lực trùng kích giảm xóc. Mà bây giờ cái này lõm mặt cùng viên bi mặt là tuyệt đối bóng loáng. Tại xung kích lực tác dụng dưới hướng ra phía ngoài hoạt động, liền phát sinh lột xác hiện tượng.

Đương nhiên năng lượng vẫn là bảo toàn, da của mình là co dãn, viên bi rơi xuống xung lượng biến thành trên da lõm đi xuống co dãn thế năng. Không có phát sinh viên bi không trở ngại chút nào xuyên thấu thân thể mình hiện tượng. Bởi vì viên bi nháy mắt năng lượng không đủ. Xé rách làn da.

Mà rơi xuống cương tính vật thể bên trên, liền không có tốt như vậy qua, nện ở pha lê bên trên vỡ nát, mà lại đừng nói nện ở pha lê bên trên, chính là cái này pha lê viên bi tự nhiên đặt ở pha lê cái gạt tàn thuốc bên trên, tại tự nhiên trọng lực trọng áp dưới, tới mấy chục phút sau, viên bi cùng cái gạt tàn thuốc tiếp xúc điểm lên, tại chậu thủy tinh màu trắng mao nhung nhung vết rạn lại không ngừng sinh sôi. Nếu như không gỡ xuống đến sẽ kéo dài tới ra, cuối cùng trực tiếp vỡ nát chính xác cái gạt tàn thuốc, hòn đá nhỏ đánh nát pha lê khối đồng dạng.

Trên lý luận chỉ cần thời gian đầy đủ dài, chất lượng lại nhỏ vật thể chỉ cần có cùng pha lê tiếp xúc lực, đều có thể cuối cùng lấy một cái điểm kích nát một cái mặt đánh nát pha lê. Rơi xuống Lư An trên da cũng giống như nhau, mặc dù nháy mắt xung lượng không cách nào đánh xuyên làn da, nhưng là theo thời gian chuyển dời, tại trọng lực tác dụng dưới, cuối cùng sẽ trượt vào Lư An trong da. Đây chính là không trở ngại.

Mà cùng cương tính vật liệu va chạm liền phức tạp một điểm. Nhưng là lực phá hoại là đồng dạng. Cho dù là một cái lá cây nện ở trên mặt đất, xung lượng cũng có thể tạo thành phá hư, mặc dù chỉ là chân kiến lớn nhỏ một cái bạch ngấn, như thế nhỏ xíu bạch ngấn, để người căn bản không phát hiện được, nhưng là lần này va chạm tạo thành vỡ nát hiệu quả không thể phủ nhận. Nếu như là một cái ná cao su đánh lên đi gặp như vậy đâu ?

Lư An thử qua dùng bi thép đập nện tường bê tông bích. Nếu như bao khỏa 0.5 li dày không trở ngại màng mỏng, viên bi cùng vách tường va chạm bắn tung tóe chính là màu trắng bột phấn. Nhập tường không sâu. Nếu như là hai li dày không trở ngại màng mỏng, như vậy bắn tung tóe ra chính là hạt cát lớn nhỏ hạt tròn, nhập tường thật lớn tăng lên, rất hiển nhiên tại lương đống đầy đủ thời điểm đem vách tường cương tính vật liệu vỡ nát thành lớn hạt tròn đè ép ra, muốn so vỡ nát thành hạt nhỏ đè ép ra muốn dễ dàng.

0.5 li màng mỏng tầng tại va chạm thời điểm chỉ cho phép bột phấn lớn nhỏ hạt tròn vẩy ra ra, mà dày một điểm hai li màng mỏng, có thể cho phép đất cát từ bi thép hai bên trượt ra đến. Nếu như năng lượng không đủ sẽ lấy tiếp xúc điểm vì Khởi Điểm tại vật liệu nội bộ chế tạo vết rạn.

Nói tóm lại cái này không đơn thuần là hoạt động giảm ngăn vấn đề, mà là vật thể chính diện va chạm trở ngại vật, đối trở ngại vật đánh xuyên năng lực vấn đề. Bị đánh xuyên vật chỉ có thể dùng bản thân vỡ nát hoặc là bản thân biến hình làm đại giá tiêu hao hết số không lực cản vật thể động năng.

Còn nếu là tại thể lưu bên trong mặc đi thì là không có chút nào lực cản, phía trước bị đè ép không khí sẽ thuận màng mỏng chảy xuôi đến đằng sau. Trước mặt áp lực cùng phía sau áp lực cân bằng.

Mà ở vào tầng này màng bảo hộ vật thể tại lọt vào va chạm sau sẽ có cảm giác gì đâu ? Từ toàn bộ mặt tiếp nhận, toàn bộ cùng lực va đập phương hướng thẳng đứng chính diện tiếp nhận. Nếu như tầng này màng bao khỏa một người ngay phía trước, như vậy một viên đạn đối diện đánh tới, đạn sẽ vỡ nát thành đại lượng hạt tròn, từ mặt hai mặt xẹt qua đi, mà ở vào mặt người bảo vệ sẽ tại toàn bộ mặt lực đẩy bữa sau dừng lại bởi vì là toàn bộ mặt tiếp nhận áp lực, đạn không cách nào đối người sinh ra lực sát thương, lại nói đạn xạ kích phản xung lực lượng vẫn là thông qua báng súng truyền cho người bắn, báng súng nhỏ như vậy diện tích đều vô sự, nhận đạn xung lượng chính là lớn hơn báng súng mặt cũng nhất định không có việc gì.

Nói cách khác đây có thể là mâu, cũng có thể là giáp.

Ngồi tại trong khách sạn, Lư An bản thân ước định nói: "Trước mắt chỉ có thể làm được cm vuông cấp bậc bao trùm. Nếu như có thể làm được hai mét vuông bao trùm cường độ. Ta hẳn là thế giới này đại năng lực giả （ cấp bốn）" 
. Được convert bằng TTV Translate. 