 8 1 9 
Ánh sáng sáng tỏ đoàn ở trên bầu trời chiếu rọi, tại mấy giây, bên trong cường sóng xung kích, đem trên mặt biển cao hơn một mét đầu sóng xung kích thành màu trắng bột mịn.
Cái này mai chiến thuật vũ khí hạt nhân tại Thôi Mạc Nhiên siêu năng tinh thể Cao Tiến độ khống chế dưới. Vụ nổ hạt nhân mười phần trăm ánh sáng phóng xạ, hóa thành một vệt ánh sáng, định hướng hướng phía Vương Hải chỗ phương vị đánh tới. Ánh sáng mãnh liệt buộc ở xung kích đến Vương Hải trước mặt 30 km chỗ, được phản xạ vì nhiều đạo ion lưu, ngược lại hướng phía trên mặt biển bỏ neo to lớn chiến hạm bắn xuyên qua..
Cao năng dòng chảy hạt nháy mắt đem sắt thép chiến hạm xác ngoài đốt thành màu đỏ, mà loại này dòng chảy hạt tựa hồ là được nắm chặt ống nước đồng dạng có thể tự do khống chế, cũng không có đâm vào chiến hạm sắt xác bên trong, mà là huy động, giống như năng lượng đao đồng dạng, chiến hạm bên trên cắt ra một đầu lỗ hổng
# #
Tại trận này siêu năng‘ chiến’, để tự chín vị Thần Quyến Giả trở xuống Siêu Năng Giả nhóm, cảm thấy bất lực.
Bởi vì tất cả nhìn căn bản cũng không phải là tại giao chiến, mà là tại tinh tế tháo dỡ, 
Lệ một:trên bầu trời cỡ lớn máy bay. Được laser laser hai bên cánh cắt đứt một bộ phận , tựa như cắt vẹt cánh đồng dạng（ để vẹt bay không cao）, ở phi cơ làm nhiều cái chiến thuật động tác cơ động dưới, còn có thể cắt phi thường xếp thành, những ngày này trống không chiến cơ thăng lực không đủ trực tiếp hạ cánh khẩn cấp.
Lệ hai:trên mặt biển phiêu bạt cỡ lớn chiến hạm, thống nhất bên trái được cắt một cái cự đại lỗ thủng, đại lượng nước biển rót vào.
Lệ ba:trên mặt đất hành tẩu địa hình chiến hạm, tất cả đùi máy móc khớp nối toàn bộ được chỉnh tề cắt chém, kim loại cảng giống như mặt kính.
# #
Cao tốc, phòng thủ cao ngự, cao công kích, lấy một loại vô địch trạng thái đi tại cả Bột Hải mặt biển.
Dạng này siêu nhiên tư thái cho dù là chiến thuật vũ khí hạt nhân đều không thể quấy nhiễu. Cho nên Lưu Trọng Khang cuối cùng khởi động hai vạn tấn cấp bậc chiến dịch cấp vũ khí hạt nhân. Tên lửa đạn đạo từ một cái ngụy trang xe tải nặng cỗ xe bên trong phát xạ. Tại mấy phút bên trong đến mục tiêu, tầng bình lưu chỗ bạo tạc.
Nhưng là vũ khí hạt nhân cũng không có hiệu quả. Nhưng mà ngồi tại ba trăm cây số bên ngoài trong bộ chỉ huy Lưu Trọng Khang, xuyên thấu qua viễn trình đưa tin, từ trên màn hình quan sát đến đả kích sau thành quả sau, thông suốt đứng lên, mặt gần như dán tại hoa bình phong trên màn hình（ vụ nổ hạt nhân tạo thành từ mạch xung hiệu ứng rất mạnh, video thông tin phi thường không ổn định）, dùng không thể tin ánh mắt nhìn cái kia đả kích trung tâm.
# #
Trên biển cả, Lư Khung tắt tiếng nói nhìn Vương Hải. Vương Hải tay phải nâng lên, nhắm ngay phía trên bầu trời
Tại trên tấm hình, Vương Hải ngay phía trên xuất hiện một cái bán kính sáu trăm mét hình tròn không gian. Tại hình tròn trong không gian là to lớn tinh không.
Tựa như tinh không đại na di đồng dạng tràng diện, là sáu loại loại siêu năng cộng đồng kết quả. To lớn tinh không cửa sổ mái nhà tại, ba trăm mét độ cao bên trên mở ra. Mà chế tạo đây hết thảy Vương Hải, giống như kình thiên chân tiên.
Vũ khí hạt nhân định hướng ánh sáng phóng xạ, bắn vào ngày này cửa sổ bên trong, từ sáu ngàn cây số bên ngoài ngoài không gian bắn ra. Vĩnh viễn không quay lại.
Vương Hải bàn tay thu hồi, trên bầu trời cửa sổ mái nhà cũng ngẫu nhiên thu hồi.
# #
Nhưng mà tao ngộ cùng đả kích sau, Vương Hải tựa hồ biểu hiện đối tràng chiến dịch này chán ghét, tựa như chán ghét hùng hài tử nhóm càng ngày càng nghiêm trọng hồ nháo hành vi. Bắt đầu bay về phía phía đông mặt biển.
Tại cái phương hướng này bên trên, trên mặt biển, hành sử lấy một chiếc siêu cấp cứ điểm cấp bậc chiến hạm. Mũi tàu giống như kim loại tường thành, to lớn họng pháo, cùng từng dãy dài mấy chục mét cỡ lớn máy bay không người lái đạn điện từ máy bắn. Đây là một chiếc tổng trọng tải đánh bại bốn mươi tám vạn tấn siêu cấp chiến hạm.
Sở Thương Hà cùng Triệu Thanh Trọc đều thân ở tại chiếc này siêu cấp trên chiến hạm, mà lúc này bọn hắn đều đang nhìn màn ảnh trước mặt, ở trên màn ảnh, Vương Hải chung quanh điện từ phóng xạ hiện tượng cực mạnh. Tại trên ra đa gần như là mặt trời. Mà các loại phản phóng xạ đạn đạo trước đó, toàn bộ đều bắn chỉ có một phần ba đường đạn, liền bị hủy diệt tại trên nửa đường.
#
Khi nhìn đến lúc này Vương Hải tới gần. Trên chiến hạm tất cả Siêu Năng Giả đều
Triệu Thanh Trọc lúc này thần sắc hoảng hốt, chán nản nói: "Vẫn là như thế cách biệt một trời sao ?", Triệu Thanh Trọc tại bốn mươi năm nội tại siêu năng lĩnh vực phát triển thu hoạch lòng tin, vào hôm nay được nghiền không đáng một đồng.
Mà Sở Thương Hà đến lúc đó tốt một chút（ Phổ Đông sự kiện bên trong được ép qua một lần, tâm lý có chuẩn bị.） nàng tại hoảng hốt sau khi, nghĩ đến mình việc cần phải làm. Nàng vội vàng hạ lệnh. Lấy chung quanh ra lệnh: "Để nằm ngang họng pháo, không cần làm ra bất luận cái gì thái độ đối địch." Chỉ là hiện tại đã muộn một chút
Vừa dứt lời, toàn bộ trên chiến hạm phát sinh nhiều chỗ tiếng nổ.
#
Lúc này ở thân hạm bên ngoài, một cái vừa mới ý đồ chuyển hướng dày đặc trận hạm phòng pháo, được cường laser cơ hội, sau đó toàn bộ chiến hạm một nhóm lớn phản kích hệ thống toàn bộ được cao năng chùm laser phá huỷ diệt.
Khổng lồ chiến hạm mặt ngoài được laser bị bỏng sau, trở nên có chút thảm hề hề.（ đương nhiên đối chiến hạm đến nói đều là vết thương da thịt.）
#
Hai mươi giây sau
Tại sóng biếc vô ngần trên mặt biển, chiến hạm khổng lồ đầu tàu chính phá vỡ sóng lớn đi về phía trước. Loại này quái vật khổng lồ hướng về phía trước đến gần thời điểm, nhân loại loại này gốc Cacbon vật tham chiếu, không khỏi sinh ra sơn phong sụp đổ cảm giác áp bách.
Mà lúc này tại từng tầng từng tầng hình tròn lực trường trung ương Vương Hải không tránh không né đứng tại chiến hạm phía trước nhất, cho tất cả người quan sát một loại châu chấu đá xe hoang đường cảm giác, mà sau đó phát sinh sự tình, để loại này hoang đường biến thành siêu hiện thực.
Khi chiến hạm tới gần Vương Hải ba trăm mét sau, Vương Hải giơ tay lên nhắm ngay đầu tàu.
#
Tại Vương Hải đưa tay nháy mắt, tại người cùng bên trong chiến hạm không gian bên trong, truyền đến nổ minh. Đại lượng không khí lưu giống như đạn đồng dạng cao tốc phun ra. Khí lưu phun ra ban đầu tốc độ đạt đến ba bốn ngàn sao mễ (m) mỗi giây, cho nên thanh âm to lớn.（ động năng truyền đến trong không khí hiệu quả.） không khí khí lưu đem thân hạm mặt ngoài kiến trúc quét sạch một lần.
Rađa tháp được trực tiếp cắt chém vỡ nát. Sô cô la khối module hóa đạn đạo họng súng boong tàu bên trên tấm che, giống như bão quá cảnh năm trên phòng ốc mảnh ngói, toàn bộ được tung bay.
#
Đương nhiên động năng vẫn là quá khổng lồ, tiếp nhận chiến hạm đình chỉ động năng chính là chiến hạm thân hạm.
Mà chiến hạm đầu tàu trung tâm, giống như gốm sứ đồng dạng, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn từ, đầu vỡ vụn đến phần đuôi（ lấy Thương Hành năng lực phối hợp mấy loại khác năng lực đạt thành hiệu quả） toàn bộ chiến hạm giống như mứt táo đường vân đồng dạng, từ đầu tàu nứt đến đuôi chiến hạm. Chiến hạm bọc thép giống như tên ăn mày phục đồng dạng biến thành một đầu một đầu
Toàn bộ chiến hạm tựa như đồ sứ gặp trở ngại đồng dạng, tại vỡ vụn bên trong bỗng nhiên đình chỉ. Mà to lớn thân hạm động năng, lấy Vương Hải làm trung tâm ba cây số phạm vi bên trong lập tức sụp đổ một mét, lấy gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch tán.
Từ bên trên nhìn xuống tình cảnh này, to lớn vòng tròn gợn sóng trên mặt biển đột nhiên hình thành sau đó chậm rãi mở rộng.
#
Khi bởi vì dừng ngay mà lảo đảo ngã xuống đất các thủy thủ, từ boong tàu đứng lên. Nhìn một chút chung quanh vết thương thân hạm mặt ngoài. Các loại kim loại bệ bắn（ bắn ra máy bay không người lái） giống như vò nát mì sợi đồng dạng, dựa vào chiến hạm mặt ngoài đạn đạo hố bom ở bên trong gập ghềnh treo ở trên chiến hạm.
Các binh sĩ dùng đình chỉ suy nghĩ ánh mắt, nhìn xem phía trước đầu hạm trôi nổi vòng sáng, bên trong mông lung bóng người, ‘ đát’ một tiếng, đặt chân kim loại boong tàu. Mà vừa mới chính là cái này tồn tại tại hai mươi giây bên trong đem ba mươi hai tiết chiến hạm ngừng nhanh.
#
Lư An bên người siêu năng, cũng không phải là đơn giản chồng chất. Nên có cơ hội khoảng cách gần quan sát sau
Lư An bên người vầng sáng bên trên các loại có thể thấy được đường vân là các loại khối hình học tuyến đường tạo thành. Mà lại lít nha lít nhít, mười phần đều đều phân bố. Nói cách khác không chỉ mỗi cái chi tiết không có xung đột, tại chỉnh thể bố cục bên trên cũng phi thường cân xứng.—— hiện đại công nghiệp phẩm bên trong, tất cả công nghiệp phẩm thiết kế, đều đem không gian đều đều lợi dụng. Mỗi một cái làm việc module giống như trong nhân loại bẩn đồng dạng không nhiều không ít kết hợp với nhau. Những này module cuối cùng tạo thành chỉnh thể lại thỏa mãn chỉnh thể tỉ lệ vàng. Đây chính là chỉnh thể thiết kế.
#
Nếu như bây giờ có siêu cấp thị giác, có thể trực tiếp quan sát, ánh sáng, điện, Mechanochemical, lực hấp dẫn, yếu tác dụng lực cố gắng dùng sức, cùng bao quát Neutrino ở bên trong các loại hạt cơ bản đi hướng. Thì có thể nhìn thấy, Vương Hải bên người có đại lượng vòng tròn, cùng hình quạt, sáu bên cạnh thể, chia làm từng cái module chính xác vận chuyển. Vật chất năng lượng tại mỗi một cái module bên trong chính xác vận chuyển
Đồng dạng vật chất, tỉ như nói Nguyên tử heli, tại một ít module bên trên là được làm lạnh đến độ không tuyệt đối, nhưng mà tiến vào một ít module lại trở thành nhiệt độ cao ion thái, tại cường từ dưới bảo trì tính dẻo phóng thích năng lượng. Có đôi khi nhiệt độ siêu cao module cùng gần như độ không tuyệt đối module liền cách một lớp giấy khoảng cách.
Đây chính là Lư An lúc này bên người vầng sáng toàn cảnh.
#
Cho dù, tại thuyền bên trên người bình thường cùng Siêu Năng Giả không cách nào quan sát đến loại này toàn cảnh. Nhưng là có thể cảm giác được, Vương Hải bên người năng lượng cùng vật chất đang lấy phi thường Quy Tắc vận chuyển.
Tại cái này（ Vương Hải bên người） hệ thống bên trong, lạnh nóng, từ trường cùng điện trường, là một cái cực đoan cực nhanh chuyển biến thành một cái khác cực đoan. Lại xảo chi lại xảo tránh đi xung đột, chấp hành vận chuyển. So máy móc đồng hồ quả lắc, siêu dụng cụ tinh vi còn muốn chính xác.
Loại này "Đối lập, mà lại tương hỗ cân đối, tại một loại thống nhất tuần hoàn dưới cảm giác." Nhưng là không cách nào dùng tư duy logic làm rõ lý giải cảm giác.—— chính là cái gọi là "Huyền ảo cảm giác" 
Một cái không hiểu máy móc người, nhìn thấy phức tạp máy móc vận chuyển, là có thể cảm giác laser đà loa nghi cùng dầu diesel động cơ cái kia máy móc trình độ kỹ thuật cao. Bởi vì laser đà loa nghi nhìn càng thêm "Huyền ảo" Phán đoán trật tự cùng quy luật là trí tuệ giống loài thiên tính.
#
Tại cự hình trên biển trên chiến hạm, bốn vị Thần Quyến Giả trầm mặc nhìn trong vầng sáng Vương Hải đi vào đại sảnh.—— đối với bốn vị này Thần Quyến Giả đến nói, dư thừa nói nhảm đã không cần nói. Bất luận cái gì tranh luận lấy không có chút ý nghĩa nào. Bốn mươi năm đến mạnh nhất vẫn là mạnh nhất. Trong lúc nhất thời bách vị tạp trần.
Ở đây Siêu Năng Giả, một ít cấp bốn Siêu Năng Giả. Cũng đều từng đùa cợt quá Lư An chỉ có cường đại siêu năng lại không biết ứng dụng. Nhưng là hiện tại ai tại đùa cợt ai ?
Phàm nhân cấu thành‘ phát triển cùng tiến lên’ mỗi một bước nhỏ tương đối người trên người truy cầu‘ vương quyền phú quý’ đến nói, quá bình thường không đủ oanh oanh liệt liệt. Nhưng là theo mấy chục năm đại lượng bình thường trí tuệ tích lũy tạo thành thành tựu, cùng những này ngăn nắp sáng tỏ chi địa trí lực mưu lược thành quả so sánh. Giống như‘ Tuyền Cơ chuyển tinh hà’ cùng‘ nước bùn sờ tôm’ ở giữa chênh lệch. Lập tức phân cao thấp
#
Đi vào trong đại sảnh, Vương Hải dùng siêu năng chữa trị trên chiến hạm thông tin hệ thống, đối mặt bốn vị Siêu Năng Giả, cùng vẫn như cũ cùng chiếc chiến hạm này bên trên bảo trì thông tin cái khác nhiều vị Siêu Năng Giả. Bắt đầu đối thoại.（ nhưng thật ra là Lư An tụ quần đơn phương Tuyên Ngôn） đây cũng là lần này siêu năng trong chiến tranh một cái khác mục đích chủ yếu..
Vương Hải: "Ta—— đối thoại người, mọi người đã rất rõ ràng. Đương nhiên tại vừa mới giao lưu bên trong, ta cùng mọi người có càng thâm nhập hiểu rõ. Tiếp xuống đối thoại, ta nghĩ có thể miễn trừ rất nhiều không cần thiết khác nhau " 
Lúc này ở hiện trường Thôi Mạc Nhiên thấp giọng thở dài đến: "Là không có bất kỳ cái gì khác nhau. Ngươi là đến để chúng ta gia nhập Kỳ Tích Hiệp Hội sao ?" 
Vương Hải cười cười: "Ta sẽ không bắt buộc các vị làm cái gì ? Ta cùng các vị xung đột, ở chỗ‘ không thể làm cái gì’
Triệu Thanh Trọc ngẩng đầu mờ mịt nói: "Ngươi nói là, chúng ta làm việc không nên làm. Cho nên ngươi bây giờ ?" 
Vương Hải nói: "Bằng vào ta tiêu chuẩn đến xem, các vị không nên làm sự tình có rất nhiều. Nhưng là tại ta rất nhiều tiêu chuẩn bên trong, đó chính là không dễ dàng đem tiêu chuẩn của mình ngang ngược tại trên thân người khác. Cho nên tại quá khứ ta một mực rất do dự nên từ lúc nào cùng các vị nói một chút chuyện này." 
Ở đây chư vị Siêu Năng Giả, hai mặt nhìn nhau. Lư An hiện hiện ra một loại độ cao thủ tự bộ dáng, mà loại này độ cao thủ tự, vốn có lực lượng tuyệt đối dưới, bản thân ước thúc, để người ở chỗ này khó có thể lý giải được.（ bọn hắn không thể lý giải là cái gì để Lư An bản thân ước thúc, cũng liền không thể nào hiểu được Lư An tụ quần trạng thái）
#
Cơ Lưu（ ánh sáng hình chiếu）: "Là có liên quan, tiếp xuống chiến tranh đi. Ngươi muốn động thủ ? Có đúng không ?" 
Lư An giang tay ra nói: "Tại Siêu Năng Giả cái này một khối, ta cảm thấy đã động thủ một lần. Hiện tại ta cảm thấy, chúng ta ở sau đó trong chiến tranh, không tại lấy tập đoàn quân sự hình thức, can thiệp trong nước mâu thuẫn xung đột. Các vị nghĩ như thế nào ?" 
Yên tĩnh mấy giây sau, Lý Binh Cường, có chút bất đắc dĩ nói: "Nguyên lai, ngươi chính là vì mục đích này, tới đánh trận này. A, cần thiết hay không ?" 
Lư An nghiêm túc hỏi: "Chẳng lẽ trận này đối kháng không tất yếu sao ?" 
Lý Binh Cường nhìn xem Vương Hải ánh mắt hỏi thăm, tại không cách nào né tránh bên trong, chật vật nhẹ gật đầu nói: "Là cần thiết." 
Chú:tự bốn trận chiến lúc bắt đầu, trên thế giới Siêu Năng Giả, từ quân sự bên trên nhúng tay chính trị càng ngày càng tấp nập. Cũng càng ngày càng không kiêng nể gì cả. Loại này nhúng tay không cách nào dùng hòa bình trao đổi tới khuyên phục bọn hắn từ bỏ, chỉ có thể dùng một hồi chưa từng có tuyệt hậu chiến đấu đến đặt vững đúng sai.
Liền vừa mới trong trận chiến đấu này, các loại vũ khí hiện đại đều đối Vương Hải thử một lần. Bao quát vũ khí hạt nhân đều không có lấy được hiệu quả. Lư An hiện ra tuyệt đối lực lượng có thể cạo chết tất cả dùng quân sự nhúng tay thế giới Siêu Năng Giả. Cho nên Lư An hiện tại không nguyện ý dùng siêu năng tương quan quân sự công nghiệp, quấy nhiễu thế giới phát triển ý nguyện, mới có thể được coi trọng.
#
Một trăm năm mươi cây số bên ngoài, tại phương bắc nào đó trong căn cứ quân sự, Tống du mang theo kính quang lọc nhìn xem kính quang lọc bên trên hiện trường（ thông tin khôi phục sau, có thể lấy giả lập hình ảnh quan sát hiện trường. Mà toàn bộ Đông Á cao đẳng Siêu Năng Giả, hiện tại cũng đều có thể đăng lục thông tin, nhìn thấy trận này đối thoại）
Mặc dù cách xa một trăm cây số, Tống du y nguyên dùng đến cực kì ánh mắt kính sợ nhìn xem trong đại sảnh Vương Hải. Nghe xong Vương Hải lên tiếng, Tống du lẩm bẩm nói: "Đây chính là hắn mục đích ?" 
Phan Dương: "Đúng vậy, đây chính là hắn mục đích. Thời gian mấy chục năm làm một cái mục đích. Hắn mục đích này, năm mươi năm trước, ta vui cười, bốn mươi năm trước, ta chế giễu, ba mươi năm trước, ta chửi rủa, hai mươi năm trước, ta trầm mặc, mười năm trước, ta thở dài. Mà bây giờ ta không thể không nhấc tay tán thành.". Được convert bằng TTV Translate. 