 5 1 6 tư duy viện trợ
Tại yên tĩnh không người trên đường nhỏ, một vị như nước trong veo nữ sinh, xoa chân tựa hồ điềm đạm đáng yêu chờ đợi người trợ giúp, nên làm như thế nào ?
Tuyển hạng một:tiến lên trợ giúp, 
Tuyển hạng hai:đi lên khi dễ nàng.
Đối mặt dạng này cái tràng cảnh, Thương Hành rất tự nhiên lựa chọn hạng thứ ba, con chuột chuyển qua cửa sổ góc trái trên cùng, ý đồ điểm xiên.
Cái gì đây là hiện thực ? Không phải tam lưu web page dạo đêm, tốt a, trực tiếp quay đầu đi nhanh. Thương Hành tại một trăm năm mươi mét nhìn thấy tình huống này, lập tức quay đầu liền đi.
Lư An ý thức bầy, nhiều như vậy ý thức thể đều là tại khi Voldemort, đều tận lực thu lại mình, không có một cái ý thức thể đụng phải cái gọi là diễm ngộ. Vì sao liền tự mình nơi này, tùy tiện đi ở nửa đường bên trên, sẽ xuất hiện có một cái mỹ nữ dùng mong ngóng ánh mắt nhìn xem mình ? Trong lòng chẳng lẽ sẽ không có chút b điểm số sao ?
"Không phải người giả bị đụng, chính là tiên nhân khiêu" Thương Hành lập tức cho tình huống khác thường này định tính. Nói cho người nhìn thành nông thôn đến đồ đần không đáng sợ, nhưng là cho người xem như có tiền lại từ nông thôn tới đồ đần đùa nghịch, đó mới là đáng sợ.
Làm Lý Nhị, tại cái kia trong phi thuyền kinh nghiệm, để Lư An ý thức bầy trở nên phi thường hiện thực.
Cho nên khi nhìn đến cái này không bình thường tràng cảnh lúc, Thương Hành liền ngay lập tức làm ra một chút ba đầu phân tích.
"Thứ nhất:mình là thân truyền đệ tử, bởi vì cùng Đỗ Trường Phong một chút quan hệ, cùng mình linh tạo trình độ, bản thân liền có tính toán giá trị.
Thứ hai:làm một nhà quê, không có bất kỳ cái gì gia tộc kẻ ngoại lai, chưa thấy qua việc đời, nhìn tựa hồ rất dễ dàng tính toán, mà lại tính toán thất bại không có đại giới.
Thứ ba:mình làm ngoài cuộc người, đột nhiên chen lên xã hội này, xã hội này tất nhiên sẽ vì mình đưa ra một chút không vị, cũng nhất định sẽ được một số người ghen ghét." 
Cho nên đây cơ hồ chính là một cái cục. Mà lại là nát không thể lại nát sáo lộ cục. Về phần đến cùng là ai cho mình thiết cục này, Thương Hành trong lòng có đáp án, nhưng là đối mặt đáp án chỉ có thể thở dài.
Ống kính hoán đổi đến đầu kia u tĩnh tiểu đạo, một cái một mặt quý khí, khuôn mặt tinh xảo, nhưng là xương gò má vi cao, trong mắt phượng mang theo cay nghiệt ánh mắt, nhìn xem trên đường làm mồi dụ nữ hài. Tại cô gái này chung quanh còn có bảy tám cái nam. Đương nhiên cái này bảy tám cái nam cũng không phải là bức hiếp cái này làm mồi dụ mỹ nữ, rất hiển nhiên cái này làm mồi dụ mỹ nữ là nhóm người này đầu mục.
Chỉ bất quá nhóm người này tại cường đại hơn quyền lợi tồn tại trước mặt khuất phục. Bộp một tiếng, Đỗ Tú Lâm（ mang trên mặt lệ khí nữ hài） một bàn tay đánh vào đánh vào cái này chơi tiên nhân khiêu nữ trước mặt, mắng: "Liền chút chuyện này ngươi cũng không làm xong. Ta muốn ngươi để làm gì ?" 
Cô bé này, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Đỗ Tú Lâm, biểu hiện rất dáng vẻ vô tội nói: "Sư tỷ, ta cũng là không biết, không rõ ràng hắn vì cái gì lại đột nhiên chạy." 
Đỗ Tú Lâm răng ngà cắn cắn rồi nói ra: "Nhất định là các ngươi lộ ra chân tướng. Để hắn đã nhìn ra." 
Đỗ Tú Lâm rất tức giận, dựa theo kế hoạch của nàng là chuẩn bị để Thương Hành thân bại danh liệt. Nhưng là hiện tại không thành công. Về phần cái này phía sau nguyên nhân cùng rất đơn giản.
Đỗ Tú Lâm chính là Đỗ Trường Phong chuẩn bị cho Thương Hành thông gia nữ hài. Nhưng là người trẻ tuổi tình yêu chính là như vậy, đã trở thành một đôi sau, gặp được ngoại lai chia rẽ lực lượng, sẽ cực lực bài xích, về phần bài xích phương án có thể hay không đối người khác tạo thành tổn thương ? Đỗ Tú Lâm cũng không có cân nhắc vấn đề này.
Mà lại tại đẳng cấp này rõ ràng xã hội, bình dân ra đời Thương Hành cũng không có để Đỗ Tú Lâm cân nhắc, Đỗ Tú Lâm trong mắt lúc này chỉ có một người khác. Tên của người đàn ông này gọi là Tô Hằng.
Đến tại Tô Hằng cùng Đỗ Tú Lâm ở giữa chính là một cái khác chuyện xưa, sớm tại ba năm trước đây, Đỗ Trường Phong bởi vì lưu phái bên trong cái nào đó sự tình không có điều tra rõ ràng, cõng nồi Đỗ Trường Phong được trục xuất.
Mà Tô Hằng cùng Đỗ Tú Lâm cũng chính là ở thời điểm này nhận biết. Đương nhiên nếu như khắc sâu phân tích cái này cũng cũng không phải là một cái lãng mạn cố sự, bằng không mà nói Tô Hằng liền sẽ tìm đến Thương Hành, mà không phải Đỗ Tú Lâm đơn phương dùng loại này ngu xuẩn phương pháp đi mưu hại Thương Hành.
Tô Hằng cũng là thế gia đệ tử, hắn cùng Đỗ Tú Lâm tiếp xúc hoàn toàn chính là, chơi đùa mà thôi. Bởi vì Đỗ gia thất thế, cho nên chơi qua sau liền quăng, cũng không có gì. Phong lưu khoái ý cũng chính là cuộc sống như vậy.
Nhưng là tại hơn mười ngày trước, Tô Hằng được gia trưởng cảnh cáo, muốn cùng Đỗ Tú Lâm nhanh lên có cái kết thúc. Cho nên Tô Hằng ý đồ cùng Đỗ Tú Lâm chia tay. Mà chia tay quá trình bên trong, nhà gái tự nhiên là không nguyện ý, mà lại mong muốn đơn phương cho rằng ngưỡng mộ trong lòng nam tử là có nỗi khổ tâm.
Cho nên liền có Đỗ Tú Lâm dạng này hành động, yêu đương bên trong nữ nhân thật là xuẩn muốn chết. Toàn bộ tình huống Thương Hành cũng không biết, nhưng là Thương Hành đại khái cảm giác, hẳn là liền tự mình chen lấn một ít người tuổi trẻ con đường. Cho nên mình chịu tính kế.
Kịch bản là tam lưu kịch bản, nhưng là tại cái này tam lưu kịch bản bên trong, Thương Hành không hiểu thấu biến thành nên kịch bản bên trong nhân vật phản diện. Nếu như muốn dựa theo cái này kịch bản đến viết kịch bản, Thương Hành vị trí này diễn viên hẳn là cao lớn thô kệch, tiểu nhân đắc chí, không có chút nào giáo dưỡng diện mạo. Nhưng là sợ tính khó sửa đổi Thương Hành, để kịch bản thái giám.
Thương Hành đi tới một cái thương nghiệp nhà ở khu, dài thuê một cái phòng（ thời hạn mướn mười năm） sau đó trở về thị trường mua đại lượng vật liệu, vật liệu nhiều, cần nhân dư đến vận chuyển. Thương Hành tại mình email trạng thái dưới, treo bận rộn trạng thái. Bận rộn thời gian vì ba tháng.
Thương Hành động tác rất hiển nhiên đưa tới người hữu tâm chú ý, mà những này mánh khoé thông thiên đại nhân vật cũng có thể điều tra ra được một ít chuyện. Đỗ Tú Lâm làm cục, có lẽ ở trong mắt nàng, đây là trí đấu kẻ ngu hành vi, nhưng là tại càng thông minh đại nhân vật trong mắt, cái này quá vụng về.
Tiên nhân khiêu sự kiện sau sáu ngày 
Trong gia tộc, Đỗ Trường Phong ánh mắt băng lãnh nhìn xem Đỗ Tú Lâm phụ thân, lạnh như băng nói: "Ngươi chỉ dạy nữ nhi thật là không tệ a." 
Đỗ Tú Lâm phụ thân Đỗ Nham mồ hôi lạnh ròng ròng nghe răn dạy, không dám lên tiếng, Đỗ Trường Phong nói: "Ngươi cùng Tô gia đã đạt thành hợp tác ?" （ lời ngầm, nếu như đạt thành hợp tác, vì cái gì không có nói cho ta chuyện này ! ）
Đỗ Nham có chút cà lăm nói: "Còn, còn không có." 
Đỗ Trường Phong ngữ khí trở nên lạnh hỏi: "Vậy vì sao phải đồng ý, Tú Linh cùng nhà hắn Tam tiểu tử kết giao." 
Đỗ Nham miệng bên trong phát khổ, nhưng là có chút lời trong lòng nói không nên lời: "Lão nhân gia người chọc sự tình, chạy đến bên ngoài Tiêu Dao, chúng ta cái này cả một nhà đương nhiên muốn cụp đuôi." Nhưng là những lời này không thể nói.
Đỗ Trường Phong nhìn xem nói không ra lời Đỗ Nham, phát dừng lại hỏa khí, sau đó nghiêm mệnh lệnh, Đỗ Nham muốn chặt chẽ quản giáo hắn cái kia nữ nhi, đi tác hợp trận này hôn nhân.
Ở trong phòng thí nghiệm Thương Hành cũng không biết, mình tiến vào xã hội này sự tình tiến một bước lên men. Bất quá Thương Hành lúc này hứng thú cùng lực chú ý được phát hiện mới hấp dẫn. Đây là một loại mới linh tạo pháp.
Xác thực nói cũng không phải là Thương Hành cái ý thức này thể tự hành nghĩ ra được mạch suy nghĩ, mà là một cái khác ý thức thể（ danh tự vì Hà Khang） tại tới tham khảo Thương Hành linh tạo thuật, đưa ra bắc. Khi Hà Khang đưa ra cái này tư tưởng thời điểm, Thương Hành cố hữu tư duy, vốn có hay không định. Bởi vì liên lụy tới tri thức cùng kỹ xảo nhiều lắm
Nhưng là Hà Khang là kiên nhẫn tỉ mỉ hiểu được một chút linh tạo thuật, cải tiến bốn lần phương án sau. Thương Hành cảm thấy tình huống này không đúng, mặt của mình đối sự tình, lại làm cho cái khác tư duy đi dụng tâm làm, đây chính là chơi trò chơi thời điểm muốn làm làm việc, làm bài tập thời điểm nghĩ đến chơi trò chơi. Đây là điên đảo. Lại cực dễ dàng tạo thành ý thức trong đám đó trách nhiệm hỗn loạn. Thương Hành ngừng lại cái kia mình（ Hà Khang） quá phân tâm cử động. Mà ngừng lại cái kia mình phân tâm tốt nhất cử động, chính là mình tiếp nhận Hà Khang thái độ, nghiệm chứng Hà Khang ý nghĩ. Đồng thời tìm kiếm cái khác mình mạch suy nghĩ bên trong mạch suy nghĩ hình thức. Đương nhiên cái khác phân ý thức cũng chú ý tới Thương Hành cái này tình huống của mình, cũng đối Thương Hành muốn suy nghĩ vấn đề dùng mình cách tự hỏi tới suy nghĩ một lần, sau đó đem mạch suy nghĩ nhanh chóng phản hồi cho Thương Hành.
Một loại kỳ diệu hình thức xuất hiện, loại hình thức này lúc trước chỉ có vùng vẫy giãy chết bên trong xuất hiện, mà bây giờ lại là tại loại này hòa bình tình huống dưới, tạo thành loại này siêu trí hiện tượng.
Tại thuê lại linh tạo trong phòng, Thương Hành cầm tinh vi laser xích ngay tại đo đạc từng cái có khắc đường vân hệ thống điều khiển. Sau đó dùng tinh vi đinh tán kết nối từng khối thép tấm, toàn bộ thép tấm ở sau đó đem biến thành một cái hình lập phương. Tại tổng thiết kế bên trên Thương Hành là Linh Tạo Sư tiêu chuẩn, tại đối tài liệu nắm chắc bên trên, là nào đó vật liệu nhà máy tiêu chuẩn. Tại đao khắc đao công bên trên, cao cấp công tượng tiêu chuẩn. Tại đối thân thể điện từ tiết điểm hữu hiệu bố trí lên, kết hợp Lý Nhị thực dụng kinh nghiệm cùng Triệu Minh Ý giải phẫu kinh nghiệm, hiện tại Thương Hành là cao cấp giải phẫu sư tiêu chuẩn.
Lư An ý thức bầy từng cái ý thức bầy đặc địa tuần tra chính mình sở tại mà có thể tiếp xúc tư liệu, lấy hoàn thành Thương Hành bên này mục tiêu, đặc địa làm ra chuyên hạng hành động, đến cung cấp thực tiễn kiểm nghiệm kinh nghiệm.
Thương Hành mới mạch suy nghĩ—— đã mình không muốn để cho thể nội trực tiếp sinh thành đường vân, thần kinh của mình nguyên không cùng đường vân kết nối, không cách nào khống chế điện tương, vậy liền trực tiếp sáng tạo một cái thuộc về mình sinh sản không gian. Mình trực tiếp tiến vào cái không gian này, lấy trên người 6,700 cái chủ tiết điểm kết nối, cái này linh tạo công xưởng bên trong hết thảy, chính xác khống chế bên trong không gian này lơ lửng điện tương. 
Cũng chính là để vốn nên ở trong cơ thể mình hình thành đường vân, tại bên trong không gian này tạo ra ! Đương nhiên đây cũng không phải là một thiên tài ý nghĩ, trình độ nào đó đến nói đây là một cái ngu xuẩn ý nghĩ, bởi vì Linh Tạo Sư sở dĩ có thể khống chế linh cụ cũng là bởi vì đường vân điện từ tín hiệu. Vốn nên tại thể nội linh tạo đường vân không trên người mình mà tại công xưởng bên trong. Đi ra công xưởng sau, cũng không thể khống chế linh cụ.
Mà lại dạng này công xưởng bởi vì là đối diện linh tạo người trên thân không có hợp thành tuyến đường tiết điểm mà thiết kế. Cho nên chỉ có thể chuyên gia chuyên dụng. Trên lý luận đến nói chế tạo cái này cấp bậc lại thuần thục sử dụng công xưởng cũng không so ở trên thân mình tạo dựng cùng cấp bậc đường vân muốn đơn giản bao nhiêu. Đương nhiên nên công xưởng duy nhất ưu điểm chính là, sản lượng to lớn.
Đương nhiên đây chính là loại này mạch suy nghĩ tại cái này Kinh Châu khí nang bên trong sở dĩ được ngăn chặn, không có phát dương quang đại. Đó là bởi vì có thể làm được những này đều là thiên tài, mà thiên tài không có làm như thế động lực, chỉ cần gia nhập lưu phái lẫn vào hạch tâm là được rồi, mà Thương Hành hiện tại đại quy mô điều động từng cái phân ý thức mạch suy nghĩ, cuối cùng làm ra một cái mình không thể dùng linh cụ hình thức, từ người góc độ bên trên đây là ngu xuẩn.
Ở cái thế giới này, Linh Tạo Sư y nguyên không nỡ mình dùng linh cụ năng lực chiến đấu. Khống Linh Sư cùng Linh Tạo Sư phân công tuyệt không triệt để. Đây là một loại xã hội đại sinh sinh bên trong thường gặp lực cản.
Mà trên địa cầu, chính là tạo máy bay Công Nhân sửa chữa máy bay hậu cần mặt đất nhân viên cùng lái phi cơ phi công là phân công.
. Được convert bằng TTV Translate. 