 4 2 9 kịch bản lắc lư
Tống Du, Long Bộ tứ giai Hoàng Kim Siêu Năng Giả, lần trước Siêu Năng Giao Lưu Hội bên trong làm Long Bộ đại biểu tham dự.（ lúc ấy Phan Dương cùng Đoạn Hạo Kiệt cùng Lư An tiếp xúc. Tống Du ngay tại trên mặt bàn hấp dẫn Hổ Bộ cùng Huyền Điểu bộ chú ý）
Tống Du danh hiệu chân không sụp đổ. Đây là một loại không gian hệ năng lực. Chính xác đến nói là một loại phi thường không ổn định túi không gian năng lực. Nàng năng lực chế tạo một cái có Tam Lập m² lớn nhỏ không gian cua. Nhưng là Tống Du rất ít năng lực giữa trời ở giữa túi sử dụng quá.
Nên không gian nội bộ thời gian tương đối ngoại bộ thật nhanh ước chừng là gấp hai mươi lần（ thời gian này rất khó đo, là thông qua một chút hi hữu chất đồng vị, để vào không gian sau đó tại thả ra không gian đo ra ）. Điều này sẽ đưa đến thả ra cùng để vào quá trình thật nhanh. Mà lại thả ra cùng để vào nhất định phải có áp lực chênh lệch mới có thể sinh ra. Đồng thời thả ra quá trình bên trong, không gian vết nứt là bất quy tắc mà lại là biến hóa, cái này dẫn đến căn bản là không có cách để vào khá lớn vật phẩm đi vào, bỏ vào một cái quả táo ra chính là quả táo tương dịch.
Nếu như không có áp lực chênh lệch, bỏ vào đồ vật căn bản không bỏ ra nổi đến. Cho nên mỗi lần chân không sụp đổ sau, như thế nào đem đồ vật bên trong phun ra ngoài, đều là Tống Du muốn cân nhắc sự tình. Asai không gian năng lực liền so với nàng muốn tinh chuẩn chuẩn nhiều, cho nên Asai là cấp năm, nàng là cấp bốn.
Tống Du đem không gian của mình cua phân ra tới hơn bảy mươi cái tiểu phao phao. Những này tiểu phao phao cùng hắn khống chế chủ không gian（ Tam Lập m² túi không gian） so sánh phi thường nhỏ, một chút tiểu phao phao bên trong chứa đầy cao nitơ thuốc nổ. Mục đích đúng là vì mỗi lần tại thu lấy vật chất thời điểm, vận dụng thuốc nổ đem đồ vật bên trong toàn bộ nổ ra đến. Sau đó dùng lithium kim loại đem nội bộ còn sót lại khí thể toàn bộ phản ứng rơi lần nữa biến thành trạng thái chân không.
Tống Du có thể đem chân không sụp đổ điểm có thể lại ánh mắt quét qua ra đưa đạt, đây là một loại rất khủng bố năng lực. Nếu như dùng để giết người, gần như khủng bố. Có thể đem người trên người huyết nhục nháy mắt quất hút sạch sẽ. Mà Tống Du tuyệt không dùng loại năng lực này giết qua người, tại mấy lần vận dụng bên trong vẻn vẹn lấy heo làm đối tượng thí nghiệm. Nghe nói tại làm xong thí nghiệm sau, Tống Du liên tục mấy ngày cũng chưa ăn thịt.&nbsp;
Nàng tại toàn cầu cấp bốn xếp hạng bên trong vì thứ hai mươi bảy vị, đây là một cái hạng rất cao. Năm đó cá chạch xếp hạng thế nhưng là tại toàn cầu hai ngàn bên ngoài. Lúc này nàng cũng đại biểu cho Long Bộ đi vào Phổ Đông. Là vì sau mười lăm ngày Phổ Đông Siêu Năng Giao Lưu Hội.
Lúc này Phổ Đông phi thường náo nhiệt, chủ yếu là bởi vì hướng dẫn thí nghiệm rốt cục mở ra. Chính phủ cùng Hổ Bộ Huyền Điểu bộ đánh thành thỏa hiệp. Hướng dẫn thí nghiệm trừ hàng năm ba cái bộ môn ( Hổ Bộ Long Bộ Huyền Điểu bộ ) có thể mang tính lựa chọn tuyển lựa ba vạn cái danh ngạch, cái khác thí nghiệm danh ngạch nhất định phải đẩy hướng thị trường. Cũng chính là người trả giá cao được đến. Sơ bộ thí nghiệm giá cả là hai mươi lăm vạn.
Này theo cái này chính sách mới ra, lập tức trên internet tiếng mắng một mảnh, 
"Kẻ có tiền trò chơi" 
"Hai mươi lăm vạn, không phải liền là rót vào hướng dẫn dược tề, sau đó quan sát sao ? Phía trước miễn phí đâu, hiện tại làm sao lại đột nhiên lấy tiền chịu cao như vậy ?" 
Nhưng mà chửi rủa về chửi rủa, chửi rủa nhiều người, không có nghĩa là không phục tùng nhiều người.
Một cái chính sách áp dụng, tất nhiên sẽ có phàn nàn người, nhưng là phàn nàn người, không có nghĩa là liền tất nhiên sẽ phản kháng. Mà chân chính muốn phản kháng người, ngược lại sẽ bắt đầu đình chỉ phàn nàn. Chuẩn bị làm thật.
Mặc dù trên mạng phàn nàn một mảnh. Cơ hồ là trong vòng bốn tiếng, tương quan mười sáu vạn trước kiểm tra sức khoẻ danh ngạch liền được đặt hàng hết. Mấy cái này kiểm tra sức khoẻ danh ngạch tại trên chợ đen được xào đến năm trăm vạn.
Mà còn lại người đều đang chăm chú đám tiếp theo danh ngạch, mà lần thứ hai du hành, chỉ có không đến tám ngàn người, cũng không có người tổ chức nhóm tưởng tượng như vậy thanh thế to lớn. Rất nhiều người báo danh nộp tin tức, nhưng là cũng không có tham gia. Bởi vì một khi tại Phổ Đông được bắt giữ, liền sẽ được chung thân cấm chỉ tuyển định danh ngạch. Cho nên những cái kia cảm giác có thể tích lũy tiền người trẻ tuổi, cũng không có lựa chọn tiếp tục du hành.
Khi Lư Khung cùng Thịnh Nho Tinh cùng chính phủ đánh thành lợi ích thỏa hiệp sau, những tổ chức này người cũng liền được Lư Khung bán. Nhóm này du hành người tổ chức thành viên vừa mới đến Phổ Đông liền lập tức được bắt giữ, sau đó hình phạt răn đe. Bọn này tại trên internet chiêu mộ quân cờ khôn khéo người, hiện tại thì tại thật yên lặng bên trong bị ném bỏ. Lúc trước tại trên internet vì bọn họ điểm tán vô số dân mạng, cũng không có vì bọn họ bắt giữ mà tổ chức du hành thị uy.
Cho nên Tống Du đến Phổ Đông sau, nhìn thấy chính là một cái chỉnh tề hài hòa thành thị. Sau đó đạt được Hổ Bộ thành viên nhiệt liệt hoan nghênh. Cho nên mặt ngoài là như thế. Toàn bộ thành thị hiệu suất cao lại ngay ngắn rõ ràng vận chuyển, mấy chục ngày trước lớn du hành tạo thành giao thông tê liệt ngăn chặn hiện tượng toàn bộ không thấy.
Chỉ là Tống Du vừa mới đến thành phố này, trong lòng luôn cảm giác đến một tia không thoải mái dễ chịu, rõ ràng hết thảy đều là phi thường tốt, vì cái gì đều ở cảm xúc trên có một loại như có như không cảm giác đè nén. Rõ ràng mỗi người đều trên mặt tươi cười, nhưng là Tống Du cũng không có cảm giác được vui sướng. Một loại hết thảy đều rất hư giả cảm giác quanh quẩn tại Tống Du trong lòng.
Tống Du mang theo đi theo dẫn đường đến mình ở lại điểm. Tống Du cảm giác là bình thường, mặc dù nàng là cấp bốn, nhưng là nàng ở vào tới gần cấp năm trạng thái mà lại ngay tại hướng cấp năm phương hướng thuế biến. Mà lúc này thành phố này là lục đại chủ neo tụ tập Địa Phương.
Đại đa số Siêu Năng Giả bởi vì thời gian dài ở vào hoàn cảnh này bên trong, cảm giác sự ô-xy hoá, chỉ có loại này chuẩn bị tấn cấp kẻ ngoại lai đột nhiên tiến vào hoàn cảnh này bên trong, mới có tương đối rõ ràng cảm giác.
Khi Tống Du sau khi đến, Hổ Bộ trong cao ốc đạt được tình báo Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu, đối trên bàn Lư Khung hình chiếu（ toàn bộ hình chiếu là tại một con số không cao năm mét tươi sáng trụ thể trên kết cấu） nói: "Long Bộ người đã đến. Tới là Tống Du. Long Bộ phản ứng đến xem, hẳn là ủng hộ chúng ta." 
Lấy lập thể đáng nhìn Lư Khung nói: "Không nhất định a, Long Bộ những tên kia thái độ một mực rất mơ hồ." 
Lư Khung đối Long Bộ thái độ là bắt nguồn từ bên người Luân Hồi Giả quán thâu lý niệm, tại cái khác vị diện phát ra một đến ba bộ kịch bản bên trong, Long Bộ cơ hồ liền nhân vật phản diện, tại rất nhiều tác phẩm bên trong rõ ràng là tại mở đầu miêu tả phi thường tinh minh Lý Binh Cường, tại trong thực tế lại phi thường ngu xuẩn, đối mặt bảy đại chủ neo tuyệt đối chiến lực ưu thế, từ đầu đến cuối chưa biểu hiện ra đầy đủ coi trọng. Giống như tổng cho là mình có thể dựa vào cái gì lật bàn. Vẫn đứng tại thế lực cũ một phương, có được thế lực cường đại nhất, cuối cùng từng đợt từng đợt được suy yếu. Bảy vị Thần Quyến Giả chết ba vị. Cuối cùng tổng bộ bị tạc（ đại lượng số liệu biến mất, bao quát Số Trời số liệu.） cuối cùng Lý Tinh Tễ trở thành Long Bộ người phụ trách. Một mình trông coi phía bắc chống lại lấy Hổ Bộ hùng hổ dọa người thế công, cho nên Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm đây đối với số khổ uyên ương, toàn bộ Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản dài đến ba mươi năm thời gian chính là khổ tình kịch.
Ống kính cắt trở về, tại Thịnh Nho Tinh văn phòng Lư Khung hỏi: "Ta muốn ngươi giúp ta chằm chằm người kia, ngươi chú ý không có ?" 
Thịnh Nho Tinh cười cười: "Đã để mắt tới, tương quan DNA kiểm trắc đã xác định, cùng ngươi cung cấp hình dáng kia vốn là trực hệ quan hệ. Có thể nói cho ta đó là ai nữ nhi sao ?" 
Lư Khung trên mặt liệt nói: "Đa tạ ngươi hỗ trợ, không có gì, đó là chúng ta trong bộ môn một vị cán bộ kỳ cựu nữ nhi." 
Thịnh Nho Tinh nói: "Là Mechanochemical đúng không ?" 
Lư Khung nụ cười trên mặt thu liễm, sau đó lại đổi lại một cái cười a a cho gật đầu nói: "Không sai." 
Lúc này ra vẻ nghi ngờ Thịnh Nho Tinh nói: "Kia kì quái. Đặng Đại Năng là lấy truy tung Siberia sự kiện danh nghĩa khởi động điều tra, kết quả hiện tại phát hiện cho tới nay điều tra vậy mà là nữ nhi của hắn, mà lại nữ nhi của hắn tại bốn mươi năm trước, cũng bởi vì tử vong mà đóng băng. Đóng băng sở nghiên cứu ngay tại Giang Nam nơi nào đó. Ta tra xét một chút, cái kia đóng băng trong kho thân thể đã không có ở đây, các ngươi hẳn là trước chúng ta một bước điều tra cái kia hầm chứa đá, lại hủy đi một chút chứng cứ, chúng ta là bằng hữu đi ? Có thể cùng ta nói một chút là chuyện gì xảy ra sao ?" 
Lư Khung nghiêm mặt: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá Mechanochemical là Huyền Điểu bộ Thần Quyến Giả, hết thảy vấn đề từ chúng ta Huyền Điểu bộ đến xử lý." 
Mechanochemical điểm này bí mật nhỏ, sớm đã bị cảm giác tiên tri Luân Hồi Giả nhóm làm tấn thân chi tư bán cho Thịnh Nho Tinh cùng Lư Khung. Thu thập Đặng Văn tróc ra lông tóc, sau đó tiến hành DNA kiểm trắc.
Ống kính cắt tới Đặng Văn nơi này, mấy tháng này Đặng Văn đều tại quậy, mà lại có một nhóm người tại dẫn đường nàng tại quậy, vô luận phía kia Luân Hồi Giả thế lực, trước mắt đều hi vọng nàng cuối cùng ra trận, tốt nhất là nghiêm trọng nhận cái khác mấy đại chủ neo thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng nghiêm trọng suy yếu.
Cho nên ra đường mua sắm có nàng, tại khu du lịch bên trong điên cuồng kẹp búp bê có nàng, đến mức những cái kia lớn du hành bên trong cũng có nàng, nàng đi theo đám người cùng đi, mà lại vận dụng từ Cisse nơi đó cướp đoạt hệ tâm lý năng lực đối người bầy tiến hành ồn ào. Mấy ngày nay cảnh sát xảy ra tai nạn xe cộ cũng có nàng. Nếu không phải Lư An khống chế, tại Đặng Văn kia hạ thủ không nặng không nhẹ tình huống dưới, mấy cảnh sát đoán chừng sẽ chết.
Ngạo mạn bản thân liền phi thường đáng sợ, thuận cái khác mấy lớn cảm xúc không có chút nào tiết chế ngạo mạn, càng là đáng sợ. Nếu như nguyên kịch bản bên trong Đặng Văn tại ngay từ đầu còn có một số nguyên thủy Đạo Đức, mà bây giờ vị này tính tình trẻ con tồn tại đã chơi điên rồi. Mà một mực yên lặng đi theo Đặng Văn Đặng Đại Năng chí ít ngăn cản Đặng Văn bảy lần. Tại nguyên kịch bản bên trong hắn chính là như vậy tấp nập ngăn cản Đặng Văn, kết quả Đặng Văn tại một lần nào đó triệt để hắc hóa bên trong xử lý hắn.
Lúc này ngồi tại trong quán cà phê Đặng Đại Năng lo lắng dáng vẻ, con mắt thỉnh thoảng nhìn xem phương xa Đặng Văn. Đột nhiên Đặng Đại Năng đột nhiên quay đầu thấy được ngay tại mình bốn mét bên ngoài Lư Cửu Trọng, bởi vì Đặng Đại Năng quá quan tâm Đặng Văn, cho nên Lư Cửu Trọng đi vào bên cạnh thân mới phát hiện.
Lư Cửu Trọng đi tới Đặng Đại Năng như lâm đại địch Đặng Đại Năng đối diện. Sau đó cứ như vậy một già một trẻ tương hỗ nhìn xem.
Đột nhiên Đặng Đại Năng liệt ra một cái nụ cười khó coi đối Lư Cửu Trọng hỏi: "Xin hỏi khôn tìm lão hủ có chuyện gì ?" 
Lư Cửu Trọng nhìn nhìn phương xa Đặng Văn, khẽ hừ một tiếng.
Đặng Đại Năng nói: "Ngươi có cái gì bất mãn, hướng ta đến." 
Lư Cửu Trọng nói: "Ngươi là bởi vì nàng, mới làm đây hết thảy có đúng không ?" （ được Luân Hồi Giả tiết lộ kịch bản không chỉ có riêng chỉ có Lư Khung cùng Thịnh Nho Tinh, Lư Cửu Trọng cũng đã nhận được Đặng Đại Năng uy hiếp. Mà những ngày này Lư Cửu Trọng một mực tại quan sát Đặng Văn cùng Đặng Đại Năng.）
Đặng Đại Năng thảm đạm cười một cái nói: "Để Tam công tử bị chê cười, ta nữ nhi này không hiểu chuyện, hiện tại không có năng lực quản giáo nàng." 
Lư Cửu Trọng hừ nhẹ nói: "Lão khốn nạn giữa chúng ta sổ sách ta nhất định sẽ trả đưa cho ngươi, nhưng là hiện tại, " Lư Cửu Trọng dừng một chút sau đó "Ta không ngại thương hại ngươi lão khốn nạn một chút." 
Đặng Đại Năng dừng một chút qua một hồi lâu dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta ?" 
Lư Cửu Trọng mỉa mai nói: "Giúp ngươi ? Ngươi phản bội Hổ Bộ, ta sẽ tìm ngươi tính bút trướng này, nhưng là ta không hứng thú hiện tại nghiền chết ngươi cái này lão con rệp." Lư Cửu Trọng mang theo khinh miệt nói: "Ta là tại, thương hại ngươi." （ chú:có thể để cho Lư Cửu Trọng như thế hành động, là bởi vì Luân Hồi Giả đội ngũ đã làm nhiều lần quan hệ xã hội hành động.）. Được convert bằng TTV Translate. 