 Lư An mở mắt, rất vui vẻ cảm giác đến một cỗ không thích ứng, thân thể đột nhiên rút nhỏ không thích ứng, tại một năm nhiệm vụ thời gian Lư An bất tri bất giác lớn một năm, mà bây giờ cảm giác xuyên qua trước thân thể, đột nhiên cảm thấy thân thể không phù hợp.

	Lư An nhìn một chút bàn tay của mình, bắn ra màn sáng biểu hiện thể năng điểm sáu mươi ba cá thể năng điểm. Nhắc nhở lấy một năm nhiệm vụ cũng không phải là mộng.

	Lư An nhìn một chút bàn tay của mình, lại nhìn một chút một bên đồng hồ điện tử, lẩm bẩm nói ra: "Đây không phải mộng, một năm ký ức tin tức, không có khả năng trống rỗng trong đầu xuất hiện. Ta hẳn là đi một ít địa phương."

	Lư An có vẻ như ngẩn người ngồi ở trên ghế đẩu, đột nhiên ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu nghiêng trên giường, Lư An mới ý thức tới, mình đã từng dưỡng thành sinh hoạt quy luật, cũng không có vào hôm nay buổi sáng chấp hành.

	Lư An bỏ đi quần áo, đi tới trong phòng tắm, đột nhiên ý thức được, mình xuyên qua trước, vừa mới tắm rửa qua, trong phòng tắm mặt đất ẩm ướt còn phát ra mang theo nhiệt lượng thừa hơi nước.

	Lư An lại mặc vào quần áo, sửa lại một chút mạch suy nghĩ, quyết định tiến hành rèn luyện, đem trong đầu rối loạn thời gian quan niệm điều tiết trở về. Cứ như vậy Lư An trong túi đeo lưng đồ vật lấy ra cất kỹ. Đi ra cửa phòng.

	Nhìn một chút chung quanh ánh nắng, hít sâu một hơi, lúc này, Lư An trước mặt bắn ra một cái màn sáng; "Thể năng điểm ngay tại khởi động, bảo thủ dự toán, ngài tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa tố chất thân thể tăng trưởng cần tám tháng. Tương ứng vận động cùng sung túc khỏe mạnh ẩm thực có thể sớm quá trình này."

	Lư An nhìn một chút cái này màn sáng, đang bị động diễn thử bên trong nhanh chóng hỏi: "Dự tính có thể đem quá trình này sớm tới khi nào."

	Màn sáng lập tức biến đổi một chút Lư An toàn thân đồ án, từng cái bộ phận cơ bắp dùng các loại nhan sắc biểu thị, sau đó cho thấy trong tương lai thể năng điểm hoàn toàn gia tăng đi lên về sau, thân thể từng cái bộ vị nhan sắc quá trình biến hóa.

	Tại hình ảnh bên cạnh có một cái từ cạn đến sâu dài mảnh sắc mang, sắc mang lên có từng cái khắc độ, biểu hiện dài mảnh sắc mang lên biến hóa trình độ. Có thể thông qua sắc mang cùng trên thân thể từng cái đoạn thời gian nhan sắc, tới giải thân thể biến hóa số liệu. Đây là số liệu hóa cho thấy thân thể mình tại thể năng điểm tác dụng dưới, sinh ra biến hóa. Loại này số liệu hóa không có trực tiếp đánh dấu chữ số Ả rập, mà là trực tiếp đánh dấu nhan sắc. Dùng nhan sắc để biểu hiện. Số liệu hóa bao quát trên hai mắt thị lực số liệu cùng hai lỗ tai bên trên màng nhĩ thính giác số liệu.

	Trên thân thể một hệ liệt tố chất gia tăng bên trên, Lư An coi trọng nhất chính là thị lực, tại kỷ Jura thời đại bên trong Lư An thị lực đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi. Mà nhân loại cực hạn thế lực là nhiều ít?

	Lấy Marseilles người vì lệ, người bình thường thị lực 1.2, bảng đo thị lực bên trên có thể trắc ra tối cao thị lực là 1.5. Mà Marseilles người thị lực là 6. 0 . Châu Phi mạnh nhất đi săn dân tộc, cầm trường thương có thể để cho đàn sư tử cụp đuôi chạy chủng tộc loài người, là Địa Cầu bên trên vận động gen mạnh nhất chủng tộc. Biểu hiện của bọn hắn có thể nhìn thành là nhân thể cực hạn.

	Lư An hiện tại gen là người châu Á gen, gen là chế tạo khí quan dây chuyền sản xuất, hết thảy protein đều là từ gen cái này dây chuyền sản xuất ghép lại axit amin chế tạo, mà hết thảy protein cuối cùng sẽ tổ hợp thành tổ chức, cuối cùng tổ chức biến thành khí quan. Tốt đẹp dinh dưỡng chính là cho cái này dây chuyền sản xuất cung cấp sung túc nguyên liệu, mà đầy đủ hợp lý rèn luyện chính là cân đối an bài cái này dây chuyền sản xuất càng có hiệu suất chế tạo tốt khí quan.

	Nhân loại gen đều có thể hoàn thành cường đại khí quan chế tạo, nhưng là nhân loại khó mà mỗi một cái phương diện đều đạt tới cực hạn. Bởi vì thân thể thu hút dinh dưỡng khác biệt, cùng thói quen sinh hoạt khác biệt. Người khác nhau loại gen sẽ ưu tiên hoàn thành thân thể ở một phương diện khác ưu thế.

	Dưới tình huống bình thường người châu Á gen khó mà đem bộ phận khí quan phát dục đến cực hạn. Người châu Á gen có thể sẽ ưu tiên gia tăng thân thể tính linh hoạt, nại thụ tính. Mà người châu Phi gen có thể sẽ ưu tiên gia tăng thân thể vận động cơ bắp.

	Điểm này từ thế vận hội Olympic liền có thể nhìn ra được, bóng bàn là người Trung Quốc đất phần trăm, mà các loại điền kinh hạng mục là da đen đất phần trăm. Người Trung Quốc gen dây chuyền sản xuất là từ người Trung Quốc ẩm thực quen thuộc cung cấp nuôi dưỡng cuộc sống của người Trung Quốc quen thuộc đến điều phối.

	Người Trung Quốc rau quả tiêu hao là toàn cầu cao nhất. Nơi này nói là người đồng đều. Người đồng đều rau quả tiêu hao người Trung Quốc tối cao. Mà loại thịt tiêu hao so cái khác quốc gia phát đạt muốn ít. Ý vị này vitamin cùng protein son chất thu hút lượng cùng người phương Tây khác biệt. Cùng phương tây giống nhau đồ ăn thu hút lượng, người Trung Quốc có thể sẽ tam cao, mà người phương Tây có thể sẽ không.

	Đây chính là vì cái gì sẽ có người trồng khác biệt nguyên nhân. Mỗi cái chủng tộc ẩm thực quen thuộc là lão tổ tông lưu lại, thể nội gen căn cứ thu hút dinh dưỡng lượng, biết nên ưu tiên bảo hộ thân thể một phương diện nào phát dục.

	Người châu Á một ít tố chất thân thể không mạnh, không phải phụ trách nên đoạn tố chất thân thể gen làm không được, mà là nên đoạn gen không sinh động, đem sinh động độ tặng cho cái khác đoạn gen. Bảo hộ thân thể cái khác sinh mệnh hoạt động tiêu hao.

	Mà bây giờ có thể năng điểm loại này ngoại lai năng lượng, sẽ can thiệp Lư An thể nội sinh mệnh hoạt động, một ít gen hoạt động sẽ tăng cường. Tỉ như nói con mắt của Lư An, chỉ cần Lư An bảo hộ vitamin a chờ dinh dưỡng cung ứng, gen hoạt động sẽ để cho thị lực đề cao mạnh. Quá trình này không có gen biến dị.

	Khi Lư An đối quang màn hỏi thăm nên như thế nào sớm tố chất thân thể tăng cường quá trình lúc, Nguyên Nhất màn sáng kể trên cử đi một hệ liệt rèn luyện, cùng dinh dưỡng thu hút. Đến phụ trợ thể năng điểm loại này mịt mờ năng lượng can thiệp sinh mệnh hoạt động.

	Lư An nhìn một chút Nguyên Nhất loại này gia tăng tố chất thân thể phương thức, cười cười nói ra: "Ta coi là có thể giống trong trò chơi đồng dạng trực tiếp điểm điểm thuộc tính."

	Nguyên Nhất đáp: "Như lời ngươi nói hẳn là thô phóng thức gia tăng tố chất thân thể, nên loại phương thức bất lực ngươi đối với mình thân thể của ta hiểu rõ."

	Lư An nói ra: "Nói cách khác, ngươi có cái này kỹ thuật lập tức đem tố chất thân thể của ta đều gia tăng."

	Nguyên Nhất đáp: "Trên lý luận có thể. Nhưng là cấm chỉ dạng này thao tác, ngươi nhất định phải phải có thể năng gia tăng quen thuộc quá trình." Sau đó Nguyên Nhất màn sáng bên trên cho thấy ba người thể trạng thái, một cái là bắp thịt cuồn cuộn thể trạng thấp bé tráng hán trạng thái, một cái là dáng người gầy gò trạng thái, còn có một loại chính là hơi có vẻ phúc hậu mập mạp trạng thái.

	Nguyên Nhất liền cái này ba cái hình ảnh giải thích nói: "Lực lượng trạng thái dưới thân thể bề ngoài, linh hoạt thân thể bề ngoài, nại thụ tính thân thể bề ngoài. Thuộc tính khác biệt tất nhiên mang đến bề ngoài khác biệt, ngươi thích hợp nhất tại loại kia thuộc tính phối trộn, ngươi tại bản vị diện sinh tồn bên trong có thể tự hành thể nghiệm. Lại làm lựa chọn."

	Lư An nhìn một chút màn sáng bên trên dáng vẻ. Kinh ngạc nói ra: "Điểm thuộc tính khác biệt, bề ngoài khác biệt?" Lư An có chút giật mình, phát giác mình tựa hồ là cho trò chơi lừa dối. Trò chơi nhân vật mô hình là cố định, điểm thuộc tính chỉ là số lượng chữ, có trò chơi dù là chỉ mặc một cái viền ren nội y cũng so toàn thân kim loại áo giáp phòng ngự cao hơn (tỷ như vải vóc càng ít hộ giáp càng cao thượng cổ quyển trục. ) nhân vật các hạng thuộc tính, chỉ có thuộc tính bản bên trên có thể nhìn ra, bề ngoài bên trên khó mà thể hiện.

	Nhưng là cái này thế giới chân thật bên trên, thuộc tính khác biệt tất nhiên mang đến vẻ ngoài bên trên khác biệt. Tại không có cái khác kỳ dị lực lượng thêm tại thân thể lúc, cực hạn máu dày, nhất định phải hi sinh nhanh nhẹn thuộc tính, biến thành một tên mập. Cực hạn truy cầu nhanh nhẹn, liền muốn hi sinh lực lượng cùng nại thụ tính, khả năng liền là phi thường dáng vẻ gầy yếu.

	Thông qua Nguyên Nhất nêu ví dụ, Lư An minh bạch mình cần gì dạng điểm thuộc tính, Lư An cần một cái cân đối, thích hợp bản thân điểm thuộc tính phân bố. Kết hợp mình bây giờ tình huống, hẳn là cần một cái có thể chạy trốn, có nhất định bộc phát sức chiến đấu tình trạng cơ thể. Trạng thái thân thể cụ thể là cái dạng gì, hẳn là tại rèn luyện bên trong hiểu được, sau đó tiến hành điều chỉnh.

	Khi Lư An ngay tại quy hoạch mình tiếp xuống sinh hoạt lúc. Tại Tây Bắc Huyền Điểu bộ trong tổng bộ đột nhiên trở nên khẩn trương bận rộn. Còn buồn ngủ Trần Phi tiến sĩ, khi biết tin tức sau lập tức mặc vào nghiên cứu phục xâm nhập trong phòng thí nghiệm, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính. Nhìn màn ảnh số liệu, đối một bên trợ thủ hỏi: "Khi nào thì bắt đầu."

	Một bên trợ thủ nhanh chóng nói ra: "Ba giờ trước phút trước, Hiên Viên mười bốn (vệ tinh) trước hết nhất quan trắc đến đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng, đột nhiên biến mất. Chúng ta tưởng rằng thiết bị xuất hiện sai lầm. Mà tại năm mươi phút trước, Thiên Tân bốn (vệ tinh) lần nữa quan trắc đến đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng, mà lại biên độ tăng lên gấp ba."

	Ba giờ trước Lư An tiến vào không gian nhiệm vụ, sau đó hoàn thành nhiệm vụ, làm nhiệm vụ quá trình tương đối thế giới này là trong nháy mắt, nhưng là Lư An làm xong nhiệm vụ về sau, trong không gian mặt nhìn có quan hệ võ công cùng ma pháp tu luyện thư tịch nhìn một hồi, cho nên trong khoảng thời gian này Lư An ý thức cũng không có với cái thế giới này tiến hành diễn thử, Lư An ở cái thế giới này thân thể nhìn tựa như là giấc ngủ, là phi thường bình tĩnh trạng thái. Mà Lư An từ không gian bên trong trở về về sau, liền bắt đầu không ngừng bị động diễn thử. Cho nên lại để cho tương quan thiết bị kiểm trắc đến đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng.

	Trần Phi tiến sĩ, hai tay nhanh chóng đánh bàn phím, tại trên máy vi tính tính toán tư liệu. Từng cái đồng hồ nguyên tử trạm điểm số liệu giống như thủy triều đồng dạng tại trên màn ảnh máy vi tính nhanh chóng lưu động, rất nhanh tương quan số liệu liền thống kê ra.

	Nhìn xem trên bản đồ đại lượng đồng hồ nguyên tử chịu ảnh hưởng trình độ, Trần Phi tiến sĩ lần nữa cầm lên kích quang bút, tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn tử, hắn lần trước vẽ vòng tròn là tại toàn bộ Hoa Đông, lần này hắn vẽ vòng tròn nhỏ. Toàn bộ Trường Giang hạ du cùng sông Hoài lưu vực. Mục tiêu xác định ở trong đó.

	Vẽ xong cái vòng này về sau, Trần Phi nói "Tra, mục tiêu nhất định là tao ngộ trọng đại biến cố, dẫn đến mình siêu năng sinh ra tính chất nhảy nhót bộc phát, mục tiêu của chúng ta khả năng kinh lịch là quyết tử đấu tranh, sau đó đột phá. Lên cho ta chữa bệnh mạng lưới, tra cái phạm vi này bên trong bệnh viện nay minh hai ngày chữa bệnh ghi chép. Tất cả trọng thương vào ở bệnh nhân tư liệu cho ta đều copy xuống tới, đánh dấu ra nhân vật khả nghi."

	"Đúng vậy Giáo Thụ." Một bên trợ thủ nhận được mệnh lệnh về sau, lập tức bắt đầu đi tiến hành điện thoại liên lạc.

	Mà lúc này một vị khác trợ thủ nhắc nhở đến: "Trần Giáo Thụ, có thể để cho dị năng giả làm ra trọng đại đột phá, không phải là tiểu sự kiện, chúng ta không ngại tra một chút khu vực này mấy canh giờ này bộc phát ác tính vụ án."

	Trần Phi nhíu mày nói ra: "Ừm, không cần. Nơi đó là Hổ Bộ địa bàn. Mấy cái tỉnh phạm tội hình sự tư liệu giữ bí mật cấp bậc quá cao. Chúng ta chỉ có hướng địa phương bên trên xin, mới có thể thẩm tra. Bây giờ không phải là đánh cỏ động rắn thời điểm." 