 4 5 3 Phổ Đông sự kiện
Tại trống trải không gian trung hoà Diễn Biến đối thoại kết thúc sau, Lư An được Diễn Biến thả lại chủ thế giới, 
Cho nên thời gian lại một lần về tới ngay từ đầu, tại Lư An trong mắt, Thiên Vân lại một lần nữa đến thành thị dày đặc khu Địa Phương. Mà bây giờ lại thành một lần cuối cùng
Lư An trực tiếp lăng không đi tới, không có nhận bất kỳ kháng cự nào, Thiên Vân bên người áng mây từng khúc xé rách, khi một thanh trong suốt lưu ly chất trường kiếm đâm vào lồng ngực của nàng lúc. Đây hết thảy thật kết thúc.
Lư An kiếm trong tay chất liệu bắt nguồn từ phổ thông pha lê, nóng chảy sau khống chế làm lạnh tốc độ, hình thành cùng loại lỗ Pott chi nước mắt kiến trúc, Rupert chi nước mắt tại đạn xung kích dưới, chỉ có phần đuôi nhọn bưng nhận va chạm mới có thể chỉnh thể vỡ nát. Cũng chính là loại này đặc tính là phi thường cứng rắn rất khó từ ngoại bộ phá hủy, nhưng là nội bộ lọt vào phá hư sẽ vỡ nát. Mà trường kiếm cùng Rupert chi nước mắt khác biệt chính là, Rupert chi nước mắt là bất quy tắc, mà cái này trường kiếm bởi vì ngưng kết quá trình chịu siêu năng khống chế là quy tắc.
Mà bây giờ thanh này lưu ly kiếm tại ánh nắng dưới ánh mặt trời, cũng tản ra óng ánh thải quang. Lư An cùng Thiên Vân lúc này ở trên nhà cao tầng phương năm mươi mét Địa Phương lăng không tương vọng.
Từ trên tấm hình đến xem đây là một loại phi thường duy mỹ hình tượng. Lư An cầm trong tay tươi sáng trường kiếm đâm vào vị kia để người ngưỡng mộ nữ thần ngực, mà bị thương nữ Thần Thân thân tại ánh sáng nhu hòa bên trong bắt đầu tán dật lấy điểm sáng. Không khí chung quanh tựa như sóng nước đồng dạng, mang theo thần nữ trên thân lấp lóe thất thải quang mang, một vòng tiếp lấy một vòng, hướng ra phía ngoài khuếch tán. Giống như trong thần thoại thần thánh vẫn lạc.
Thiên Vân trên thân tán phát chiếu sáng Lư An mang theo kiên nghị lại mang theo mờ mịt tuấn mỹ khuôn mặt, 
Tại cái này tiên cảnh đồng dạng hình tượng, gai cùng bị đâm hai người mặc dù là đối địch, nhưng là thấy thế nào đều lộ ra như vậy xứng. Tựa hồ toàn bộ thế giới đều lấy hai người này làm trung tâm, vì một màn này rung động. Khi thần nữ sau khi vỡ vụn, ở trên không trung lấy Lư An làm trung tâm, một đạo vặn vẹo tia sáng vòng bỗng nhiên đảo qua hết thảy khuếch tán đến chân trời bên ngoài. Về phần lúc này chung quanh mấy cây số ngưỡng vọng thành thị trung tâm những bọn người đứng xem, chứng kiến trận này thê mỹ kết thúc.
Về phần người trong cuộc thì là biểu hiện ra để người trong thành không thể nào hiểu được tâm tình, lúc này tâm linh kết nối ngay tại dần dần giảm đi, nhưng là vẫn như cũ còn có. Lư An mang theo nặng nề cảm ứng đến tâm linh kết nối thành thị bên trong phần lớn bóp cổ tay cảm xúc, loại là người không phải ngăn cách cảm giác xuất hiện tại Lư An cảm xúc bên trong, tại quá khứ mấy chục vạn lần trong luân hồi, mình tao ngộ vô số trách móc nặng nề, mà bây giờ tại trong hiện thực, khi hết thảy bi kịch không có phát sinh, đám người phản ứng duy trì lấy loại này tất cả đều vui vẻ kết cục, cái này khiến Lư An trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Đây chính là cao duy đại thủ bút, biến mất một mảnh thời gian, mà là để những cái kia Thời Gian Tuyến phát sinh sự tình không có khuếch tán khả năng. Toàn bộ tập trung ở một cái thời gian tinh thể bên trong.
Tán loạn không chỉ là Thiên Vân gốc Cacbon thân thể, một giây đồng hồ sau, Thiên Vân siêu năng trường tiêu tán, lập tức mà đến mênh mông vật chất tối trường khuếch tán ra đến.
Khổng lồ vật chất tối kiến trúc sụp đổ, Lư An đứng mũi chịu sào, đương nhiên Lư An cũng là chịu ảnh hưởng nhỏ nhất, bởi vì ngay tại thời gian tinh thể bên trong sáu mươi vạn lần giãy dụa quá trình bên trong, Lư An siêu năng dị biến đến một cái trình độ kinh người. Hiện tại quyết không thể gọi là Đạo Lực siêu năng, bởi vì nên siêu năng bây giờ có thể làm càng nhiều.
Đang sôi trào cuồn cuộn vật chất tối triều bên trong, đại lượng vật chất tối cọ rửa cái này Lư An siêu năng, mà Lư An siêu năng trường cũng tựa hồ tại hấp thu cỗ này Trùng Kích Lưu.
Mà toàn bộ thành thị Siêu Năng Giả nhóm, lúc này cảm giác cũng không phải là dạng này. Từng vị Siêu Năng Giả chật vật ngẩng đầu nhìn bầu trời, một loại áp lực lớn lao từ Lư An chỗ bầu trời vị trí truyền đến. Lấy Lư An làm trung tâm, Phổ Đông địa khu năm mươi cây số phạm vi bên trong, tất cả Siêu Năng Giả đều không thể sử dụng siêu năng, sử dụng siêu năng đều lập tức tán loạn.
Mà nên ảnh hưởng phạm vi trên thực tế càng thêm rộng khắp, đến mức ba ngàn cây số bên ngoài Đông Bắc á Xà Bộ Siêu Năng Giả đều cảm thấy mình siêu năng nên sự kiện bên trong, xuất hiện không cách nào ổn định sử dụng siêu năng hiện tượng.
Loại cảm giác này chính là lúc trước, Phan Dương tại nhà ăn được Lư An áp chế cảm giác, tại lúc ấy, năng lực của hắn cũng là được Lư An toàn diện hạn chế. Lần kia là Lư An chủ động quấy nhiễu Phan Dương bên người vật chất tối tổ chức. Mà lần này là do ở Thiên Vân tán loạn mang tới xung kích. Tại cái này mênh mông xung kích dưới, hết thảy Siêu Năng Giả bên người vật chất tối trường đều tại bị áp bách lấy.
Mà tại cỗ này xung kích trung tâm, Lư An vẫn như cũ cùng Thiên Vân lơ lửng ở trên không trung, thừa nhận thế giới này ánh mắt.
Thiên Vân mỉm cười nhìn Lư An: "Ngươi rất không tệ, nhưng là đường phải đi còn rất dài" Phảng phất ngực nàng một kiếm kia cũng không phải là kiếm, mà là tại ngực nàng đâm một đóa hoa hồng.
Thiên Vân làm tứ giai cá thể là sẽ không đối Lư An loại này tồn tại biểu hiện cái gì tâm tình tiêu cực, tựa như một cái kiếm khách nhìn thấy một thanh kiếm đâm bị thương mình, tuyệt sẽ không hận thanh kiếm này&nbsp;, sẽ chỉ hận cầm kiếm người. Đối với thanh kiếm này có lẽ sẽ còn tán thưởng một chút "Thật nhanh kiếm." 
Thiên Vân đối Lư An tán thưởng là thật. Đương nhiên nàng đối cao duy bên trên cho nàng dưới cục vị kia hận cũng là không giảm.
Nhìn xem vị này cùng mình dây dưa cực kỳ lâu tồn tại, Lư An trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, tại quá khứ những cái kia xem trước bên trong, Lư An lấy tru diệt Thiên Vân làm mục tiêu, mà bây giờ đâm vào Thiên Vân lồng ngực Lưu Ly Kiếm chuôi kiếm còn bị mình cầm.
Nhưng mà cái mục tiêu này từ đó kết thúc, đối mặt Thiên Vân rời đi, Lư An nhịn không được đối vị này nguyện ý cùng mình đối thoại cao cấp sinh mạng thể hỏi: "Ta khi nào mới có thể giống như ngươi ưu tú ?" 
Thiên Vân như nước đồng dạng thanh âm mờ mịt vang lên: "Làm ngươi có thể chính diện đối mặt thời điểm" 
Nói xong câu đó Thiên Vân liền triệt để biến thành thải sắc sương mù. Cùng lúc đó, toàn bộ thành thị tâm linh kết nối gián đoạn, mà liền tại gián đoạn thời điểm, trong quán rượu Cisse ầm vang ngã xuống đất, Phan Dương cũng co quắp tại Tống Du trong ngực, toàn bộ Phổ Đông tất cả tâm linh năng lực giả toàn bộ lâm vào đại não quá độ mệt nhọc cơn sốc bên trong.
Thấp duy bên trên nhìn trận này xa nhau rất duy mỹ, nhưng là cao duy bên trên, Nguyên Nhất ngay tại hung hăng trừng phạt ở không đi gây sự Thiên Vân.
Bởi vì Thiên Vân cuối cùng chỉ một câu tương đương với chôn lôi. Thiên Vân để Lư An chính diện đối mặt cái gì đâu ? Đương nhiên là ám chỉ Lư An đi phản kháng cho mình hạ nhiệm vụ mệnh lệnh tồn tại—— Lư An người lãnh đạo trực tiếp Nguyên Nhất.
Thiên Vân: "Ta xong đời, trần truồng ngồi xổm ngục giam cũng sẽ không để các ngươi tốt qua." Kỳ thật Thiên Vân mục đích là muốn hố Diễn Biến.
Nguyên Nhất rất phẫn nộ, về phần Diễn Biến ở một bên người không việc gì đồng dạng chủ trì chiến lợi phẩm phân công đại hội.
Ống kính hoán đổi đến thấp duy.
Khi Thiên Vân như là trong bầu trời đêm khói lửa mất đi đồng dạng, biến mất ở trên bầu trời, Lư An trong tay cái kia thanh hoàn thành trong suốt kiếm chậm rãi trượt xuống lòng bàn tay, tại vài trăm mét thời điểm ầm vang vỡ vụn thành đại lượng bột thủy tinh mạt. Cùng thanh kiếm này cùng một chỗ vỡ nát còn có Lư An ở cái thế giới này đi qua. Đi qua rút cục đã trôi qua.
Khi sau khi chiến đấu kết thúc, đông đảo UAV quay trở về không trung chiến hạm, sau đó những chiến hạm này đem hướng phía Thái Bình Dương phương hướng phi hành, cuối cùng tự động tiềm nhập dưới biển sâu.
Từ lúc kích Luân Hồi Giả đến đưa tiễn Thiên Vân hết thảy hao tốn bốn mươi lăm phút. Nhưng mà đối với thành phố này đến nói hết thảy vừa mới bắt đầu.
Khi Lư An giải quyết Thiên Vân sau, một cái phân thể mang theo một trương danh sách đi tới chính phủ thành phố Tư Mã Ngưỡng văn phòng, 
Mới vừa từ tâm linh giải trừ bên trong thở mạnh Tư Mã Ngưỡng trợn mắt hốc mồm nhìn xem vị này đột nhiên xâm nhập người, mặc dù chiến đấu đã kết thúc, nhưng là bởi vì chiến đấu phát sinh quá nhanh, ở thời điểm này Tư Mã Ngưỡng còn không rõ ràng lắm tại vừa mới phát sinh hết thảy bên trong, nhân vật chính tên họ là gì ! Khi nhìn đến Lư An phân thể đi vào phòng làm việc của mình, buông xuống danh sách lúc, Tư Mã Ngưỡng cầm lên cái này danh sách mang theo nghi hoặc nhìn Lư An.
Mà Lư An nên phân thể trên mặt nghiêm túc nói: "Đây là ta sơ bộ điều tra, mời xem qua, phía trên này ghi chép sự kiện lần này bên trong Phổ Đông thành thị tổn thất, có thể có chút xuất nhập, nhưng là nhóm đầu tiên tổn thất đền bù sẽ rất nhanh đến." 
Lư An phân thể lấy ra một cái máy vi tính xách tay, máy vi tính xách tay phía trên cho thấy ba người tư liệu, Thang Hoành Khang cùng Lý Tinh Tễ còn có Lư Cửu Trọng, ba người này Tư Mã Ngưỡng đương nhiên nhận ra. Nhưng là hắn không nhận Lư An.
Tư Mã Ngưỡng ngẩng đầu đối Lư An phân thể nói: "Ngươi từ từ nói, đối, cần nước sao ?" （ Tư Mã Ngưỡng còn không biết tình huống lúc này, nhưng là hắn rất trầm ổn.）
Lư An phân thể lắc đầu nói: "Không cần, tạ ơn" Ngẫu nhiên chỉ vào trên máy vi tính bên trên ba người nói: "Trong trương mục của bọn họ sẽ đi vào tương ứng tài chính, hẳn là có thể bồi thường sự kiện lần này tổn thất." 
Lời bộc bạch:tại lần này Phổ Đông trận chiến bên trong, bổn tràng chiến đấu bên trong không một người tử vong, phá hư có hơn hai mươi chiếc xe hơi, sáu vạn khối pha lê, 600 tấm cái bàn. Phá hư nghiêm trọng nhất chỉ sợ sẽ là phẫn nộ chỗ bến cảng bến tàu, cùng lười biếng chỗ sở nghiên cứu. Tổng đến xem tổn thất là không cao hơn năm ngàn vạn. Lại thêm không có người thụ thương. Lư An đoán chừng mình có thể trả hết số tiền kia. Về phần tiền tự nhiên là, từ tham ăn vị này bên trong Đông Thổ hào nơi đó lừa đến. Tại cùng Thiên Vân chiến đấu trước, Lư An liền nghĩ đến giải quyết tốt hậu quả cùng bồi thường.
Tư Mã Ngưỡng mờ mịt hỏi: "Xin hỏi ngươi là ?" Lư An phân thể cười một cái nói: "Danh hiệu của ta—— cá chạch. Sau này không gặp lại".
Bịch một tiếng, Tư Mã Ngưỡng trong tay bút lạc tại trên mặt bàn, tại vừa mới tâm linh cảm ứng bên trong, tự xưng cá chạch tồn tại chỉ có một vị.
Tư Mã Ngưỡng muốn gọi ở Lư An, lại phát hiện trong văn phòng xuất hiện một đạo bình chướng, bình chướng kéo dài bốn mươi giây, đợi đến bình chướng huỷ bỏ lúc, cái này cao ốc cũng không tìm tới Lư An.
Tư Mã Ngưỡng nơi này chỉ là đông đảo giải quyết tốt hậu quả khúc nhạc dạo ngắn bên trong một cái. Tại sự tình kết thúc sau năm phút bên trong, từng cái phân thể phân biệt chạy tới từng cái Địa Phương xử lý một chút mình vật lưu lại, tỉ như nói không gian dưới đất, bởi vì tâm linh của mình bại lộ những thiết bị này tồn tại, tại mình rời đi sau, nhất định sẽ có người đến đây đào móc.
Cho nên Lư An nhất định phải công nghiệp công trình nhất định phải dừng lại, nếu không những người kia mở đào, gây nên khí hydro tiết lộ, bạo tạc sẽ không tốt. Mà lại một chút thông đạo dưới lòng đất lưu lại CO2 máy thăm dò, phòng ngừa có ít người ngộ nhập tử vong. Tại nhà của mình thậm chí lưu lại những này dưới mặt đất công nghiệp công trình tiến vào lối vào cùng các loại an toàn sổ tay.
Sau hai giờ, trong thành thị phát thanh vang lên: "Xin mọi người giữ vững tỉnh táo, xâm lấn cảnh báo đã giải trừ（ kỳ thật căn bản không có phát） xin mọi người ở lại trong nhà, không cần trên đường phố lưu lại" Sau đó đại lượng xe cho quân đội lái vào thành thị, bắt đầu duy trì thành thị trật tự.
Mà tại chính phủ thành phố Tư Mã Ngưỡng nhìn một chút trên mặt bàn danh sách, mà tại trên bàn của hắn trưng bày một phần viết tay văn kiện, văn kiện danh xưng « Phổ Đông sự kiện báo cáo »&nbsp;. Được convert bằng TTV Translate. 