 4 9 5 diệt tuyệt bắt đầu
Bất kỳ xã hội nào trật tự tại bị phá hủy thời điểm đều sẽ xuất hiện ác, Triệu Minh Ý sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vì chính mình（ Lư An） tại nhiều liên hợp trạng thái dưới, liền có thể rất rõ ràng phát giác được trên người mình ác.&nbsp;
Cho nên dưới mắt trong thôn này người đang suy nghĩ gì, đang tính kế cái gì, Triệu Minh Ý cơ hồ nhìn một chút liền minh bạch.
Triệu Minh Ý: "Ác là cái gì ? Ác chính là không muốn gánh chịu nên gánh chịu trách nhiệm." Mà bây giờ trong thôn ngay tại phóng thích cái này ác.
Những này thôn phụ nhóm phân gia thời điểm phi thường tích cực, thậm chí không tiếc vạch mặt. Mà bây giờ phụng dưỡng lão nhân, cả đám đều bắt đầu trầm mặc, bọn hắn không phải là không muốn nuôi, từng cái làm người tử vẫn có chút lương tâm.
Chỉ là mấy cái huynh đệ ở giữa, ai ra nhiều, ai ra ít, đều sợ hãi được chiếm tiện nghi. Đi qua lão nhân là nhất gia chi chủ, từ mọi người cùng nhau cung cấp, mà bây giờ lão nhân muốn ở tại một nhà, cái này một nhà đơn độc đến nuôi. Dạng này đến cùng là cái kia một nhà gánh vác, những này dân đen ở quê liền có trù trừ. Loại này trù trừ rất dễ dàng diễn hóa thành tất cả mọi người buông tay không làm. Hoặc là đặt ở cái nào đó nhất có lương tâm trên thân người, những người khác triệt để yên tâm, bị mất lương tâm. Cuối cùng diễn hóa thành xã hội bi kịch.
Cho nên Triệu Minh Ý nhất định phải đem tân chế độ cùng hiện thực không xứng đôi cân đối tới, bởi vì chế độ được mình cải biến. Đi qua chế độ mặc dù đối dưỡng lão người phi thường tốt. Nhưng là lão nhân là nhất gia chi chủ, như vậy tạo thành hương lão, tất nhiên sẽ chia lãi nhân lực điều động quyền lợi. Cho nên nhất định phải đem lão nhân cùng hồi hương quyền lợi tách ra.
Nếu như không đem lão nhân cùng cái quyền lợi này tách ra, hồi hương nhân lực đơn vị chính là từng cái tông tộc, chỉ có tách ra mới có thể hình thành càng lớn tổ chức đơn vị. Minh thanh thời kì, Nam Dương có rất nhiều tông tộc, sở dĩ được Tây Phương quân thực dân nhóm từng cái đánh tan, Lan Phương nước cộng hoà, dù cho đưa vào Tây Phương trường quân đội chế độ, đưa vào Tây Phương súng đạn, vẫn như cũ bị đánh bại, cũng là bởi vì Lan Phương nước cộng hoà lớn nhất nhân lực tập đoàn vẫn như cũ là tông tộc nguyên nhân.
Lão có chỗ nuôi là nhất định, nhưng là nhất định phải có càng lớn tổ chức đơn vị hoàn thiện dưỡng lão quy tắc. Mà cái này càng lớn tổ chức đơn vị liền có thể tập thể chấp hành càng lớn sự tình. Tỉ như nói cửa thôn một cái đập chứa nước, cái này tại thế kỷ hai mươi mốt người xem ra, chính là một nhóm công trình đội mang theo một nhóm máy xúc làm tầm vài ngày sự tình.
Nhưng là tại hiện tại nhất định phải dựa vào nhân lực, bất luận cái gì công trình vượt ra khỏi một cái tông tộc có khả năng tổ chức người lực, như vậy hồi hương liền không cách nào hoàn thành, bởi vì từng cái tông tộc không cách nào liên hợp lại xuất lực. Mà một cái tông tộc xem chừng chỉ bằng vào mình lực lượng không làm được loại chuyện này, 
Mà trên địa cầu, thế kỷ 20, phương đông toàn diện tiến hành cải cách ruộng đất sau, tại lương thực sinh sản trên số liệu có một cái tăng lên trên diện rộng lượng, sách giáo khoa bên trên nguyên nhân giải thích là, nông dân tính tích cực đề cao mạnh. Đây là Xuân Thu bút pháp, khiến cho học sinh tiểu học nhóm cho rằng nông dân giải phóng liền biến thành công suất lớn máy móc, kỳ thật không phải, nông dân cơ sở sinh sản trình độ vẫn như cũ là dùng nhân lực cùng súc vật kéo. Nhưng là nông dân một lần nữa tổ chức sau, trở thành một cái đại tập đoàn（ có thể biến thành hơn nghìn người đại tập đoàn, mà tông tộc chỉ có thể tụ tập hơn trăm người nông dân giới đấu）. Nhỏ như vậy hình công trình thuỷ lợi tu kiến đi lên. Những này "Cỡ nhỏ" Công trình, tại quá khứ là Địa Phương tông tộc thế lực không cách nào hoàn thành.
Triệu Minh Ý này đến hồi hương, chính là vì tài nguyên, đã vì tài nguyên, nhân lực phương diện liền nhất định phải một lần nữa quy hoạch. Giống như trước loại kia nghiêm trọng chế ước nhân lực hương lão tổ chức là không được. Triệu Minh Ý đang bố trí đây hết thảy thời điểm, cũng luôn cảm giác mình giống như không phải lần đầu tiên làm chuyện này. Mà vừa vặn mương nước công trình có thể hoàn thành có thể tiết kiệm rất nhiều nhân lực. Lại để rất nhiều đồng ruộng nguồn nước đạt được ổn định bảo hộ. Không cần đến gánh nước.
Liên tục thiết lập lại bảy cái xây dựa lưng vào núi sơn thôn, Triệu Minh Ý bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đồng dạng tập hợp lấy thanh tráng niên, từ một cái làng động đến một cái khác làng. Mỗi một cái làng cần mở ruộng, từ những thôn khác bên trong điều người tới, sau đó tính toán công điểm.
Về phần trong thôn được yêu ma khống chế nhân loại, Triệu Minh Ý tự tay trừ ma, cũng chính là động dao, mở ngực đao nếu như sống sót, kia là mạng lớn, nếu như không sống nổi, đó chính là đã bị triệt để được yêu quái lây nhiễm, tính con hàng này không may.&nbsp;
Lại nói y náo, không tồn tại giọt, Triệu Minh Ý tới ngày đầu tiên chính là lấy bạo lực hình tượng gặp người, có thể cứu một người là thi ân, không cứu được sống một người, kia là hàng uy, lại nói Triệu Minh Ý kia cứu người thủ đoạn, căn bản vượt ra khỏi những này hồi hương người ý nghĩ, lấy đao thấy máu tràng diện để, người bên cạnh thậm chí coi là Triệu Minh Ý đang ăn người.
Nói ăn người, Triệu Minh Ý cũng không định phản bác. Bởi vì chính mình tiếp xuống cũng coi là cùng ăn người dính vào một điểm bên.
Rống đỉnh núi, vì ngọn núi này loan bên trên ba tòa chủ bên trong dãy núi một cái, dựa theo nhân loại hoạt động mở rộng tất nhiên sẽ cùng động vật hoang dã sinh ra xung đột. Triệu Minh Ý trong tiềm thức một mực không có đem yêu thú nhìn thành nhân loại thiên địch. Bộ phận trí nhớ của kiếp trước từ đầu đến cuối nhắc nhở lấy mình, động vật hoang dã hoặc là tại bảo vệ tuyến bên ngoài, tại các khách sạn lớn cổng treo, hấp dẫn thực khách, hoặc là tại bảo vệ tuyến bên trong, được camera nhìn chằm chằm, phòng ngừa từ lâm nguy đến diệt tuyệt.
Cái này bên trong dãy núi yêu quái tên khoa học vì hổ vằn, kỹ càng tư liệu đã từ một cái khác ý thức truyền cho mình, Lư An một cái khác ý thức nghiên cứu có thể nói phi thường để bụng. Quả thực là nhà động vật học thái độ.
Cái kia mình truyền đến những tài liệu này, đầu tiên cửa hang lớn nhỏ cùng hổ vằn hình thể quan hệ trong đó, （ quýt mèo khẳng định là không thể chui hang chuột） sau đó là cửa hang cùng hổ vằn đào hang chiều sâu quan hệ. Họ mèo động vật thích che đậy không gian. Điểm ấy là biến không được. Mà lại bởi vì là ăn thịt động vật, cùng nghiến răng loại động vật khác biệt, đào hang còn chỉ thích đào một cái lỗ miệng.
Coi như thời đại này yêu thú AI đánh vào ký ức Chip, có một bộ phận nhân loại suy nghĩ logic, nhưng là Triệu Minh Ý trong mắt thú loại vẫn như cũ là thú loại.
Lư An ý thức bầy một cái khác ý thức đối các loại yêu vật dã ngoại tập tính phân tích tương đương thấu triệt. Mà đại bộ phận yêu vật trên cơ bản đều sẽ dựa theo trong gen lưu lại cố hữu thói quen sinh hoạt đến làm việc. Cho nên tập tính cứ như vậy được Lư An phân tích ra được.
Từ bản thân mạng lưới liên lạc nơi đó đạt được tin tức sau, Triệu Minh Ý liền đã nghĩ ra được dùng cái gì biện pháp, Triệu Minh Ý nghĩ ra được phương pháp, cũng không mới mẻ. Phương pháp này cùng tiền sử một vạn năm tất cả cỡ lớn hang động sinh vật diệt vong nguyên nhân là đồng dạng. Mà ở thời đại này bởi vì, tại người bình thường quần xã thể nội Điệp Tính Vật Chất ít, song phương tố chất thân thể chênh lệch thực sự quá lớn, nhân loại bình thường không cách nào áp dụng. Nhưng là Triệu Minh Ý có thể áp dụng, mà lại có thể chơi ác hơn.
Triệu Minh Ý, ngược gió tiếp cận cửa hang, trong cửa hang truyền đến mèo phân mùi thối, vừa mới đến gần cửa hang liền thấy ngoài cửa hang, bên ngoài một ít nhân loại quần áo mảnh vỡ, những y phục này mảnh vỡ là treo ở nhánh cây cùng bén nhọn trên tảng đá.
Cái này đại lão hổ Triệu Minh Ý tại ba ngày trước tao ngộ qua, tại cửa thôn chôn xếp đặt không ít cạm bẫy, sau đó cầm kiếm cùng cái này lão hổ giằng co, con hàng này cuối cùng nhặt được cửa thôn bốn cỗ thi thể（ được Triệu Minh Ý cái này lang băm lấy ký sinh trùng lúc trị chết） sau đó liền chạy. Tựa hồ đối với lần này đồ ăn thỏa mãn chuẩn bị xuống lần lại đến. Bất quá Triệu Minh Ý trong mắt đều có lần sau.
Hổ vằn có mình một bộ đi ngủ cùng săn mồi thói quen. Tựa như trạch nam có mình một bộ đói bụng liền gọi thức ăn ngoài, tỉnh liền lên máy tính, vây lại liền đi ngủ thói quen.
Triệu Minh Ý bóp tay chân chân chạy tới cửa hang phía trên, lấy trước ra tuyến đo lường tính toán một chút, sau đó tại cửa hang phía trên nham thạch bên trên vẽ mấy đầu tuyến. Sau đó tại đem ba lô bên trên đồ vật lần lượt cất kỹ, sau đó thở sâu thở ra một hơi, âm thầm nghĩ một chút mình tiếp xuống nên làm động tác, 
Đầu tiên nhẹ nhàng nhảy lên nhảy lên phía trên hang động cửa hang, sau đó nhanh chóng trường kiếm tại cửa động phía trên nhanh chóng chọc lấy mấy lần, cái này đâm ra mấy cái này động, là xếp thành một đường, sau đó cấp tốc thuốc nổ trụ nhét vào nhóm lửa, những này thuốc nổ trụ đều là ép chặt. Thuốc nổ loại vật này, vô luận bao nhiêu lượng cũng sẽ ở cương tính vật liệu bên trong sinh ra vết rạn. Liền ngay cả tiểu hài tử chơi pháo nhét vào bức tường bên trong đều có thể vỡ ra tường gạch.
Triệu Minh Ý loại hành vi này liền cùng trong núi thi công đánh # lỗ châu mai đồng dạng, ở trên núi lần lượt đục mở một đường lỗ châu mai, sau đó kéo xuống công tắc nguồn điện dẫn bạo, loại này nổ núi quá trình, tựa như roi ở trên núi giật một cái, ngay sau đó là thuận đầu này tuyến, toàn bộ núi một khối lớn sụp đổ.
Không sai Triệu Minh Ý chính là chuẩn bị phong cửa hang, tại bốn cái hô hấp bên trong kiếm đâm ở trên núi cấp tốc đâm mấy lần, sau đó nhét thuốc nổ đồng thời bạo tạc, sóng xung kích nháy mắt chế tạo vết rạn tập thể lan tràn, cái này tương đương với một kiếm đem miệng huyệt động bổ ra hiệu quả.&nbsp;
Bất quá khắp nơi nổ sụp đổ cửa hang thời gian bên trong, Triệu Minh Ý còn chuẩn bị hướng cửa hang ném mấy cái bình gốm, bình gốm bên trong có một cái tiểu Đào bình, bên trong đầy tỉ lệ vừa vặn thiêu đốt thuốc nổ, mà bên ngoài bình gốm bên trong nhồi vào cacbon phấn tỉ lệ khá nhiều thuốc nổ.
Ném vào cái này mấy thứ gì Triệu Minh Ý cũng không phải là chuẩn bị nổ chết bên trong lão hổ, mà là tiêu hao nội bộ dưỡng khí, cơ bản mạch suy nghĩ liền cùng người tiền sử loại đối phó hang động cự thú mạch suy nghĩ đồng dạng, hẳn là cầm hun khói. Hun đến trong huyệt động cự thú nửa chết nửa sống chạy đến, sau đó thạch mâu đâm chết. Tại tiền sử những cái kia hang động cự thú, tỉ như nói động sư, cự hùng tại hoàn mỹ trạng thái dưới, căn bản nhân loại có thể khiêu chiến, mặc dù nhân loại trước Thiên Thể có thể tuyệt đối không cách nào giao đấu những này hang động cự thú, nhưng là nhân loại trời sinh chính là dùng đầu óc chiến tranh chủng tộc. Giỏi về chế tạo thời cơ, lựa chọn thích hợp nhất thời cơ, cho thân thể khó chịu đối thủ một kích trí mạng.
Mà ở cái thế giới này động vật thể năng quá tốt rồi, nếu như áp dụng người nguyên thủy chiến thuật, lão hổ có thể sẽ vọt thẳng ra, lão hổ sẽ dùng cá thể năng lực nghiền ép.
Mà bây giờ động thủ là（ tuyến thượng thận hormone tiêu thăng） Triệu Minh Ý, Triệu Minh Ý cùng lão hổ ở giữa thể năng chênh lệch không có lớn như vậy. Triệu Minh Ý tại cửa động cái này liên tiếp trình tự tại mười cái hô hấp ở giữa hoàn thành, giống như nước chảy mây trôi đồng dạng.

Triệu Minh Ý đầu tiên là tại cửa hang ném đi một chuỗi pháo, sau đó cấp tốc bắt đầu, lốp bốp pháo nháy mắt đem trong huyệt động nguyên bản nghiêng dựa vào vách động ngủ lão hổ đánh thức, nhưng là bởi vì tiếng vang to lớn, toàn bộ lão hổ tại vừa mới sau khi tỉnh dậy, lâm vào không rõ tình huống kinh hoảng, loại này kinh hoảng cần mười giây đồng hồ thời gian đến khôi phục, đến xác nhận trước mắt đến cùng địch nhân đánh tới, vẫn là phô trương thanh thế. Pháo đe dọa dưới, lão hổ thân người cong lại khom người, hai mắt trừng được giống như chuông đồng đồng dạng lớn, tựa hồ tùy thời chuẩn bị bộc phát. Nhưng là lão hổ không có chú ý trên vách động phương được đục thanh âm, đây là trường kiếm cắm vào nham thạch thanh âm, 
Triệu Minh Ý tại trên hang động làm những chuyện này động tác là cực nhanh. Lão hổ tư duy theo quán tính để nó bị mất thời gian quý giá.
Coi như lão hổ bắt đầu phân biệt cửa động tình huống là pháo, khả năng không có bao nhiêu người thời điểm, đột nhiên mấy cái bình gốm ném vào tới, cái này khiến lão hổ nháy mắt tại cửa hang tránh né một chút, sau đó vọt ra thời điểm, quay đầu nhìn một chút mấy cái kia bình gốm.
Họ mèo động vật đối đột nhiên xuất hiện di động vật thể phi thường chuyên chú, đây là họ mèo động vật tiến hóa bên trong ưu điểm, cũng là khuyết điểm. Tỉ như nói đùa mèo bổng chính là chính là hai chân thú căn cứ con mèo đặc điểm làm, nhưng là cái này khiến bọn chúng sẽ tạm thời xem nhẹ một chút khác. Ngay tại nó nhìn vật này thời điểm, lại làm trễ nãi thời gian quý giá.
Theo lốp bốp tiếng vang, vách động run rẩy một chút, cửa hang sụp xuống. Sau đó ngay sau đó trong huyệt động bình gốm cũng phịch một tiếng mãnh vang, nổ tung, gay mũi lưu huỳnh, còn có đại lượng bị ngọn lửa tung tóe bay cacbon phấn, tại trống trải trong huyệt động phịch một tiếng thiêu đốt. Phát ra tiếng vang nặng nề.
Triệu Minh Ý tại bên ngoài hang động nghe được thanh âm này, liền cảm giác là cóc nâng lên phần bụng "Oa" Một tiếng. Lão hổ được chôn ở trong huyệt động.
Tại Luân Hồi Giả bên trong, bình phán chiến lực, có một cái đặc thù tiêu chuẩn, tiêu chuẩn này không phải nhìn đánh ra tới lực lượng bao nhiêu. Mà là nhìn nên Luân Hồi Giả có thể ở đơn vị thời gian bên trong hoàn thành hữu hiệu động tác lượng. Trong chiến đấu so với đối phương nhanh một bước, liền có thể lấy được tiên cơ.
Dưới mắt Triệu Minh Ý trong thời gian cực ngắn, có thể làm xong nhiều như vậy tính nhắm vào trình tự. Đem trong huyệt động lão hổ ép gắt gao, tại về thời gian, không gian bên trên Triệu Minh Ý đều chiếm cứ chủ động.
Đây chính là cao duy tiêu chuẩn giai vị áp chế. Mà không phải thế giới này cái gọi là tu vi áp chế. Được Triệu Minh Ý giai vị áp chế, cho dù con cọp này, có thể tại trống trải khu vực chụp chết Triệu Minh Ý. Nhưng là hiện tại hết thảy đều vô dụng, nó không có cơ hội đập Triệu Minh Ý, nó trước tiên cần phải từ phế tích bên trong leo ra, nhưng là nó muốn leo ra, trước được hỏi một chút Triệu Minh Ý có đồng ý hay không.
Tại bạo tạc kết thúc sau, Triệu Minh Ý tại khói lửa còn chưa tan đi tận thời điểm, liền nhanh chóng nhảy tới đá vụn phía trên, cảm thụ đá vụn bên trên dị động, đột nhiên là tảng đá trên có một chỗ tảng đá bắt đầu lưu động, Triệu Minh Ý không nói hai lời trực tiếp đâm xuống. Nửa sụp đổ trong huyệt động truyền đến bị đau tiếng gầm.
Triệu Minh ở trên, lão hổ tại hạ, mà lại giữa song phương cách đại lượng đá vụn, đều là mấy trăm kg. Lư An có thể tại đá vụn phía trên nhảy vọt cùng không gian na di, sẽ không nhận bất luận cái gì công kích, mà lão hổ tại phí sức gỡ ra đất, thật vất vả làm ra một sợi tia sáng cùng không khí mới mẻ, còn đến không kịp đụng lên đi, liền được một kiện đâm trúng móng vuốt.
Nếu như lão hổ không đi đào đất, lưu cho trong huyệt động lão hổ thời gian cũng không nhiều. Bởi vì gay mũi lưu huỳnh cùng than củi cháy khét hương vị, tuyên bố trong huyệt động dưỡng khí không đủ. Trên địa cầu rất nhiều trộm mộ, ngu xuẩn dưới đất dùng thuốc nổ bạo phá, sau đó xuống dưới xem xét tình huống, xuống dưới liền không có tiếng âm. Đều là như thế chết.
Lão hổ trong huyệt động gầm nhẹ, gào thét, ngay từ đầu uy hiếp, sau đó thanh âm xuất hiện thảm thiết. Nhưng là hết thảy đều không dùng, song phương là chuỗi thức ăn quan hệ, hắn muốn ăn thịt người, mà Triệu Minh Ý muốn ăn thịt.. Được convert bằng TTV Translate. 