 4 8 9 máu tanh tay
Trừ ban sơ thất bại đánh lén, nho nhỏ lộ một chút phong mang. Tiếp xuống Triệu Minh Ý biểu hiện liền không có để mắt người sáng lên cảm giác. Triệu Minh Ý chỗ cái đội ngũ này muốn công kích có công kích muốn phòng ngự có phòng ngự. Chỉ cần Không nên kinh thường, cái này trong thôn làm mưa làm gió mấy cái xà yêu căn bản bù không được những này được pháp khí vũ trang đệ tử tinh anh nhóm vây đánh. Những cái kia đồng môn trong tay tấm gương phát ra cường quang đem mảng lớn vảy rắn đốt cháy đen nhếch lên. Trong tay cái đinh phát ra màu lam hồ quang điện tại rắn trên thân nhảy vọt.
Tại các loại hoa lệ phù chú công kích đến, Triệu Minh Ý tựa như là các sư huynh trợ thủ, thỉnh thoảng từ trong đội ngũ đối ngoại đâm như vậy mấy kiếm. Đâm xong liền lập tức lùi về trong đội ngũ. Bất quá nếu là nhìn kỹ Triệu Minh Ý nhảy ra đâm kia mấy kiếm. Cơ hồ mỗi một kiếm đều là thuận lân phiến ở giữa khe hở đâm nghiêng đi vào. Chính là thuận cái kia khe hở đâm đi vào, mà lại là hướng phía xương cốt thần kinh bộ vị đâm.
So với những này rắn tiến công, Triệu Minh Ý tiến công tựa như là con mèo, mà đánh một chút liền lập tức trở về nhảy, nhìn rất buồn cười nhưng là tựa như vuốt mèo đập rắn đồng dạng. Vỗ một cái liền lập tức nhảy trở về.
Đợi đến rắn quay đầu sau, Triệu Minh Ý tạo nên trốn đến mở ra quang thuẫn các sư huynh sau lưng Địa Phương.. Đương nhiên nếu như trước đó biểu hiện để mắt người trước sáng lên. Triệu Minh Ý loại này đánh một chút liền hướng đằng sau co lại hành vi sẽ để cho người khinh bỉ. Thậm chí sẽ né tránh Triệu Minh Ý.
Nhưng là trước hết nhất một kiếm kia trước biểu một cái thái độ, mở ra phòng ngự tính pháp khí các sư huynh, nhìn thấy Triệu Minh Ý rút về sẽ tự động hướng mặt trước đứng một bước, đồng thời hét lớn một tiếng "Súc sinh, xem kiếm." Ý đồ sẽ tại trường tranh đấu này mà biểu hiện tác dụng của mình.
Đối với cái này mấy đầu đại xà đến nói, mấy vị kia cầm trong tay pháp khí đệ tử mang tới áp lực liền phi thường khổng lồ, mà Triệu Minh Ý càng là tại cái này chiến đấu bên trong chuyên môn tìm sơ hở, chỉ cần cự xà hơi không chú ý, liền muốn ăn thiệt thòi. Nhưng là chú ý đến Triệu Minh Ý, Triệu Minh Ý liền lập tức thành thành thật thật lùi về phòng tuyến. Kết quả chính là cự xà từ đầu đến cuối không thể co lại xà trận phòng ngự, được cường đại pháp thuật nổ liên tục bại lui.
Đương nhiên Triệu Minh Ý cũng nhìn thấy cái gì gọi là Nhân Dân Tệ người chơi. Những người này trên người đại quy mô pháp thuật không chút nào thở một cái tiếp theo một cái kích phát,, tiểu Ngọc hồ lô bên trong đan dược, tựa như nhai cây cau đồng dạng từng khỏa hướng miệng bên trong đưa, có mang theo tiểu thuẫn hình dạng pháp khí, có trong cửa tay áo cất giấu tiểu đồng chùy.
Cái này tiểu đồng chùy gào thét đập tới, trực tiếp biến lớn bốn lần, biến thành sắt dưa hấu lớn nhỏ, tựa như súng không nòng xoắn pháo phát xạ thật tâm đạn đồng dạng đập tới, ngạnh sinh sinh đem đầu rắn nện vào tường đất, đồng thời tại trên tường đất mở đại lượng Tri Chu lưới vết rạn. Khi cự xà chóng mặt rút ra đầu lúc, toàn bộ bức tường khe hở mở rộng, ầm vang sụp đổ biến thành một đống đất đá sỏi.
Nhìn thấy khủng bố như vậy uy lực, Triệu Minh Ý rốt cuộc để ý giải, mấy năm trước sư phó cùng mình nói "Cái gì gọi là cảnh giới giống nhau, nhưng là có đôi khi bắt đầu đấu pháp chênh lệch cực lớn." Đây không phải mỗi người dụng công khác biệt, còn có tài phú khác biệt a. Khi pháp khí tốt, dược hoàn nhiều, hoàn toàn chính xác có thể nghiền ép cái gọi là cùng giai, minh bạch điểm này sau, Triệu Minh Ý liền càng chú ý, mình Trang Bị không tốt, máu lại mỏng, loạn sóng là sẽ chết.
Một nén hương sau, tám đầu xà yêu, （ bao quát được Lư An từ đầu tường bên trong thuận con mắt đâm chết con kia） toàn bộ chém giết hầu như không còn, Minh Cổ nhìn một chút mọi người rồi nói ra: "Mọi người không có bị thương chớ." Sau đó những này trong môn các tinh anh nhao nhao biểu thị không có bất kỳ cái gì thụ thương.
Mà lúc này Triệu Minh Ý dùng trong lòng bàn tay siết chặt một vật, vật này là yêu xà được chém giết sau từ trên đỉnh đầu tản mát ra khói trắng bên trong một điểm sáng. Đây là đại tuyền qua bên trong ký ức Chip,.
Đại tuyền qua khu phi thuyền vũ trụ tại những năm gần đây, căn cứ tình huống thực tế một lần nữa vì nhân loại chế tác ký ức dụng cụ lưu trữ. Lợi dụng vật chất nhưng chồng chất tính, đem toàn bộ Chip làm phi thường nhỏ bé, mà lại năng lượng hóa, cùng ngoại giới phi thuyền vũ trụ những cái kia hình thoi tinh thể đồng dạng ký ức Chip so sánh, tựa như kia tam thể thế giới bên trong giọt nước cùng nhân loại đinh ốc chênh lệch đồng dạng. Mà bây giờ cự xà trong đầu xuất hiện vật này, Triệu Minh Ý có thể xác định một sự thật, trong phi thuyền i a đã không cách nào định nghĩa loài người.
Thấy không các sư đệ sư muội trên tay, Hạ Minh Cổ nhẹ gật đầu, tiếp xuống nên xử lý ngoại nhân thời điểm.
Lúc này Minh Phượng Đại sư tỷ trường kiếm đã nhắm ngay, trước đó dẫn đường vị trưởng thôn kia, thanh lãnh nói: "Cùng yêu ma cùng múa đáng chém." 
Vị trưởng thôn này minh bạch thật lớn thế đã đi cười thảm đến: "Các ngươi những này cao cao tại đám mây người, làm sao lại biết thế gian khó khăn, cũng được, đã sớm nghĩ đến có cái ngày này." 
Lúc này hắn cởi ra y phục của mình, có thể trông thấy gầy cùng xương sườn đồng dạng ổ bụng trên có từng cái màu xanh đen nhúc nhích. Hơi có chút Ký Sinh Thú cảm giác. Nhìn thấy loại này quỷ dị tràng diện mọi người đều buồn nôn, khó có thể tin thần sắc.
Minh Cổ thở dài một hơi nói: "Lấy người nuôi yêu, khó trách, khó trách, các ngươi sẽ bị yêu vật chỗ bức hiếp." 
"Sư huynh đây là" Một vị Hành Vân Tông đệ tử đối Minh Cổ hỏi thăm nguyên do. Minh Cổ thở dài nói: "Trong cơ thể của bọn họ có yêu thú trứng, những yêu vật này tại nuôi dưỡng nhân loại, đáng thương, đáng tiếc." 
Nhưng mà vị này được đánh gãy gân chân thôn trưởng, dùng cánh tay khuỷu tay đỡ tại trên mặt đất đồng thời dùng đùa cợt ngữ khí nói: "Có gì có thể yêu, sát vách làng mới có thể yêu đâu. Ba ngày hai đầu được sơn phỉ đồ bắt chẹt. Tại mười năm trước, phương viên trăm dặm có bảy cái thôn trang, chúng ta còn tương hỗ ở giữa đoạt lấy nguồn nước, mà bây giờ cũng chỉ có chúng ta cái này một cái làng." 
Vị trưởng thôn này lời nói mặc dù không nhiều, nhưng là rất hiển nhiên nói ra một cái nền chính trị hà khắc Mãnh Vu Hổ bi thảm cố sự. Một cái phi thường đáng giá châm chọc sự thật, được xà yêu nuôi nhốt nhân loại thôn xóm, vậy mà so các thôn xóm khác càng có thể còn sống sót.
Ở Địa Cầu công nghiệp thời đại, loại chuyện này chỉ hẳn là phát sinh ở sủng vật trên thân, sủng vật được nhân loại nuôi nhốt, tuổi thọ cùng sinh hoạt muốn so dã ngoại muốn tốt, mà bây giờ nhân loại sao có thể luân lạc tới tình trạng này đâu ?
Lời này, tại Phi Quỳnh Đạo Môn chư vị thiếu hiệp đều không thể giải đáp, Minh Cổ tiêu sái đem trường kiếm thu nhập trong vỏ, ung dung nói "Thế gian yêu ma hoành hành, trên triều đình cũng nhất định là lâm vào hỗn loạn, nếu không nhân gian sẽ không quần ma loạn vũ. Bất quá, vô luận nói như thế nào, ngươi thân là Nhân Tộc lại cấu kết yêu ma, theo lý nên diệt." 
"Sư huynh chậm đã." Nói chuyện chính là Triệu Minh Ý.
Hạ Minh Cổ thấy là Triệu Minh Ý vị tiểu sư đệ này nói chuyện, không khỏi hỏi: "Sư đệ, thế nào ?" 
Hạ Minh Cổ đối Triệu Minh Ý rất khách khí, bởi vì tại vừa mới chiến đấu bên trong, Triệu Minh Ý biểu hiện biết tròn biết méo, cái thứ nhất phát hiện đánh lén. Để trận này tru yêu trận chiến trở nên rất nhẹ nhàng.
Triệu Minh Ý chắp tay nói: "Sư huynh cho ta hỏi lại mấy câu." Đại sư huynh nhẹ gật đầu.
Triệu Minh Ý nhìn một chút người thôn trưởng này nói: "Cái thôn này ngoại trừ ngươi, còn có mấy người trong bụng có rắn ?" 
Thôn trưởng cười thảm đến: "Mọi người thể nội đều có, mỗi tháng đêm trăng tròn, rắn sẽ từ mọi người trong miệng ra, từ rắn đại nhân nơi đó thu hoạch tinh hoa, sau đó tại trở lại chúng ta trong miệng" 
Minh Cổ nói: "Sư đệ, đây là kén rắn. Trong cuộc đời có ba lần thuế biến, trong đó ấu sinh thể liền muốn trên cơ thể người bên trong uẩn dưỡng bảy năm. Mỗi tháng muốn từ ký sinh thể thể nội ra theo mẹ xà thể bên trong hấp thu tinh huyết. Nếu như quá một tháng không cảm giác được rắn mẹ triệu hoán, sẽ cắn chết túc chủ." 
Minh Cổ dùng giải thích ngữ khí cùng Triệu Minh Ý nói, đồng thời liếc qua, mặt mũi tràn đầy trắng bệch thôn trưởng. Tựa hồ là tuyên án cái thôn này tử hình.
Triệu Minh Ý nhìn một chút vị đại sư huynh này, thấp giọng nói: "Nói cách khác, nếu như chúng ta mặc kệ, bọn hắn đều phải chết." 
Minh Cổ nhìn một chút Triệu Minh Ý, nhẹ gật đầu.
Triệu Minh Ý như trút được gánh nặng nói: "Vậy là tốt rồi, như vậy ta liền không có gánh chịu." Sau đó Triệu Minh Ý nói ra mình muốn nếm thử sự tình.
Vị đại sư huynh này sắc mặt có chút khó khăn hỏi: "Sư đệ, người sống trên thân lấy vật, thực sự, thực sự là ! " Hạ Minh Cổ lắc đầu.
Triệu Minh Ý nói: "Cái thôn này người đích thật là không có lựa chọn khác. Bất quá ta suy nghĩ nhiều chế tạo một loại lựa chọn. Giao cho ta đi." 
Minh Cổ nhíu mày nói: "Sư đệ, ngươi sẽ không muốn đi Ngoại Đạo đi." 
Triệu Minh Ý lắc đầu miệng phủ nhận nói: "Làm sao có thể, " 
Mà lúc này Triệu Minh Ý trong lòng mặc niệm nói "Chính thống đại đạo đều là máu chảy thành sông." 
Sau bốn tiếng, 
Đám người dừng lại tại trong thôn trang, trong thôn trang phát ra làm người ta sợ hãi kêu thảm, Minh Phượng nhìn một chút Minh Cổ hỏi: "Ngươi liền tha cho hắn chậm như vậy hồ nháo sao ?" 
Minh Cổ mặt lộ vẻ cổ quái nói: "Ta đã đáp ứng Triệu sư đệ, để hắn lấy ngựa chết làm ngựa sống." Bên cạnh một vị nói: "Hắn cái này không giống như là y người, thoạt nhìn là thử giết người." Khác hai vị nữ đệ tử phân biệt âu sầu trong lòng nhẹ gật đầu.
Lúc này ở trong thôn trang, tại tứ phía gương đồng cùng nhiều cái ngọn đèn cung cấp nguồn sáng dưới, Lư An nhìn một chút cột vào trước sân khấu vị nam tử kia. Không khỏi lấy lại bình tĩnh. Cầm lên trong tay vi hình tiểu kiếm, đây là tại trên núi Triệu Minh Ý mình luyện đồ chơi nhỏ. Liền một hai centimet dài.
Mà bây giờ cái này đồ chơi nhỏ phun ra nuốt vào ra phong mang, tại trước mặt vị này người trên bụng nhẹ nhàng mà cắt chém. Phía trước mấy lần thí nghiệm bên trong, ý đồ lấy ra kén rắn giải phẫu đều thất bại. Mấy cái kia quỷ xui xẻo bên trong liền có thôn trưởng. Cái kia kén rắn nhận được kích thích thời điểm phi thường bạo lực, trực tiếp thủng ngực mà ra, tràng diện dị thường huyết tinh.
Nói cách khác nhất định phải đang nhẹ nhàng cho người ta phá vỡ lồng ngực, sau đó, tại đối kén rắn ấu thể một kích trí mạng. Vì hiểu rõ kén rắn ấu thể tình huống, Triệu Minh Ý đặc địa giải phẫu trưởng thành kén rắn thân thể hiểu rõ, dùng một cái phóng điện pháp thuật, tìm được từng cái thần kinh nguyên, chỉ cần dùng điện kích thích điện giật thần kinh nguyên cơ bắp sẽ ngay tiếp theo run rẩy, dù là động vật chết cũng giống như vậy.
Nhưng mà lần thứ nhất vẫn là thất bại, bởi vì rắn coi như đánh gãy xương sống tử vong, đầu rắn còn có thể cắn người, mà cái này còn nhỏ kén rắn hết lần này tới lần khác còn mang độc.
Ở thủ thuật sai lầm, chơi chết tốt năm người sau, Triệu Minh Ý rốt cuộc để ý thanh mạch suy nghĩ, trước tìm đầu rắn răng rắc một chút theo cái bụng cách ngăn bị cắt mở, đầu rắn nhìn thấy ánh sáng lọt ra, vừa định há mồm, Triệu Minh Ý thiểm điện tại miệng rắn bên trong kẹp lại một cái gậy sắt nhỏ. Sau đó mấy cái cương châm đâm tại rắn xương sống bên trên, cuối cùng dùng móc đem nửa chết nửa sống rắn câu ra, đây là cái thứ nhất án lệ thành công.
Tại vị này thôn dân cực độ kinh hãi bên trong, Triệu Minh Ý dùng ruột tuyến cho hắn hoàn thành khâu lại. Hoàn thành cái thứ nhất cứu người thành quả sau.
Triệu Minh Ý ẩn ẩn cảm thấy, đạo pháp của mình dùng để giết người còn không bằng cho người ta làm giải phẫu, của mình kiếm kích phát ra sắc bén đi không phải bạo lực lộ tuyến, mà là tinh chuẩn lộ tuyến. Nên mấy centimet phong mang, chính là mấy centimet, một điểm không nhiều một phần không thiếu, nên cắt rách da da tuyệt đối không thương tổn đến chủ mạch máu.
Trong lịch sử danh y phần lớn đều là tại trong loạn thế dương danh. Bởi vì loạn thế nhân mạng không đáng tiền, nhất là còn có một hơi người, có thể nhất cho bác sĩ trướng kinh nghiệm. Mà tại hòa bình niên đại, coi như đột phá truyền thống luân lý Đạo Đức, có thể phân tích thi thể, nhưng là thi thể đã tiêu vong sinh mệnh lực, phân tích cũng không không cách nào rõ ràng hiểu rõ tươi sống thân thể động thái sinh mệnh chuyển trạng thái..
Bây giờ tại Triệu Minh Ý trong tay, một đám tùy ý mình loay hoay bệnh nhân, để cho mình muốn làm gì thì làm. Nếu là đổi Tào Tháo loại kia y náo bệnh lây qua đường sinh dục người, Triệu Minh Ý đã sớm xong đời. Mà lại hiện thoát ly kén rắn người không có một cái đối Triệu Minh Ý cảm kích, đều là mang theo ánh mắt kinh sợ nhìn xem Triệu Minh Ý. Không chỉ những này phàm phu tục tử nhóm nhìn như vậy. Liền liền tại những sư huynh này trong mắt, mười lăm tuổi Triệu Minh Ý, nhìn như đang cứu người, nhưng là máu tươi đầy tay cầm đao, phi thường làm người ta sợ hãi.—— không hề giống chính phái.. Được convert bằng TTV Translate. 