 3 0 1 bại lộ

Thế chiến đang tiến hành lúc, từ trên bản đồ nhìn Diranfezi quân đội giống như liệt hỏa đồng dạng thôn tính Dunren lượng địa bàn, đây đối với Diranfezi nội bộ tập đoàn lợi ích đến nói đây là một trận thịnh đại cướp bóc, Dunren có giá trị nhất tài sản là quặng mỏ, nhà máy, cùng giá rẻ lao động dân cư

Cho nên những này được chiếm lĩnh thành thị đầu tiên được chữa trị chính là tuyến giao thông, để đường sắt có thể vận tải khoáng thạch trở về Diranfezi trong nước. Sau đó là nhà máy công nhân, một cái làm phiền động tổ chức kiến trúc công nhân quần thể là một cái quốc gia trọng yếu tài sản. Không cân nhắc đám người này chữa bệnh bảo hiểm, không cân nhắc đám người này giải trí hoạt động, đơn thuần duy trì ấm no, loại này sơ cấp gia công nhà máy hiệu suất sinh sản là phi thường cao. Từ kinh tế trên kết cấu đến xem, Dunren luân hãm khu tất cả sức lao động đang bị Diranfezi không chút kiêng kỵ bóc lột.

Diranfezi từ trên xuống dưới đều tại vì trận này cướp bóc mà reo hò, Lư An thì là có chút chửi mẹ. "Đều TM lúc nào, ánh mắt nhìn thấy lợi ích." 

Lư An phẫn nộ là bởi vì Lư An thị giác bên trong trận chiến tranh này vẻn vẹn bắt đầu, mà trận chiến tranh này dính đến tồn vong chiến tranh. Ai tân tiến hơn ai mới có thể tồn, nếu không ai liền muốn vong. Theo chiến tranh được tư bản truy lợi chỗ chủ đạo.

Đột nhiên giá rẻ nhân lực đang đánh ép kỹ thuật phát triển, một đầu phải phối chuẩn bị hơn hai mươi vị nhân viên kỹ thuật có thể thay thế hơn nghìn người sinh sản tự động hoá dây chuyền sản xuất, hiện tại là không có chi phí ưu thế, tự động hoá dây chuyền sản xuất giá cả rất đắt, hỏng sửa chữa cùng đổi linh kiện cũng là rất đắt. Mà bây giờ phương bắc Dunren lao công nhóm, những này nhà tư bản không cần giao bất luận cái gì tiền chữa trị tai nạn lao động phí, lấy tại công nghiệp khai thác làm thí dụ mỗi ngày đều có một phần ngàn người tử vong, theo đạo lý dạng này nhà máy phải đặt ở hòa bình niên đại sớm đã bị nhốt đóng. Mà bây giờ vừa vặn là loại này người kia mệnh khi tiêu hao phẩm sinh sản hình thức, đè ép mới nhất tự động hoá dây chuyền sản xuất.

Kỳ thật Lư An loại này phương thức sản xuất cũng phi thường tiêu hao nhân lực, duy trì tự động hoá dây chuyền sản xuất nhân viên kỹ thuật đều là giáo dục hệ thống bên trong lan truyền ra.

{ Lư An kiếp trước} Mạnh Vị chỗ Tam Chiến bên trong ưu tiên bảo hộ, rút lui đến hậu phương chính là nhóm này nhân viên kỹ thuật, về phần những người khác nhất định phải chờ đến trọng yếu nhân viên chuyển di sau, mới tiến một bước an bài. Nếu như dùng lạnh lùng vô tình thị giác đến xem, tại Tam Chiến quốc gia hoàn toàn chính xác thật là tại bỏ một nhóm người. Ở tiền tuyến chiến hào nằm sấp Mạnh Vị là thuộc về được quốc gia cho rằng có thể trong chiến tranh tổn thất, có thể tiêu hao đám người, được an bài đến tiền tuyến kính dâng.

Thời gian chiến tranh xã hội đào thải, xa so với thời kỳ hòa bình đào thải muốn càng thêm kịch liệt. Loại này đào thải cũng không phải là máy móc hiệu suất sinh sản đào thải người, mà là có thể chế tạo, điều chỉnh thử, sửa chữa máy móc người thu hoạch được càng lớn sinh tồn suất, đè ép những người khác sinh tồn suất.

Từ tương lai phát triển thị giác đến xem, Diranfezi cao tầng quả thực chính là tầm nhìn hạn hẹp, căn bản không có ý thức được chiến tranh tương lai đối nhau sinh lực nhu cầu đến loại nào trình độ khủng bố, sa vào tại giá rẻ sức lao động cho kinh tế mang tới làm dịu. Cho nên Diranfezi tập đoàn lợi ích nhóm phi thường keo kiệt không nguyện ý tại đắt đỏ cơ giới sinh sinh cùng khống chế tự động hoá sinh sản nhân tài bồi dưỡng phương diện tiến hành đầu nhập.

Còn tại dùng ý đồ kiếm tiền loại này lợi nhuận thị giác đối đãi chiến tranh, ý đồ dùng chiến tranh đến giải quyết vấn đề kinh tế, tại đánh lâu dài bên trong sẽ dần dần lâm vào xu hướng suy tàn. Đợi đến tương lai sức sản xuất không đủ thời điểm, coi như tự động hoá dây chuyền sản xuất có thể tạo ra đến, khống chế tự động hoá dây chuyền sản xuất tính năng ổn định cao cấp công nhân không có khả năng một ngày biến ra, những người này chí ít còn lớn hơn chuyên trở lên trình độ, một số người thậm chí là cần nghiên cứu sinh trình độ. Lốp muốn tiến hành mấy tháng thậm chí một năm huấn luyện.

Lư An rất muốn đi chửi mắng Diranfezi nghị hội bên trên mấy cái kia mặt béo. Nhưng là lý trí để Lư An giang tay ra bản thân khuyên: "Ta chỉ có thể cứu ta mình" 

Tại điều khiển kỹ thuật số nhà máy bên trong, Lư An từ thao tác điều khiển kỹ thuật số cỗ máy gọt cắt trong công việc ngừng lại, đem cỗ máy bên trong vận động kiến trúc tìm tòi một bên sau, Lư An thu hồi suy nghĩ. Lực chú ý trở về đến, những cái kia ngay tại suy nghĩ kỹ thuật xem trước bên trong, 

Tại xem trước bên trong Lư An ngay tại suy nghĩ vi bọt khí tổng thể máy tính cùng máy móc khống chế như thế nào liên hợp lại. Lư An cũng đang nỗ lực để cho mình siêu năng có thể càng thông minh một điểm, có thể căn cứ tình huống thực tế đến tiến hành trình độ nhất định biến hóa. Tiến hành số lượng khống chế.

Hiện tại Lư An ở cái thế giới này bịt mắt trốn tìm, tránh gần như một năm. Tại một năm này thời gian bên trong, Lư An qua rất thanh thản, đóng vai một cái nhàn rỗi quan viên hình tượng. Trong một năm này Lư An mình siêu năng vận dụng, dựa theo Địa Cầu khoa học kỹ thuật cây tương tự, hẳn là triệt để từ Nhị Cực Quản tiến vào đại quy mô mạch điện hợp thành thời đại. Lư An hiện tại thiết kế cỡ lớn lơ lửng vũ trang cùng hai năm trước chế tạo lơ lửng chiến thuyền so sánh, liền cùng thế kỷ 20 thời năm 1970 phun khí thức chiến cơ cùng thế kỷ hai mươi mốt tân duệ phun khí thức chiến cơ chênh lệch.

Nếu không phải Lư An hiện tại siêu năng cường độ có hạn, không cách nào bao khỏa quá nhiều giấy chất liệu liệu kiến trúc. Lư An cũng sẽ không như thế rụt lại. Tại chủ thế giới Lư An Linh Trở năng lực có thể bao trùm lên ngàn mét khối không gian, mà ở cái thế giới này chỉ có nửa mét khối. Loại này chênh lệch tương đương với mấy cái quốc gia sắt thép sản lượng mấy vạn tấn cùng hơn trăm triệu tấn khác biệt. Cái trước chèo chống tạo đơn binh vũ khí công nghiệp, mà cái sau có thể đem chiến hạm khi sủi cảo dưới, các loại cơ sở công trình, bày ra toàn bộ thế giới.

Trước mắt Lư An đã góp nhặt đủ nhiều kỹ thuật, nhưng là bị giới hạn siêu năng ở cái thế giới này tính hạn chế, kỹ thuật không cách nào chuyển đổi thành chiến lực, chỉ có thể làm kỹ thuật dự trữ. Nguyên Nhất cho Lư An điểm ấy lực lượng, Lư An trên cơ bản cũng chỉ có thể ẩn núp.

Lư An cảm thấy mình hành vi tựa hồ cũng là đạt được Nguyên Nhất tán thành, cứ việc nó phi thường không dễ nghe, Nguyên Nhất: "Ẩn núp, là ngươi sở trường." Đối với Nguyên Nhất loại này đánh giá, Lư An thật không làm rõ ràng được Nguyên Nhất đến cùng là đang khen mình vẫn là, tại tổn hại mình.

Nhưng mà Lư An có thể trốn đến hiện tại cũng chứng minh loại thủ đoạn này trình độ nhất định là thành công.

Tiến vào thế giới này Luân Hồi Giả cơ hồ toàn bộ đều đem ánh mắt tập trung ở hô phong hoán vũ tướng quân bên trên cùng vương thất bên trên. Mười cái tiểu đội, mấy trăm hàng đơn vị Luân Hồi Giả, trong vòng một năm đều không có tìm được Lư An, cái này dính đến một cái tâm lý học vấn đề.

Khi cần tìm kiếm mục tiêu tại một vạn cái hư hư thực thực mục tiêu bên trong. Cái này một vạn cái hư hư thực thực mục tiêu có thể trình độ chia làm ba cái cấp bậc, phi thường khả nghi, rất khả nghi, khả nghi. Đây là có để một người tìm đến mục tiêu, hắn trăm phần trăm sẽ trước từ phi thường khả nghi bộ phận bắt đầu tìm.

Một người là như vậy tình huống, kia một vạn người nếu như không lẫn nhau hợp tác, cũng đều sẽ từ phi thường khả nghi Địa Phương tìm đến. Nếu là cái này một vạn người là một tổ chức, một người phụ trách một cái khu vực vậy liền sẽ rất mau tìm đến mục tiêu, đáng tiếc là, lần này xuống tới Luân Hồi Giả vừa vặn là từng cái đơn độc tiểu đội.

Cho nên tại năm thứ nhất, Lư An rất an toàn vượt qua.

Tại Luân Hồi Giả sưu tầm trên danh sách, cũng không phải chưa từng xuất hiện Lư An danh tự, nhưng là một cái quá khí chính khách, bị trục xuất quyền lợi hạch tâm chính khách, bọn hắn nhìn lướt qua sau trước hết xem nhẹ đi qua.

Luân Hồi Giả bởi vì không cách nào xác nhận mục tiêu đến cùng là Diranfezi cả tầng kiến trúc vị nào, đại đa số Luân Hồi Giả đã đối thời kỳ hòa bình tìm kiếm Lư An tuyệt vọng rồi, có luân hồi tiểu đội đã chuẩn bị dùng ngốc nhất đến tiếp tục nhiệm vụ, đó chính là thúc đẩy chiến tranh tiết tấu, chờ đợi thế giới này Diễn Biến đến Diranfezi chiến bại thời điểm, như thế liền có thể thanh tẩy toàn bộ Diranfezi thượng tầng. Từ đó tìm ra mục tiêu.

Có thể nói hiện tại khoảng thời gian này, ngay tại Lư An tiếp tục mò cá thời điểm rất nhiều Luân Hồi Giả đã tích cực ẩn núp đến từng cái quốc gia cao tầng. Đồng thời bắt đầu thực hiện ảnh hưởng.

Đương nhiên muốn cải biến một cái quốc gia chính sách cũng không dễ dàng, bởi vì Diranfezi cùng các quốc gia lợi ích quan hệ, cũng không thể để các quốc gia trực tiếp cùng Diranfezi động võ. Tỉ như nói Jin Rui cái nào đó Luân Hồi Giả đoàn đội dựa vào khống tâm thuật leo lên Jin Rui tối cao quyền lợi bảo tọa, nhưng là vẫn như cũ là không cách nào sửa đổi trong nước cô lập chủ nghĩa tư tưởng.

Tại Jin Rui tổng thống trong văn phòng, 

Lưu Đăng Khoa { Luân Hồi Giả} lúc này ngồi tại xe lăn, hắn đảo Diranfezi văn tuyển, lúc này hắn đã vị JinRui hợp chúng quốc tổng thống chi vị, có thể ngồi lên vị trí này rất lớn trình độ phải quy công cho hắn hối đoái huyết thống, phạm vi lớn đọc đến đám người tư duy, nên năng lực đến từ nào đó người đột biến có được cường đại năng lực thế giới. Nhưng mà theo Nguyên Nhất không ngừng suy yếu đời thứ nhất hệ thống đối siêu năng tung ra, hiện tại hắn loại năng lực này chiếm dụng trong cơ thể hắn đại lượng thần kinh nguyên tiếp tục vận hành, đến mức hắn chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, đã mất đi hành tẩu vận động năng lực. { điểm này cùng hắn năng lực nơi phát ra trong thế giới kia đồng dạng hữu tâm linh khống chế lão đầu đồng dạng.}

"Đông đông đông" Tiếng gõ cửa truyền ra. Một vị người mặc hải quân quân phục nam tử đi đến, nói: "Tổng thống tiên sinh có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian sao ?" 

Lưu Đăng Khoa buông xuống sách: "Mike, nơi này không có người ngoài. Không cần đến gọi ta tổng thống, đương nhiên nơi này cũng đều điều tra qua, không có máy nghe trộm." 

Vị này gọi là Mike Luân Hồi Giả nói: "Ca môn, năng lực của chúng ta càng ngày càng yếu, làm phiền ngươi có thể cẩn thận một chút sao." 

Lưu Đăng Khoa nói: "Như vậy tướng quân, có thể nói cho ta, gần nhất tình huống có cái gì tiến triển sao, nếu như lại chưa đi đến phát triển lời nói, cũng đừng lãng phí ta số lượng không nhiều tinh lực." Lưu Đăng Khoa hiện tại năng lực chiếm dụng hắn quá nhiều tế bào não, cụ thể biểu hiện là thời gian dài mất ngủ, bài tiết không kiềm chế, nội tiết mất cân đối. Là có thể lực không thể an toàn phù hợp người sử dụng liền sẽ cho người sử dụng mang đến đủ loại tác dụng phụ. Lư An năm đó đầu cơ trục lợi, dẫn đến mình Vô Trở Siêu Năng mất khống chế chính là chuyện như thế.

Mà Lư An ngay lúc đó xấu hổ cũng chính là hiện tại rất nhiều Luân Hồi Giả trên thân chỗ tình huống gặp gỡ. Vô luận là đời thứ nhất vẫn là xuyên qua quái gây nên người xuyên việt cung cấp huyết thống đồ ngốc thao tác phương thức, hiện tại đồ ngốc này hệ thống hơi không khống chế được.

Mike: "Tổng thống tiên sinh, trước mắt chúng ta còn chưa phát hiện Diranfezi bên trong có bất kỳ mánh khóe. Bọn hắn cầm xuống Dunren hơn phân nửa lãnh thổ sau, thì tại toàn lực tiêu hóa Dunren địa bàn, đồng thời Diranfezi bây giờ tại Dunren quốc thổ phía trên gặp hiện du kích chiến uy hiếp." 

Lưu Đăng Khoa nói: "Bean tình huống bên kia như vậy ? Kaz { Luân Hồi Giả} bọn hắn nói qua muốn cùng một chỗ liên hợp đối phó Diranfezi." 

Mike nói: "Kaz bọn hắn hiện tại có khó khăn gì, ta không biết, nhưng là Bean hiện tại vẻn vẹn đối với chúng ta đề nghị cảm thấy hứng thú. Về phần quân sự đồng minh sự tình, tha thứ ta nói thẳng, Jin Rui trong nước cô lập phái mới là hai** sự tình đồng minh trở ngại." 

Lưu Đăng Khoa phàn nàn đến: "Bọn gia hỏa này, chẳng lẽ cũng không biết chỉ có chiến tranh mới có thể để cho Jin Rui phát triển thành một cái thế giới tính đại quốc sao. Nếu như nếu có thể ám sát những này ảnh hưởng người liền tốt." 

Làm một tại nhiệm vụ bên trong nhanh tiết tấu chiến đấu tiểu đội, được cưỡng ép kéo vào cái này từ từ vô hạn nhiệm vụ bên trong, Lưu Đăng Khoa kiên nhẫn đã giảm ngọn nguồn, hắn có đôi khi từng nghĩ tới dẫn đội mang lên áo choàng mũ hóa thân thành [Thích Khách Liên Minh] đem cô lập phái chính trị thủ lĩnh toàn bộ ám sát. Loại này giải quyết dứt khoát thủ đoạn nhìn phi thường thống khoái, nhưng là trên thực tế cũng không có cách nào thao tác. Trên chính đàn đại quy mô người chết, sẽ dẫn đến toàn bộ trên chính đàn địa chấn, từ đó quyết sách đang sợ hãi chủ đạo dưới hỗn loạn. Cho nên coi như Lưu Đăng Khoa kiên nhẫn giảm ngọn nguồn, cũng phải trên thế giới này chờ lấy.

Lấy Lư An xem ra Diranfezi đã rất tìm đường chết, sớm muộn sẽ ngã xuống vực sâu, mà tại những này Luân Hồi Giả trong mắt, thế giới này đi hướng hỗn loạn tốc độ còn chưa đủ nhanh. Hiện tại cơ hồ tất cả Luân Hồi Giả hận không thể ngày mai liền toàn diện khai chiến, một tuần lễ sau thế giới này trong chiến tranh người đáng chết toàn bộ chết sạch, thất bại quốc gia sụp đổ, bọn hắn tốt hoàn thành nhiệm vụ.

Lấy Lưu Đăng Khoa góc độ đến xem đến, một khi phát động chiến tranh Jin Rui bên này khẳng định đúng đúng phe thắng lợi, cho nên mình phát động chiến tranh thì là cho Jin Rui mang đến tốt hơn tương lai, mà Jin Rui cao tầng hiện tại quá ngu quá sợ, không thể lý giải mình chính xác. Lưu Đăng Khoa loại này cao cao tại thượng chủ quan ý nguyện đối một cái thế giới khác di khí chỉ điểm tâm tính, mặc dù có chút không thể nói lý, lại không phải Luân Hồi Giả độc hữu.

Làm cạn liên quan người không nghĩ tới mình can thiệp sau, được can thiệp người thừa nhận đại giới. Can thiệp người thậm chí đem bị can thiệp sau thế giới là một cái cùng mình chỗ thế giới khác biệt một cái thế giới khác. Làm như vậy liên quan người tâm thái tất nhiên là cao cao tại thượng.

Tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, một ít quốc gia quốc dân rõ ràng mình phi thường sợ hãi phần tử khủng bố, lại đối với mình quốc gia quân đội tại nước khác ném xuống bom, nổ nát đại lượng nhà lầu, không có chút nào bất luận cái gì cảm giác tội lỗi, lại cho rằng đây là quốc gia mình vì hắn nước lật đổ chuyên quyền bạo # chính, gieo rắc dân chủ "Chỗ tốt" Xa xa phải lớn tại chiến loạn khu cửa nát nhà tan "Đau từng cơn" Chỗ xấu. Bọn hắn tại cho là mình trợ giúp một cái thế giới khác đi hướng chính xác. Về phần chính xác tiêu chuẩn thì là chính bọn hắn định.

Nếu như Lưu Đăng Khoa quãng đời còn lại ở cái thế giới này vượt qua, hắn có lẽ sẽ không như thế ngạo mạn đối đãi thế giới này. Có lẽ trong lúc vô tình, hắn cũng sẽ biến "Sợ".

Ngay tại hai người đang thương thảo, bước kế tiếp nên như thế nào đặt vững đại cục thời điểm, đúng lúc này một cái để bọn hắn vì đó rung một cái tin tức tại cổ tay của bọn hắn trên đồng hồ xuất hiện.

Trên đồng hồ nhắc nhở—— mục tiêu xuất hiện.
. Được convert bằng TTV Translate. 