 Bản thân là cái gì? Khi người chỗ nghĩ, chủ mục đích không phải vì bản thân tồn tại. Như vậy những ý nghĩ này lại là từ đâu mà đến?

	Có thể là thư tịch, có thể là cùng người trong lúc nói chuyện với nhau nghe được, đương nhiên cũng có thể là TV phim mang tới tin tức cảm giác. Đây đều là giải thích. Nhưng là một chút đặc hữu linh cảm sẽ ở suy tư của người bên trong lấp lánh.

	Người sẽ cho rằng những này phức tạp linh cảm, sáng tạo cái mới suy nghĩ, đều là chính mình. Sẽ cho rằng mình là một cái phức tạp tập hợp thể. Kỳ thật người cũng không có phức tạp như vậy, bản thân kỳ thật rất đơn giản. Bản thân mặc dù đơn giản, lại tại tại có thể dung nạp hết thảy hi vọng.

	Cho nên đối với một ít cao duy tồn tại tới nói, người là một cái rất tốt gửi lại vật chứa, gửi lại đoạn ngắn tin tức, có thể bị nhân loại suy nghĩ của mình logic đem nó bù đắp, trôi chảy bảo tồn. Tựa như con trai bảo tồn cát sỏi, sẽ đem bổ thành một viên mỹ lệ trân châu.

	Trân châu là trai cò sở sinh, mà trân châu thành phần cũng không toàn bắt nguồn từ trai cò. Nhưng cùng lúc cũng không phải sở hữu cát sỏi đều có thể tại trai cò nội sinh thành trân châu. Trai cò sẽ đem rất nhiều cát sỏi bài xuất thể nội.

	Cho nên những này cao duy gửi lại tin tức quá đơn giản, rất lớn một bộ phận sẽ bị người quên lãng, dù sao đại não suy nghĩ lúc là toàn thân hao tổn oxi lượng cao nhất khí quan. Bị phán định không có ý nghĩa suy nghĩ, căn bản sẽ không coi là linh cảm, cười một tiếng quên qua.

	Tại vạn vật thiên cạnh đất tự do. Tất cả vị diện bên trên sinh mệnh đều vì chính mình, đem quá nhiều huyễn tưởng hóa thành không phải hiện thực tiến hành phủ nhận. Cao duy chỉ có thể ở khu vực này nhân loại trong đầu bảo tồn cực kì đơn giản tin tức.

	Nhưng mà có vị diện, cao duy bên trên sinh mệnh có thể làm quá phận một chút, một chút phi thường hoàn chỉnh đoạn ngắn gửi lại tới. Gửi lại một chút kết cấu, những này kết cấu theo sinh mệnh tại vị diện bên trên xuất sinh liền tồn tại. Có lẽ nói vị diện này bên trên sinh mệnh bản thân liền là cao duy sinh mệnh ở mặt sau bên trên phát triển.

	Tại cao duy bên trên, một cái tồn tại nằm ở trên giường bệnh, hắn nhìn xem một cái khác cao duy tồn tại nói ra: "Ta khả năng sống không nổi nữa, không có thấp duy "Ta" nhảy ra. Mà nhảy ra "Ta" cũng không thể nào là ta."

	Bác sĩ cắt đứt bệnh nặng người một bộ phận, đây là cao duy một bộ phận, một viên đất cát đối với một cái hai chiều mặt tới nói tin tức là vô hạn. Mà cái này cao duy bộ phận là có thể lấp đầy toàn bộ thấp duy vũ trụ.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, bác sĩ nói ra: "Đúng vậy, rất khó, có thể thành công xác suất rất nhỏ. Thế nhưng là tại trên tay của ta không có chết không đau. Knudsen lần thất bại, cũng không có cái gì? Ngươi còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian. Có lẽ một khắc cuối cùng, thấp vĩ bên trên "Ngươi", chung quy là có thể làm được gánh chịu cao duy bên trên vô hạn." (Knudsen là số lượng đại từ, lượng cấp 10 mũ 380.000.000.000) 