 8 2 1 
Ánh mắt trở lại hai tuần trước, đến kỹ càng hiểu rõ một chút lần này chiến tranh đột nhiên hướng phía tai nạn phương hướng khuếch đại nguyên nhân.
Châu Âu sở dĩ đại quy mô điên cuồng phát xạ đạn hạt nhân, đem thế chiến độ chấn động nâng lên đẳng cấp cao nhất, là bởi vì Châu Âu đã đang vây công bên trong lung lay sắp đổ.
#
Tại Đông Âu địa khu. Sa Hoàng vững vàng mượn nhờ một loạt thành lũy kháng trụ Châu Âu cuối cùng phản kích, 
Tại Trung Đông cùng Bắc Phi trên chiến trường, Trung Nga Liên Quân bộ đội cơ giới, tại từng cái cồn cát bên trên cùng Châu Âu phương diện tiến hành lặp đi lặp lại tranh đoạt.
Mà tại Bắc Mĩ địa khu, Mỹ Liên Bang đã đối Châu Âu nâng đỡ ngụy liên minh vì chính phủ tiến hành toàn diện phản công, lần thứ hai độc lập thắng lợi ngày sắp đến.
Mà tại Đại Tây Dương phương hướng bên trên, đến tự Thái Bình Dương trận doanh hạm đội tại chiếm trước Nam Mĩ địa khu sau, hạm đội xuất binh Bắc Đại Tây Dương.
#
Đối mặt tứ tuyến tác chiến, đối Châu Âu đến nói tiêu hao rất nhiều. Kịp thời là duy trì loại này không thắng không bại cũng là cực lớn tiêu hao. Chính xác đến nói hiện tại đối từng cái tham chiến nước chủ yếu nhất vấn đề là duy trì trong chiến tranh cao tiêu hao thống trị.
Duy trì thống trị cần đại lượng vật tư cung ứng, cần đại lượng quản lý tiến hành hợp lý phân phối, cần đem mỗi người điều hành. Mà trong chiến tranh, đại lượng con đường cơ sở công trình bị phá hư. Phụ trách sinh sản Công Nhân cảm xúc đê mê. Duy trì bạo lực thống trị quân sự thành viên ghét chiến tranh, tham nhũng.
Châu Âu địa khu có thể tại từng cái phương hướng lấy được chiến dịch cấp bậc thắng lợi, lại không cách nào tại những này khu chiếm lĩnh, duy trì vật tư khai thác, sinh sản, quân sự đóng quân thống trị. Không cách nào chiếm lĩnh một cái địa khu, không cách nào đem cái này địa khu sinh sản, đặt vào tự thân sinh sản tuần hoàn bên trong. Dạng này chiếm lĩnh là thất bại, thắng lợi quân sự là không có chút nào bất kỳ ý nghĩa gì. Tại Chiến Lược bên trên là thất bại.
#
Châu Âu tại Tây Âu địa khu nhà máy bên trong, đã đại quy mô sử dụng trí năng người sinh hóa, lại sử dụng trí năng người sinh hóa quy mô so Đông Á càng thêm triệt để. Mục đích là vì tiết kiệm thống trị chi phí. Nhưng là dạng này tạo thành lúc này công dân nội bộ đại lượng phản công. Tại Châu Âu bộ phận trong thành thị. Công dân bắt đầu bài ngoại.
Những này công dân cầm tảng đá chặt nện đáng thương người sinh hóa. Đem người sinh hóa quần áo lột sạch, dùng so dã thú còn ác liệt gấp một vạn lần thái độ, tiến hành bạo ngược. Mà theo người sinh hóa bộ đội phản trấn áp, để cái chủng tộc này vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn
#
Tại 8 2 năm bắt đầu, Châu Âu phương diện liền ý đồ tiến hành một loạt hoà đàm, ý đồ lấy thể diện phương thức kết thúc trận chiến tranh này. Nhưng là vấn đề tới, mặc dù Đông Á chủ đạo hiện tại liên minh quốc tế, nhưng là Đông Á không cách nào đại biểu liên minh đáp ứng Châu Âu phương diện yêu cầu.
Mặc dù Đông Á phương diện thông cảm Châu Âu khó khăn, nhưng là không cách nào cùng nhà mình minh hữu đạt thành chiến hậu chia của hiệp nghị.
#
Nước Nga phương diện trong cuộc chiến tranh này tổn thất to lớn, thật vất vả chiến thắng, tất nhiên muốn để Châu Âu phương diện tại lãnh thổ bên trên cấp cho đại lượng bồi thường.
Thái Bình Dương trận doanh tay cầm bàng Đại Hạm Đội, yêu cầu nhúng tay nam Đại Tây Dương.
Về phần Đông Á phương diện cũng vô pháp tay không mà quay về, tất nhiên yêu cầu tại Phi Châu phạm vi quyền lợi.
#
Tổng thể đến xem, Châu Âu phương diện phải bỏ ra cắt nhường tất cả Phi Châu địa khu phạm vi thế lực. Cắt nhường toàn bộ Đông Âu（ người Nga vẽ Ba Lan phạm vi） mở ra Bắc Băng Dương cùng Địa Trung Hải đường thuyền. Mới có thể có thể lắng lại Đông Á chủ đạo cái này liên minh quốc tế lửa giận.
Loại này chiến bại điều kiện, có thể so với một trận chiến thời kì, đối Ottoman đế quốc chia cắt. Châu Âu hiện chính phủ là quả quyết không có khả năng thừa nhận điều kiện này.
Tại hai tuần trước, đàm phán triệt để sau khi thất bại. Cho nên Châu Âu phương diện hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, xốc lên cuối cùng một lá bài tẩy, đem chiến khuếch đại đến vũ trụ. Đây chính là chiến tranh đột nhiên khuếch đại nguyên nhân.
#
Châu Âu dưới mặt đất trong bộ chỉ huy, màu lam quang thiểm nhấp nháy trong đại sảnh, từng vị sĩ quan trầm mặc nhìn xem toàn cầu trên bản đồ suất thuộc về phe mình đạn đạo phát xạ tái cụ tiêu chí, tại hình ảnh bên trên rất nhỏ biến hóa, cái này tại màu lam trên bản đồ rất nhỏ biến hóa, mang ý nghĩa đạn đạo đã phát xạ.
Tất cả sĩ quan đều hiểu mở rộng chiến tranh hạt nhân đến cùng ý vị như thế nào, 
Hơn sáu trăm cái nổ điểm trúng có hơn một trăm hai mươi nổ điểm là ném đến Ngũ Tinh Khu sở kiến thiết mục tiêu, bao quát Bất Chu Sơn kiến trúc ở bên trong, các loại trọng yếu dân sinh kiến trúc đều đang đả kích phạm vi bên trong, nhìn tỉ như nói Trường Giang bên trên đập nước. Sa mạc trên ghềnh bãi chất hữu cơ sinh sản nhà máy. Các loại. Những này trọng yếu công trình được oanh tạc, mang ý nghĩa chiến tranh không có điều hòa đường sống. 
Hamant, hiện tại Liên Minh Châu Âu EU chủ tịch, kiêm Bắc Đại Tây Dương công ước Thống soái tối cao. Nhìn xem khung vuông bên trong biểu hiện nhiều nhóm tranh mặt
Những hình ảnh này bao quát, 
1:trên mặt biển tàu ngầm hạt nhân bắn tên lửa đạn đạo, đạn đạo từ dưới nước bắn ra, sau đó phun lửa hướng lên trời tràng cảnh.
2:trên lục địa, ngọn núi trong đường hầm, một cỗ nhìn như dân sự đường sắt đoàn tàu như là thép long xuất động đồng dạng từ trong sơn động tác dụng, sau đó cấp tốc mở ra toa xe bắn ra đạn đạo phát xạ ống phát xạ hình tượng.
3: từng chiếc chở thùng đựng hàng đoàn tàu, từ trong thành thị trong kho hàng mở ra, mở đến trên đất trống, mở ra thùng đựng hàng, dựng nên lên phát xạ ống hình tượng.
4:từng chiếc từng chiếc siêu trọng máy bay ném bom khắp nơi trên bầu trời mở ra ổ đạn, tung ra tuần hành # đạo đạn hình tượng.
# #
Hamant là thông qua kính quang lọc quan sát đến cái này từng cái tiền tuyến phát xạ hình tượng, mỗi một cái hình tượng đều tiêu chú hạch đạo đạn tầm bắn, mang theo đầu đạn số lượng, mục tiêu đả kích là cái gì. Các loại hạng tham số.（ khác biệt đạn đạo）
Những chữ số này cùng hình tượng quang ảnh phản chiếu khắp nơi Hamant trong con mắt, lại không cách nào che lấp trong con mắt mờ mịt. Làm quan chỉ huy tối cao, Hamant tại hạ đạt cuối cùng hủy diệt mệnh lệnh sau, đã không biết bước kế tiếp nên làm cái gì ?
# #
Theo hạch đạn đạo lên không. Lần này thế chiến thảm liệt trình độ đã vượt ra khỏi Châu Âu cùng Đông Á tưởng tượng.
Đông Á cùng Châu Âu phương diện cao tầng tại trước khi chiến đấu, cũng không nghĩ tới chiến tranh sẽ đánh đến loại trình độ này, nhưng là theo lấy chiến tranh dần dần đem chiếm cứ toàn thế giới sinh sản tổng giá trị bốn mươi phần trăm Ngũ Tinh Khu kéo vào chiến tranh sau. Đông Á cùng Châu Âu phương diện cao tầng thời gian dần qua cảm thấy chiến tranh, đi hướng không thể khống.
Ngay tại Châu Âu phương diện ý đồ đạt thành hòa bình hiệp nghị thời điểm, từng đúng Ngũ Tinh Khu vị kia（ Số Trời） ôm lấy ảo tưởng. Ảo tưởng mâu thuẫn có thể tại vị kia dẫn đường phát xuống sinh điều hòa. Nhưng là toàn bộ đàm phán cuối cùng vỡ tan. Ngũ Tinh Khu vị kia cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm. Ngũ Tinh Khu đang bận bịu cùng nội bộ tính sổ sách, một lần nữa làm rõ trong nước giá trị tư duy. Không có rảnh để ý tới nước ngoài.
#
Phổ Đông sự kiện cùng An Huy tây sự kiện, để thế giới có "Số Trời sẽ cứu vớt thế giới" Ảo giác. Đương nhiên ảo giác cuối cùng là ảo giác. Mà ảo giác được đâm thủng sau, để Châu Âu cao tầng lại một lần nữa sai lầm suy đoán.—— bọn hắn suy đoán Số Trời đã trong cuộc chiến tranh này triệt để đứng ở Châu Âu mặt đối lập bên trên. Cũng không ngoài hồ bọn hắn có thể như vậy suy đoán. Thế giới này sau đệ nhị thế chiến ngươi không chết thì là ta vong xã hội Đạt Nhĩ Văn( Darwin) tư tưởng thực sự là quá mạnh.
Khi Châu Âu như thế đoán thời điểm, tự nhiên cũng liền làm tuyệt vọng lựa chọn. Đương nhiên tại tuyệt vọng sau làm ra chọn lựa như vậy sau, cũng không phải là báo thù thoải mái, mà là mờ mịt. Điên cuồng phóng thích sau, tất nhiên là không có chút nào mục tiêu mờ mịt.
#
Châu Âu bộ Thống soái tối cao, tại hạ khiến vũ khí hạt nhân công kích ba ngày sau, Châu Âu bộ chỉ huy cao tầng trạng thái lúc mờ mịt, mờ mịt chờ đợi thế giới đi hướng tận thế. Loại này mờ mịt trạng thái lúc từ trên xuống dưới ảnh hưởng.
Trong ba ngày qua Đông Á đồng dạng tiến hành đại quy mô nổ hạt nhân, toàn bộ trong vũ trụ một mực ở vào điện từ tạp âm giai đoạn. Mà trên mặt đất được tro bụi che đậy, toàn cầu nhiệt độ không khí giảm xuống năm độ C. Châu Âu mảng lớn địa khu bắt đầu rét lạnh tuyết rơi.
Không hạn chế chiến tranh hạt nhân dưới, là so với quá khứ càng hỏng bét tình huống, chính phủ cùng xã hội gặp phải vấn đề chỉ nhiều không ít.
Nhưng là theo loại này chờ đợi tận thế bầu không khí theo cao tầng lan tràn. Châu Âu hành chính tổ chức hiệu suất thấp khủng bố（ tận thế tuyệt vọng dưới, mọi người từ bỏ trách nhiệm）. Các loại hạch phòng hộ khu vực bên trong, nhân dân đối mặt thiếu nước, thiếu lương thực, cùng đại quy mô tật bệnh chờ nguy cơ đều không có được tốt đẹp giải quyết. Số lớn số lớn người không có được đạn hạt nhân nổ chết, lại tại đói bên trong tương hỗ tàn sát tử vong.
#
Tại vũ trụ.
Lúc này vũ trụ cùng mặt đất thông tin là ngăn cách, mà khi bên ngoài vũ trụ đã lâu hòa bình rốt cục được đánh vỡ. Cái này có thể nhìn thành một cái đơn độc chiến trường.
Từng mai từng mai vũ trang hóa cỡ lớn vệ tinh, tại vũ trụ trên quỹ đạo phóng thích ra từng đạo năng lượng xạ tuyến, tại yên tĩnh trong vũ trụ, dùng diễm lệ chùm sáng cắt chém kiến trúc. Phân thuộc khác biệt trận doanh ngoài không gian Không Thiên máy bay, ở Địa Cầu gần đất trên quỹ đạo, đối địch quân không gian phát ra công kích. Đạn hạt nhân ở trong vũ trụ không chút kiêng kỵ nổ tung, vụ nổ hạt nhân tạo thành từng chùm định hướng có thể phóng xạ, vì từng đầu đường thẳng đầu đối vũ trụ kiến trúc tiến hành phóng xạ. Trong vũ trụ bạo phát im ắng khói lửa.
#
Tại trận chiến tranh này bộc phát trước đó. Ngũ Tinh Khu ở trong vũ trụ hơn sáu trăm chiếc vũ trụ trạm không gian liền nâng cao quỹ đạo, hướng phía mặt trăng phương hướng xuất phát.
Lần này tiến phát quá trình bên trong, các phương vũ trụ thế lực đều ngầm thừa nhận Ngũ Tinh Khu vũ trụ lực lượng làm trung lập thế lực, lui ra chiến trường, không có tiến hành công kích. Mà Ngũ Tinh Khu hơn hai trăm vạn rút lui đám người, chứng kiến thế giới điên cuồng tại vũ trụ dẫn bạo.
#
Lộ Chuyên nhìn xem tối tăm mờ mịt tinh cầu màu xanh lam, cùng tinh cầu ngoại tầng những cái kia chiến đấu tia chớp（ vụ nổ hạt nhân cùng năng lượng vũ khí giao chiến tia sáng） thấp giọng nói: "Chúng ta tại loại này cảnh ngộ dưới, phóng ra tinh thần đại hải bộ pháp. Chúng ta không dám nghĩ. Có lẽ đây chính là nhân loại số mệnh." 
Lịch sử loài người bên trên đại di dời ầm ầm sóng dậy, nhưng là thường thường nương theo lấy đại tai nạn, người Hán nam dời là Ngũ Hồ loạn hoa thời kì. Châu Âu người di chuyển đến Châu Mỹ, là nương theo lấy Châu Âu địa khu lâu dài chiến tranh, cùng Tiểu Băng Hà thời kỳ nạn đói. Mà bây giờ, lịch sử lại một lần nữa lập lại.
Lộ Chuyên con ngươi bên trên xuất hiện cái bóng hình tượng, đây là thế chiến thời kì, quay chụp đến Bất Chu Sơn bị phá hủy video tư liệu. Tại trên tư liệu, Bất Chu Sơn tại hạch nhân hủy diệt bên trong run rẩy. Nhân loại trước khi chiến đấu trí tuệ kết tinh, trong chiến tranh được không chút kiêng kỵ khinh nhờn.
Nhận chức này cái thế giới bất luận kẻ nào nhìn thấy màn này đều là đau lòng. Loại tràng diện này liền như là 1 9 thế kỷ Viên Minh Viên được thiêu huỷ đồng dạng làm cho lòng người đau nhức.
Nhưng là Lộ Chuyên trong mắt lại xuất hiện vui mừng. Tại Lộ Chuyên trong mắt đây là thời kỳ này nhất định phải lên giao học phí. Là chứng minh trên Địa Cầu lần này chiến tranh vì sai lầm chứng cứ rõ ràng. Là sửa đổi Đông Á dân tộc đối với chiến tranh sai lầm khái niệm đại giới. So với một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên học phí. Cái này quá nhẹ quá nhẹ.
#
Mấy phút sau, Lộ Chuyên đi tới khổng lồ phi thuyền trong phòng lái, to lớn phi thuyền, tại năng lượng hoá học thúc đẩy quá trình bên trong chậm rãi xa cách Địa Cầu. Sau mười sáu tiếng, tại dần dần thoát ly Địa Cầu trường hấp dẫn, tiến vào mặt trăng trường hấp dẫn phạm vi. Những này phi thuyền.
Sau đó đối với địa cầu phương diện phát ra Tuyên Ngôn—— Tuyên Ngôn thủ câu "Chúng ta nhất định sẽ trở về, trả lại lúc đến, chắc chắn mang đến giải phóng." Từ một cái góc độ khác giải đọc:mặt trăng cũng không có lần này thế giới Địa Cầu đại chiến bên trong độc lập.
. Được convert bằng TTV Translate. 