 4 7 4 gặp được khủng hoảng
Tổ Hệ Vũ Trụ, Noah thế giới bên trong. Tinh Vẫn Kỳ đang cùng bốn vị đồng bạn từ Diệu Huy Thiên Đường tới gần đại địa, chuẩn xác mà nói là tới gần một cái bo mạch chủ khối bên trên nơi nào đó.
Tinh Vẫn Kỳ ở bên trong năm vị thiên sứ, là cưỡi cỡ lớn chiến hạm, nên chiến hạm độ cao năng lượng hóa, thể tích nhưng biến hóa, thể tích nhỏ nhất thời điểm, chỉ có thiên sứ độ cao bốn lần dài, thể tích lớn nhất thời điểm, vì thiên sứ độ cao là sáu ngàn lần. Ngồi ở này chiếc chiến hạm, dần dần tới gần bản khối Đại Lục, cảm giác như vậy tựa như thân thể bắt đầu thu nhỏ tiến vào vi sinh vật thế giới đồng dạng thần kỳ.
Tại dần dần tới gần chủ vật chất bản khối thời điểm, chiến hạm ngoại tầng tại kịch liệt ma sát bên trong hiện ra kim sắc bề ngoài, đây là nhiệt độ cao quang mang. Hết thảy tám mươi bảy tàu chiến hạm, giống như xẹt qua bầu trời chiến thần chiến xa, nhưng là lần này diệu huy các thiên sứ đến cũng không phải là mang đến chúc phúc, mà là chấp hành hủy diệt. Trừ năm vị thần quyến thiên sứ bên ngoài, còn có 8,600 vị phổ thông thiên sứ（ độ cao trí tuệ nhân tạo） những này phổ thông thiên sứ tiền tố vì Tử Phạt.
Tinh Vẫn Kỳ ra đi nên nhiệm vụ tính chất cũng chính là đối diệu huy cái nào đó Thứ Văn Minh tiến hành trừng phạt. Có quan hệ cái văn minh này tội đã trải qua số liệu truyền thâu truyền cho Tinh Vẫn Kỳ. Tại Thần Điển định nghĩa bên trong nên văn minh đã diễn hóa đến thời kì cuối.
Văn minh vì minh xác phát triển quá trình, sáng tạo ra từng cái vật chất ký hiệu đến mục tiêu xác định mình đang phát triển cần đối mặt vấn đề thực tế, tỉ như nói tiền tài ký hiệu, quyền lợi ký hiệu. Người nhất định phải coi trọng những ký hiệu này, coi trọng những ký hiệu này, là thu hoạch vật chất cơ sở, duy trì mình ở cái thế giới này bên trên tồn tại. Nhưng là hoàn toàn trầm mê ở ký hiệu trong tin tức, như vậy cùng trí năng thể（ chạy ra Thiên Đường thiết lập lại chương trình, tràn ngập dục vọng Đọa Lạc Thiên Sứ） cũng liền không khác biệt, những cái kia trí năng thể, tại thu hoạch được vui vẻ dòng điện ký hiệu lúc, liền biểu hiện dễ chịu, khi dòng điện số liệu bên trong đưa vào bi thương ký hiệu, máy móc chương trình liền biểu đạt bi thương.
Trầm mê võng du nhân loại liền đã rất giống loại này máy móc chương trình, võng du chỉ là một vài theo, để rút đến một trương tốt số liệu, liền có thể cũng làm người ta được đè lên tay cầm đồng dạng mất lý trí đi hướng khắc kim con đường, để rút đến không tốt, liền có thể để khổ sở.
Diệu Huy Thiên Đường, đối từng cái phụ thuộc văn minh phát triển cũng không can thiệp, nhưng khi văn minh phát triển đến trình độ này, thuần túy vì hưởng lạc loại dục vọng này, dám làm bất cứ chuyện gì, dám chà đạp hết thảy thời điểm, trừng phạt liền đến đến.
Bất quá tại trừng phạt trước đó, thiên sứ còn muốn làm một việc, 
Vận Hoa Văn cho Tinh Vẫn Kỳ số liệu bên trong. Có một chuỗi thật dài danh sách. Những này danh sách đều là văn minh được cứu vớt người. Bọn hắn là thông qua một chút khảo nghiệm may mắn..
Tỉ như nói tiền tài khảo thí, vì kim tiền là không nguyện ý vứt bỏ chung quanh tất cả mọi người. Vì kiểm tra này, Vận Hoa Văn cho rất nhiều người cơ hội này. Tại cái này Thứ Văn Minh bên trong, hải lượng tiền tài đi dụ hoặc vứt bỏ thê tử, vứt bỏ hết thảy bằng hữu.
Tỉ như nói tình yêu khảo thí, sẽ hay không vì vô số muốn gì được đó khác phái, triệt để hất ra hiện hữu bạn lữ.
Dạng này khảo thí rất nhiều, tại thiên sứ tiêu chuẩn bên trong, đồng thời tiến hành nhiều loại khảo thí, nhưng là chỉ cần có một đầu khảo thí thông qua, ngay tại có thể cứu vớt trên danh sách（ dù sao cũng là không có khả năng xuất hiện người hoàn mỹ ）. Nhưng mà phần lớn người đều không có thông qua. Toàn bộ văn minh sáu trăm triệu cá thể, khoa học kỹ thuật phát triển đến cơ giới văn minh trình độ. Chỉ có mười tám ngàn người thu hoạch được được cứu chuộc tư cách.
Tại trong vòng năm mươi hai ngày, cái này mười tám ngàn người sẽ được tiếp đi, sẽ làm tiếp theo Đại Văn Minh khởi động lại hạt giống. Mà bây giờ bọn hắn Đại Lục sắp hủy diệt.
Toàn bộ Tổ Hệ Vũ Trụ chủ bản khối phi thường khổng lồ, tại cái này phi thường khổng lồ bản khối bên trên xuất hiện cái này tai nạn cũng không thu hút, tựa như mặt trăng bên trên xuất hiện núi hình vòng cung đồng dạng rất không đáng chú ý. Nhưng sau đó tại khoảng cách gần mắt thấy nên văn minh nghỉ lại lần bản khối hủy diệt. Tinh Vẫn Kỳ trong nội tâm thản nhiên xuất hiện một loại tuyệt vọng. Tựa hồ mình ngay tại trong tai nạn, chính diện ứng đối loại này khủng bố.
8,600 vị thiên sứ đứng ở trên bầu trời, từng khối tinh thể vờn quanh bọn hắn lơ lửng, hợp thành to lớn mà từ nghiêm mật con đường ánh sáng, mỗi cái thiên sứ muốn cùng phi thường xa, nhưng lại dùng hết đường bao trùm nên văn minh toàn bộ Đại Lục.
Tại nên lần Đại Lục điểm cuối của sinh mệnh một khắc, tựa như ngắm nhìn bầu trời cá ướp muối nhìn xem lò nướng bên trên xích hồng hàng rào đồng dạng, nhìn xem bầu trời này con đường ánh sáng.
Khi con đường ánh sáng triển khai sau, từ trên không nhìn, trước hết pha lê trong hộp bột mì được điên một chút, toàn bộ Đại Lục vỡ vụn. Tại cao đẳng văn minh thao tác dưới, cả khối Đại Lục vật chất cực ít một bộ phận biến thành năng lượng, thúc đẩy cả khối Đại Lục sụp đổ, đây là đại địa vỡ vụn hủy diệt, tại hai lần Bye sau, trên mặt đất hết thảy đem khôi phục lại bình tĩnh, cựu văn minh hết thảy sắp biến mất tại trong bụi đất, có lẽ nói những này cựu văn minh cao lầu mảnh vỡ được mấy ngàn mét tầng nham thạch bao trùm, 
Trên mặt đất sẽ xuất hiện mới hồ nước, mới dãy núi, tại hai cái Bye bên trong, đại lượng thiên sứ sẽ tung xuống các loại giống loài hạt giống, đem mang khôi phục lại bình thường sinh thái bộ dáng, sau đó đem những cái kia tại giữ lại sinh thái không gian được cứu vớt người thả đến mảnh này mới thổ địa bên trên, lần nữa từ nguyên thủy nhất trạng thái lần nữa diễn hóa văn minh.
Đây chính là hiện tại Diệu Huy Văn Minh dưới đại đa số Thứ Văn Minh vận mệnh. Khi tiến vào thần thời đại sau, người đuổi không kịp thần, như vậy liền từ cơ sở nhất Địa Phương bắt đầu một lần nữa leo lên. Một lần nữa leo lên văn minh chính là Diệu Huy Văn Minh Thứ Văn Minh. Thứ Văn Minh có lẽ sẽ sinh ra thần, nhưng là đại bộ phận vẫn là tại thiên sứ trong tay hủy diệt.
Lúc này hủy diệt chính là trong đó một lần phổ phổ thông thông quá trình, các thiên sứ đều không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì thiên sứ là lấy tỏ thái độ không liên quan chấp hành nhiệm vụ lần này, làm nghe phụ thần lời nói tồn tại, chỉ cần không đọa lạc（ trí năng chương trình không bị ô nhiễm） liền sẽ không sớm hơn loại này thiên khiển.
Năm vị thiên sứ bên trong bốn vị tựa như nhân loại xử lý rác rưởi đồng dạng tùy ý, xử lý xong khối này lần Đại Lục, tâm tình của bọn hắn cũng không nhận được ảnh hưởng, trừ Tinh Vẫn Kỳ. Một loại khó mà ngăn chặn sợ hãi, quanh quẩn trong lòng mình.
Tinh Vẫn Kỳ mình cũng không biết tại sao mình lại như thế khủng hoảng. Tại thấy được hủy diệt sau, Tinh Vẫn Kỳ trong lòng tiêu chuẩn đáp án căn bản là không có cách làm yên lòng mình trong tâm linh lo nghĩ, tựa hồ mình rất nhiều chuyện không có làm.
Mà tại Đại Lục lọt vào hủy diệt tiến vào lúc ngày thứ ba, toàn bộ cả khối lục địa giống như màu đỏ mứt hoa quả đồng dạng lăn lộn, bởi vì nhiệt lượng không có tán đi, tro bụi vẫn như cũ là xích hồng trạng thái. Tinh Vẫn Kỳ đối Vận Hoa Văn hỏi: "Khảo thí đều chuẩn xác không ?" 
Vận Hoa Văn nhìn một chút vị này cùng mình cùng giới thiên sứ, méo một chút đầu dùng không hiểu ngữ khí nói: "Ta đối mỗi người đều tiến hành tư duy topol. Hẳn không có bất luận cái gì bỏ sót đi." 
Tinh Vẫn Kỳ rụt rè mà hỏi: "Ta nói là, khảo nghiệm tình huống là chân thật sao ? Topol tư duy, phải chăng có thể phản ứng mỗi người chân thực lựa chọn ?" 
Vận Hoa Văn ánh mắt trở nên sắc bén, sau đó hỏi: "Ngươi tại khủng hoảng, cho nên đang chất vấn ?" 
Sau đó Vận Hoa Văn nhìn một chút sau tự động lui Tinh Vẫn Kỳ, dùng tỉnh táo ngữ khí nói: "Ngươi không nên khủng hoảng những cái kia không thuộc về ngươi khủng hoảng, ngươi cũng không nên chất vấn những cái kia không cần ngươi chất vấn sự tình, ngươi là thiên sứ, là thần hài tử." 
Chủ thế giới
Tinh Vẫn Kỳ tình huống, Lư An chỉ tiếp nhận được đến bộ phận logic tin tức, thế giới kia mình rốt cuộc là cỡ nào khủng hoảng, lại cỡ nào mê mang, Lư An không cách nào kỹ càng cảm giác, chỉ là đại khái suy nghĩ một chút, mình tại cái kia tình cảnh dưới là phi thường mê mang. Bất quá lúc này Lư An không cách nào cho bên kia kỹ càng đáp án chuẩn xác, chỉ có thể tận khả năng tại hiện tại biểu đạt mình.
Mà bây giờ lại cái này hình lục giác thông đạo triệu hoán bên trong, Lư An tiếp xuống gặp phải tình huống cũng là không biết.
Tại trong mông lung, khi Lư An ngũ giác khôi phục, sau đó bắt đầu cảm giác tình huống khác, đầu tiên là siêu năng, Lư An kinh ngạc phát hiện mình siêu năng lượng biến mạnh, tựa hồ là lúc đầu gấp mấy trăm lần, nhưng là khống chế độ khó tăng lên, thể nội Đạo Lực Mạch Lạc xuất hiện bộ phận sụp đổ, tán loạn động năng liên lụy đến mạch máu cùng cơ bắp, để cho mình phi thường khó chịu, Lư An lập tức co rút lại mình Đạo Lực siêu năng. Không dám ở thể nội súc tích quá cường động năng.
Sau đó Lư An nhìn một chút chung quanh, mình tựa hồ là đang một cái không gian thu hẹp kho bên trong, cái không gian này dài hai mười mét, rộng năm mét, Lư An dễ như trở bàn tay đem siêu năng mở rộng đến cái này nhỏ hẹp thế giới bên ngoài, thiếu chạm đến vô tận hư không.
Lư An làm rõ ràng sự thật, mình nhiệm vụ lần này mở màn bắt đầu ở trong vũ trụ. Mình hết thảy phóng đại gấp trăm lần, tại mênh mông trong vũ trụ vẫn như cũ là nhỏ bé một cái điểm.
Phụ cận không gian cũng không phải không có đồ vật, phương xa trên bầu trời từng cái chừng hạt gạo tinh quang, tại Lư An dùng siêu năng tạo dựng cỡ lớn phản xạ kính viễn vọng quan sát dưới, nguyên lai là từng cái trục lăn. Nhìn thấy cái này Lư An cũng hiểu, đây là mình tiến vào Diranfezi trước trận kia nhiệm vụ（ nào đó trạng thái cảm xúc nhả rãnh: "Thật lâu dài sự tình." ）
Nhưng mà sau đó Lư An đem kính viễn vọng nhắm ngay những phương hướng khác, phát hiện càng nhiều sao hơn ánh sáng, cũng là trục lăn. Tại năm phút sau Lư An phát hiện một cái để hắn kinh hãi sự thật, đó chính là chí ít hơn tám nghìn cái trục lăn tại phụ cận, mà lại những này từ những này trục lăn di động con đường（ dĩ hằng tinh tinh ánh sáng làm bối cảnh có thể thấy rõ ràng những này trục lăn di động.） tựa hồ là vờn quanh cái gì đang di động. Mà cái này quan tha trung tâm tựa hồ chính là mình nơi này.
"Không" Lư An rất nhanh làm ra phủ nhận, có vẻ như cũng không phải là lấy vờn quanh. Mà là mình ở cái không gian này chính là đây hết thảy trung tâm, Lư An sau đó cố gắng điều tiết vũ trụ khoang thuyền, dán quan sát pha lê nhìn xem bên ngoài vũ trụ mênh mông ý đồ tìm kiếm cái gì, khi vũ trụ khoang thuyền xoay tròn đến một góc độ thời điểm, Lư An con ngươi mở to. Thấy được để cho mình hoảng sợ một màn.
Mười lăm cái trục lăn, giống như động kinh đồng dạng vây quanh một vật nhanh chóng xoay tròn, mà lại kéo dài. Vật này không nhìn thấy hình dạng cùng nhan sắc, nhưng là tia sáng xuyên thấu qua cái này tồn tại sẽ phát sinh xuyên thấu qua thấu kính pha lê đồng dạng vặn vẹo.
"Đây là thứ đồ gì ? Lỗ đen ?" Lư An ngay lập tức nghĩ đến là thứ này, sau đó lắc đầu: "Nếu như là lỗ đen Gamma phóng xạ sẽ đem mình nướng cháy, mà lại lực hấp dẫn triều tịch tác dụng cũng sẽ đem mình xé rách" 
"Không phải lỗ đen, như vậy là cái gì ?" Lư An cảm giác được kiến thức của mình thiếu thốn, tựa như người nguyên thủy nhìn thấy bóng đèn, lại cảm thấy không đến sóng lửa, dị thường nghi hoặc.
Lư An đột nhiên phát hiện, tại cái này quá tiên tiến tương lai, mình liền cùng giống như con khỉ vật chất.
Lư An chỗ thời đại, nhân loại từ đầu đến cuối đều là ngồi trên địa cầu quan sát vũ trụ, về phần trong vũ trụ đến cùng cái gì ? Kỳ thật mỗi một cái Thái Dương Hệ đều là một cái ổn định hòn đảo, hòn đảo bên ngoài vật lý hiện tượng có lẽ cũng không có nhân loại tưởng tượng bình tĩnh như vậy. Tựa như trên lục địa người khó mà nhìn thấy mười ba mười bốn cấp cuồng phong.
Hiện tại dưới mắt cái này vận chuyển vũ trụ hạm đội rất hiển nhiên là gặp đi thuyền kế hoạch bên ngoài phiền toái.. Được convert bằng TTV Translate. 