 4 0 7 chuyển biến xấu
Hà Khổng phẫn hận Thịnh Hâm là có lý do, bởi vì hiện tại xử lý như thế nào nhóm này phạm tội học sinh một một vấn đề khó giải quyết.
Bởi vì học sinh cái quần thể này rất đặc thù, bọn hắn ở vào tháp ngà bên trong, đối lợi ích suy nghĩ vô cùng ít ỏi, nếu như một quần thể lợi ích suy nghĩ nhiều, như vậy cái mông quyết định đầu, một cái tương quan lợi ích chính sách liền có thể trấn an cái quần thể này. Bọn hắn là dựa theo tính cách cùng cảm xúc đến làm việc.
Nhưng mà học sinh quần thể bên trong, mỗi người tính cách cùng cảm xúc cũng khác nhau. Có người dễ dàng kích động, có người lá gan ít hơn. Khi đám học sinh này xảy ra vấn đề thời điểm, ứng phó như thế nào đám học sinh này chính là một cái siêu cấp khó giải quyết nan đề.
Dưới mắt đám này phóng hỏa học sinh, là thuộc về loại kia dễ dàng kích động học sinh, bọn hắn cảm giác mình bị hãm hại. Không sai, tại dưới mắt cái này dư luận hoàn cảnh bên trong, có loại này bị ép hại cảm giác rất bình thường.
Quân không gặp, Mạnh Vị vị diện thế kỷ hai mươi mốt, ở ngoại quốc truyền thông hơi trêu chọc một chút, đều có người cho rằng thăng quốc kỳ cúi chào, nhất định phải không nhúc nhích hành chú mục lễ, là ép buộc tự mình tiến hành tẩy não nghi thức.（ kỳ thật Mỹ Quốc người tại thăng quốc kỳ thời điểm, nhất định phải đem để tay tại lồng ngực, lại nhất định phải hành chú mục lễ.） người trưởng thành đều như thế, huống chi sức phán đoán yếu hơn học sinh
Một khi giam giữ, tất nhiên sẽ kích thích bộ phận này học sinh phản ứng. Đám này học sinh liền sẽ được dẫn bạo.
Nhưng mà nếu là không giam giữ, một bộ phận khác nguyên bản nhát gan học sinh, liền sẽ được cổ vũ. Liền sẽ nắm lấy cơ hội chuẩn bị thừa cơ mà lên. Đồng dạng sẽ dẫn bạo.
Trái cũng không phải phải cũng không phải, phải cũng không phải, nhất là Sùng Minh khu đám này học sinh là có siêu năng, một khi phát sinh nghiêm trọng đối kháng, hậu quả khó mà lường được, đến lúc đó không chỉ là toàn bộ Sùng Minh khu, toàn bộ Phổ Đông đều muốn gặp nạn.
Hiện tại Hà Khổng có chút tuyệt vọng đang suy nghĩ, mình có phải là được Hổ Bộ cho từ bỏ, làm thí xe giữ tướng con rơi.
Ống kính hoán đổi đến được Hà Khổng phẫn hận Thịnh Hâm nơi này, Thịnh Hâm cũng không có nghĩ qua yếu hại Hà Khổng, mà là hắn hiện tại đã không để ý tới Hà Khổng.
Làm Hổ Bộ thủ lĩnh, hắn hiện tại một ngày cho Phổ Đông địa phương chính phủ phát mấy lần mạng lưới quản chế thỉnh cầu. Nhưng là chuyện lớn như vậy, vứt xuống hạ nghị viện nơi đó kẹp lại, hạ nghị viện đám kia chính khách không ai ủng hộ hạng này chương trình nghị sự.
Quản chế mạng lưới ? ! Nói đùa cái gì, đây là chuyên chế chính phủ hành vi, hạ nghị viện các nghị viên cùng tham nghị viện các đại lão khác biệt. Bọn hắn thế nhưng là cộng đồng cử tri nhóm tuyển ra tới, mấy năm một vòng đổi.（ lời bộc bạch: "Cho Trung Quốc thiết kế bộ này chế độ gia hỏa tuyệt đối là tiêu chuẩn Mỹ Phấn" ） bọn hắn là sẽ không lấy chính mình chính trị sinh mệnh mở ra đùa giỡn. Tại một vị diện khác hạ nghị viện ra đời tổng thống chỉ có một cái. Đó chính là Truman cổng nước sự kiện bê bối bộc phát sau, phụ trách tiếp nhận phó tổng thống. Hạ nghị viện đại biểu cho dân túy.
Mà tham nghị viện các đại lão tựa hồ còn không có vẫn như cũ đến tình huống tính nghiêm trọng, vẫn như cũ là dùng Nam Đô sự kiện công kích đối thủ. Cũng bắt đầu điều tra Hổ Bộ bắt được cái kia "Có thể để cho siêu năng yếu hóa sự vật" Chân thực tính, đồng thời ý đồ giành lợi ích. Dựa theo mới nhất tư liệu đến xem, cái kia có thể yếu hóa siêu năng sự vật là thật, cho nên chuyện này cũng là để những người kia sinh ra ngộ phán nguyên nhân. Đã nắm chắc bài, trong lòng mê chi tự tin mới là thời đại hòa bình nhân loại trạng thái bình thường.（ dùng thời đại này người tiêu chuẩn đến xem:Lư An loại kia thuộc về chiến hậu có tâm lý thương tích biểu hiện.）
Tại Bắc đô, đi ra tổng thống phủ Thịnh Hâm, bước chân mười phần nặng nề, hắn đi suốt đêm đến Bắc đô, đạt được lại là hứa suông mà thực không đến mệnh lệnh.
Lúc này Thịnh Hâm trên tay một tờ văn kiện, yêu cầu Hổ Bộ mau chóng duy trì Sùng Minh khu ổn định. Mà Thịnh Hâm lúc này trong lòng gào thét. Thịnh Hâm lúc này cảm giác chính là, rõ ràng có một cái đường ống dầu tại để lọt dầu, tất cả mọi người chạy, kết quả trong tay mình được lấp một cây cái thìa, cùng đụng một cái nước. Đồng thời được mệnh lệnh: "Đón lấy là chuyện của ngươi, không diệt được lửa đều là trách nhiệm của ngươi." Lại nói Lư An tại Diranfezi trợ giúp Hoàng đế cùng tài phiệt nhóm làm lạn sự chùi đít, cuối cùng còn trở nên nổi tiếng xấu. Cũng là loại cảm giác này.
Tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, có thể làm được người gặp người khen, tức kiếm được tiền, có được người nâng bên trên thánh nhân vị trí cũng chỉ có khai quốc vị kia thủ tướng có thể như vậy phong tao. Về sau không ai có thể chơi đến đến.
Đây cũng chính là Lư An không nguyện ý ở cái thế giới này làm quá nhiều nguyên nhân một trong, Lư An tại Diranfezi làm khổ nhất công việc nặng nhọc nhất, cõng hắc oa, chùi đít, sau đó lại bị người mắng độc tài ác ma. Như vậy bi kịch nhân sinh. Lư An căn bản không muốn ở cái thế giới này lại đến lần thứ hai.
Lư An với cái thế giới này vẫn luôn có một cái oán giận trạng thái cảm xúc tồn tại, nên trạng thái cảm xúc: "Vì cái gì cái khác người xuyên việt đều là làm anh hùng, được ca ngợi, sau đó phủi mông một cái quăng một đống phiền phức rời đi, vì sao ta liền muốn tại vấn đề này thế giới đối mặt phiền phức, liền xem như giải quyết phiền phức vẫn là phải bị người mắng." Lư An nên trạng thái cảm xúc phàn nàn ra một sự thật, đó chính là Thời Không lính đánh thuê làm việc thuộc tính vốn chính là Á Phế Tích Lịch Sử Tuyến Thanh Đạo Phu thuộc tính.
Vị diện đấy đã thuộc về không đáng thanh lý vị diện（ chỉ có câu cá giá trị）, cao duy sẽ không đối Thời Không lính đánh thuê làm bất luận cái gì cưỡng chế yêu cầu, không có Thời Không Quân Quan xuống tới, Thời Không lính đánh thuê cũng không cần đến xuất lực, cho nên cố hữu mâu thuẫn không người đi tiêu trừ, mâu thuẫn cuối cùng hội diễn hóa thành bi kịch.
Ngay tại Thịnh Hâm tức giận cưỡi máy bay rời đi Bắc đô thời điểm, Sùng Minh khu sự kiện nghênh đón một nhóm chân chính trọng lượng cấp nhân vật trong kịch bản.
Ống kính hoán đổi đến Sùng Minh khu, Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ trên đường phố hành tẩu, đi qua chỉnh tề đường đi lúc này có đại lượng giấy lộn cùng rác rưởi.
Hạ Tinh Thụy nhặt lên trên đất một trang giấy, phía trên là tuyên truyền quảng cáo "Chúng ta muốn tự do, chúng ta muốn rời khỏi cái này lồng giam, nơi này không có tư cách tiếp tục giam giữ chúng ta." Soạt một tiếng, chương này quảng cáo được Hạ Tinh Thụy vò thành một cục, ném vào một bên trong thùng rác.
Tại Hạ Tinh Thụy phía sau là một nhóm lớn thân mang chế phục, mang theo đặc thù Trang Bị đặc biệt hành động tổ. Nên hành động tổ đều là nhị giai, những này nhị giai tại quá khứ thời đại không tính là cái gì, mà bây giờ theo Bạch Ngân Siêu Năng Giả càng ngày càng nhiều, hoàng kim nhị giai Siêu Năng Giả giá trị cũng càng ngày càng đột hiển. Nhất là nhảy vọt dược tề nghiên cứu phát minh thành công, có nhiều như vậy Bạch Ngân Siêu Năng Giả làm chuột bạch, thích hợp với hoàng kim Siêu Năng Giả nhảy vọt dược tề nghiên cứu tiến độ cũng rất nhanh.
Cho nên Hạ Tinh Thụy phía sau cái này một con phản ứng tiểu đội tại Hổ Bộ văn kiện bên trong từ lúc đầu có so sánh hi hữu giá trị, thăng cấp đến trân quý.
"Tề Hà, Trương Khảo, hai người các ngươi đi cao ốc đỉnh cho ta tạo dựng một cái nhìn xa đài. Triệu Na, quan sát sự tình liền giao cho ngươi." 
Tề Hà năng lực là tạo dựng một cái module, nên module có thể gánh chịu chất lỏng. Năng lực là nhị giai. Mà Trương Khảo năng lực là nhiệt độ thấp hòa tan, cũng chính là bất luận cái gì vật chất tại trầm ổn trạng thái dưới biến thành nóng chảy trạng thái, năng lực cũng là cấp hai, mà hai người bọn họ kết hợp với nhau tựa như trong tinh tế Nhân Tộc nông dân đồng dạng, ở tại một vị trí liền có thể tu bổ toàn bộ công trình kiến trúc, không cần đến di động liền có thể cho xây trúc hồi máu. Tề Hà năng lực tạo dựng module, Trương Khảo đem nhiệt độ thấp nóng chảy vật chất tỷ như pha lê a xi măng a ném vào module bên trong. Sau đó liền có thể tạo dựng ra dày đặc tầng phòng ngự. Hai người năng lực có đôi khi sẽ phát sinh xung đột, bởi vì siêu năng trường chỉ có thể ở trong không gian chế tạo một loại hiện tượng, tại trải qua nhiều lần huấn luyện sau có thể rất tốt phối hợp.
Mà Triệu Na năng lực là thấu thị tăng thêm viễn thị, về phần thấu thị phạm vi vì hai mươi centimet chính là cực hạn. Nên năng lực cùng Lưu Vũ cùng Hạ Tinh Thụy năng lực là đồng loại hình, tại đoàn đội bên trong cũng là thụ nhất bảo hộ một cái tồn tại, Hổ Bộ đối nàng huấn luyện phương hướng là hướng phía tay bắn tỉa phương hướng huấn luyện. Chú:Triệu Na thầm mến Lưu Vũ, nhưng là mình đại tỷ kiêm khuê mật Hạ Tinh Thụy tồn tại, Triệu Na chỉ có thể đem thầm mến giấu ở trong lòng. Có Luân Hồi Giả đối nên ẩn tàng cảm thấy hứng thú, cho nên tại có chút Thời Gian Tuyến bên trên sẽ đối với cái này làm một chút bố trí.
"Là" Ba vị này lập tức trả lời Hạ Tinh Thụy mệnh lệnh.
Sau đó Hạ Tinh Thụy lại đối những người khác hạ đạt cái khác mệnh lệnh. Khi từng người đều nhận được mệnh lệnh rời đi sau.
Chỉ còn lại Lưu Vũ lưu tại Hạ Tinh Thụy bên người.
Lưu Vũ vỗ vỗ Hạ Tinh Thụy bả vai nói: "Ngươi không phải muốn làm thật a, ngươi làm như vậy sẽ tại Sùng Minh khu biến công địch." 
Hạ Tinh Thụy lắc đầu nói: "Ta rất yêu nơi này. Ta không muốn bất cứ người nào thụ thương, nhưng là bây giờ tất cả mọi người sai lầm, Hổ Bộ không phải mọi người địch nhân, Hổ Bộ thiết trí Sùng Minh khu là vì bảo hộ mọi người." 
Lúc này một cái tương đối tiếng ồn ào âm đột ngột truyền đến: "Nói rất hay, thế nhưng là Hổ Bộ hiện tại không có năng lực bảo hộ các ngươi, các ngươi hiện tại nguy cơ rất lớn." 
"Là ai", nguyên bản vẻ mặt buồn thiu Lưu Vũ sắc mặt nghiêm túc. Ở bên cạnh hắn bốn mươi mét phạm vi bên trong, tia sáng đại quy mô vặn vẹo, bốn mươi mét phạm vi bên trong bất luận cái gì quan sát góc chết đều tại loại này tia sáng chồng chất kỹ năng dưới thấm nhuần. Lưu Vũ năng lực là có thể để tia sáng đường gãy truyền bá. Cho nên trong hang chuột mặt tình huống như thế nào, Lưu Vũ đều có thể rõ ràng.
Mà Hạ Tinh Thụy thì là đẩy mình bộ đàm, đối Triệu Na hỏi: "Chúng ta phụ cận có địch nhân, ngươi lại phát hiện sao ?." 
Triệu Na có chút không biết làm sao hồi đáp: "Ta đang tìm." 
"Không cần tìm" Cái này tựa như bên tai thanh âm mang theo để người muốn đánh một quyền ngữ khí. Sau đó tại tám mươi mét ngoại nhai đạo chính giữa, một đám người hiển lộ ra.
"Là hắn" Hạ Tinh Thụy trong lòng mặc niệm đến, đồng thời đối Lưu Vũ nói: "Thâu Thiên Bộ Chung Minh. Năng lực là sóng âm, cấp bốn, thực lực rất mạnh." 
Vậy mà lúc này Chung Minh mang theo châm chọc cười khẽ một tiếng, theo hắn một cái búng tay, toàn bộ đường đi pha lê soạt một chút toàn bộ xuất hiện vết rạn, biri soạt pha lê tản mát đầy đất, liền giống như trên mặt đất bày khắp thủy tinh. Mà Hạ Tinh Thụy cùng Lưu Vũ, tại rung động bên trong cảm giác được tại vừa mới tựa hồ có một cỗ lực lượng nắm lấy nội tạng của mình phủ
Chung Minh sau lưng một vị có vẻ như chó săn Luân Hồi Giả dùng Hạ Tinh Thụy Lưu Vũ đều có thể nghe được thanh âm nói bổ sung: "Hồi Hưởng Đại Nhân hiện tại là Thần Quyến Giả." 
Lưu Vũ cầm Hạ Tinh Thụy tay, bên cạnh hai người ánh sáng giống như mộng ảo đồng dạng, lập tức chung quanh đường đi biến thành Thanh Thanh thảo nguyên. Đây là tia sáng khống chế tạo thành hoàn cảnh. Mà tại năng lực này phạm vi bên ngoài, đồng thời từng cái suất thuộc về Hạ Tinh Thụy từng cái chiến đấu tiểu tổ hiện tại ngồi tốt chuẩn bị. Đối mặt Thần Quyến Giả, hai vị đại năng lực giả cũng không có chịu thua. Mà là lập tức làm xong chống cự chuẩn bị.
Lưu Vũ lộ ra hắn kia mang tính tiêu chí bất cần đời ngữ khí hỏi: "Nói cách khác Nam Đô sự tình cùng Thâu Thiên Bộ có quan hệ." 
Chung Minh cười lên ha hả dựng lên ngón trỏ lắc lắc nói: "Ngươi đây là vu hãm, mặc dù ta thật thích vừa mới nói lời." Sau đó Chung Minh cắn răng nghiến lợi nói: "Trong nhà đám kia lão bất tử đã sớm hẳn là làm như vậy. Siêu Năng Giả chính là Siêu Năng Giả, liền muốn ý thức được mình ở cái thế giới này là không giống bình thường. Liền muốn ý thức được chính mình nói so với ai khác đều vang dội. Liền muốn không từ thủ đoạn ở cái thế giới này bên trong chấp chưởng người cầm đầu. Mà không phải nói thực ra cái gì‘ chờ cơ hội’ ta thật thật đáng tiếc, không thể sớm một chút, chủ động làm như vậy." 
Chung Minh ánh mắt lửa nóng, cái này ánh mắt cũng không phải là khiêu khích, mà là ý đồ đối diện trước hai vị cường điệu mình ý nghĩ.
Tại nên hoàn cảnh bên trong Lưu Vũ cùng Hạ Tinh Thụy nhìn biểu lộ không thay đổi（ tia sáng khống chế ẩn giấu đi biểu lộ）, nhưng là hai người bọn họ tương hỗ nhìn nhau một chút đều phát hiện trong mắt đối phương quái dị, trước mặt vị này xem ra là chỉ sợ thiên hạ bất loạn chủ.. Được convert bằng TTV Translate. 