 1 5 4 trúng phục kích
Bắc á, gánh chịu Lư Khung máy bay ngay tại trên bầu trời phi hành, chỉ là hiện tại chiếc máy bay này trạng thái thật không tốt, máy bay hai cánh kéo lấy đại lượng băng. Tại khí lưu quét dưới, không ngừng hướng về sau ngưng kết, lấy cánh vì giá đỡ, tạo thành trong suốt giống cánh dơi màng đồng dạng băng màng.
Này thời cơ trong khoang thuyền, Lư Cửu Trọng đã bỏ rơi trong tay mình máy chơi game, đang cố gắng dùng trọng lực siêu năng, tiêu trừ lấy máy bay trên cánh dư thừa trọng lực（ phá hư băng tích tụ lâu ngày trên lý luận Lư Cửu Trọng là có thể làm được, nhưng là khống chế của hắn độ chính xác cũng không có như vậy tinh chuẩn）. Đại lượng khối băng bao trùm tại toàn bộ máy bay mặt ngoài, tăng lên máy bay trọng lượng, không chỉ là phá hủy máy bay cân bằng kiến trúc.
Tại trong buồng phi cơ, Lư Khung ra vẻ trấn tĩnh nghe, phi công không ngừng thù lao trên máy bay từng cái bộ vị hỏng bét tình huống. Tỉ như nói hiện tại, cái cuối cùng máy bay động cơ đã tắt máy. Toàn bộ máy bay đã hoàn toàn đã mất đi động lực.
"Có người đang cản trở" Toàn bộ trên máy bay trong lòng người đều toát ra câu nói này, máy bay mấy chục giây bên trong ngưng kết hơn ba mươi tấn khối băng. Máy bay đi ngang qua không trung, không trung hơi nước, cơ hồ toàn bộ bám vào tại trên máy bay, biến thành khối băng.
Máy bay tại bình thường bay qua không trung cũng sẽ sinh ra ngưng kết hiện tượng, tại trời xanh bên trên tạo thành thật dài vệt đuôi mây. Mà bây giờ toàn bộ ngưng kết tại trên máy bay.
Khổng lồ máy bay tại động lực mất đi hiệu lực sau, cuối cùng người điều khiển điều khiển dưới, mượn nhờ không khí động lực tác dụng cùng Lư Cửu Trọng siêu năng phụ trợ chậm rãi rơi xuống bắc á đại bình nguyên bên trên, bởi vì hạ cánh khẩn cấp đột nhiên, không có tìm được thích hợp sân bay, trực tiếp tại cùng nhau xem giống như bằng phẳng trên đồng cỏ hạ xuống.
Máy bay hạ cánh buông xuống, hạ cánh bánh xe trên đồng cỏ nhấp nhô, toàn bộ máy bay tiến vào xóc nảy hình thức.（ khi cưỡi xe đạp dưới lớn sườn núi sau, đột nhiên vọt tới trên bãi cỏ, chính là loại kia lắc lư cảm thụ. Bởi vì máy bay Động Năng cao hơn, xóc nảy là mạnh hơn.）
Phổ thông đất bằng khẳng định so ra kém sân bay kiên cố mặt đất bằng phẳng&nbsp;, theo răng rắc một thanh âm vang lên, tại hỏa hoa lấp lóe bên trong, máy bay đầu phía dưới hạ cánh đứt gãy, khi máy bay đầu sắp cùng mặt đất tiếp xúc ma sát thời điểm, đầu phi cơ giơ lên. Lư Cửu Trọng siêu năng khống chế toàn bộ đầu phi cơ trước bộ trọng lực, để đầu phi cơ nhếch lên không có cùng mặt đất ma sát.
Nhưng mà Lư Cửu Trọng khống chế chính là thuần trọng lực hệ, máy bay khổng lồ Động Năng hướng về phía trước Động Năng, hắn bất lực. Bởi vì phía trước nhất đại lực La gia đứt gãy, tại mặt đất chậm lại tốc độ trách nhiệm liền rơi vào cái khác hai cái hạ cánh bên trên. Cho nên cái khác hai cái hạ cánh răng rắc một chút cũng đoạn mất.
Toàn bộ máy bay bốc lên khói đặc, ngừng lại, toàn bộ máy bụng tại kịch liệt ma sát bên trong dấy lên đại hỏa.
Máy bay chưa hoàn toàn ổn định, máy bay phía trên bị xé toang, Lư Cửu Trọng từ đó bay ra, đứng lơ lửng trên không, trong ánh mắt hiện ra âm trầm ánh mắt, quan sát chung quanh.
Đồ đần đều biết hiện tại là đánh lén, Lư Cửu Trọng mặc dù tính tình không tốt, nhưng là không phải người ngu. Hắn không có lựa chọn dừng lại ở phi cơ bên trong, mà là khi máy bay Động Năng suy giảm không sai biệt lắm thời điểm nhảy ra, vì không liên luỵ những người khác, 
Tại Lư Cửu Trọng cân nhắc bên trong, nếu như mình dừng lại ở phi cơ bên trong, đối diện công kích đả kích máy bay, sẽ để cho vừa bay máy thành viên tổn thất nặng nề. Cho nên hắn lựa chọn bay ra ngoài.
Lư Cửu Trọng tính khí nóng nảy, làm việc chần chừ, trên người rãnh điểm nhiều đếm không hết. Nhưng là tại hắn trùng điệp khuyết điểm bên trong, vẫn là có một chút thiện lương （ vì người khác suy nghĩ）. Chỉ là hắn quá nóng nảy, rất ưa thích nổi giận, hắn thiện lương có rất ít người có thể cảm giác được.
Bất quá, Lư Cửu Trọng lúc này hành động, vô luận là địch nhân vẫn là người một nhà trong mắt, Lư Cửu Trọng hiện tại hành vi là lỗ mãng, mà không phải thiện lương.
Thoát ly ẩn nấp nơi chốn, trực tiếp bại lộ tại dễ thấy địa phương, cho người đả kích mục tiêu, đây không phải lỗ mãng là cái gì đây ?
Mãng（ thiện） đụng（ lương） là cần trả giá thật lớn.
Lóe sáng ánh sáng tại Lư Cửu Trọng bên cạnh thân xuất hiện, sau đó một trận bạo tạc phát sinh.
Từ cực chậm thị giác đến xem trận này bạo tạc.
Đầu tiên là một cái màu lam điện hình tròn thành, cái này điện cầu cũng không lớn, chỉ có lớn chừng ngón cái, hình thành lúc, tựa như một cái kỳ điểm hướng chung quanh hấp thu năng lượng đồng dạng. Nhưng thật ra là tách rời trong không khí điện tích, điện tích âm hướng vào phía trong tụ tập. Bám vào trong không khí dưỡng nguyên tử bên trên, hình thành điện cầu. Đây là một cái tốn năng lượng quá trình.
Về phần electron (+) thì là giống ánh sáng đồng dạng chiếu xạ đến chung quanh mấy ngàn mét phạm vi bên trong（ điện tích tính chất phát sinh quỷ dị biến hóa. Lưỡng tính sóng-hạt vốn phải là phát sinh ở trên ánh sáng ）, tỉ như nói cây cối, cỏ. Bị chiếu rọi đến những này khô ráo không dẫn điện có thể đốt vật, cấp tốc phát sinh oxi hoá, cỏ cây nháy mắt thu nạp đại lượng dưỡng khí biến thành tro bụi.
Nhưng mà cỏ cây oxi hoá năng lượng cũng không có tại nguyên chỗ thả nóng, mà là biến thành từng chùm tụ tập đến điện cầu đản sinh trung ương.
Tựa như nhà máy điện thiêu đốt than đá năng lượng có thể biến thành dòng điện đến nhà ngươi đồng dạng. Tất cả thiêu đốt năng lượng cuối cùng hội tụ đến điện cầu ban đầu sinh ra điểm lên.
Toàn bộ ba cây số phạm vi bên trong xuất hiện mấy cái diện tích vài trăm mét tro tàn khu vực, về phần Lư Cửu Trọng, y phục trên người hắn cũng không có thiêu đốt, cấp năm năng lực đối loại này siêu năng vận hành có ức chế lực.
Nhưng là trận này bạo tạc vẫn như cũ là để Lư Cửu Trọng ở giữa không trung thất tha thất thểu lui về sau số hơn sáu mươi mét. Trận này bạo tạc hợp lý lượng vì sáu mươi kg t n t. Nhìn cũng không phải là rất lớn, so với mấy trăm tấn mấy ngàn tấn hợp lý lượng chiến thuật đạn hạt nhân so sánh, nhìn rất nhỏ.
Nhưng là bạo tạc lực sát thương, không chỉ nhìn đương lượng còn phải xem khoảng cách. Có đôi khi khoảng cách so đương lượng quan trọng hơn, đánh cho chuẩn đương lượng chỉ có năm trăm kí lô đào đất bom, muốn so đương lượng hơn ngàn tấn lại tại ba trăm mét bên ngoài bạo tạc đạn hạt nhân càng có lực phá hoại.
Tại Lư Cửu Trọng bảy trăm mét bên ngoài một vị mái tóc màu vàng óng nhạt Bắc Âu nam tử, giơ tay lên nhắm ngay phương xa trên bầu trời Lư Cửu Trọng, khi Lư Cửu Trọng tại trận đầu bạo tạc trung hậu lui mấy mét sau, có một cái bạo tạc điểm ra hiện tại Lư Cửu Trọng phía sau.
Mấy giây bên trong trên bầu trời giống như pháo đồng dạng nổ tung mấy lần, cuối cùng Lư Cửu Trọng nhấc lên mấy trăm tấn tảng đá, tảng đá bay đến giữa không trung tại lực hấp dẫn vặn vẹo dưới vỡ thành đại lượng tảng đá, biến thành một cái phong bạo bảo hộ ở xung quanh mình, tạo thành một cái cùng loại bao cát tầng phòng hộ, chặn bạo tạc sóng xung kích.
Mái tóc màu vàng óng nhạt nam tử, thấy cảnh này, tiếc nuối lắc đầu. Mà tại sau lưng của hắn, một vị màu nâu tóc nữ tử có chút bất mãn nói: "Khói lửa, đối thủ là cấp năm, không nên khinh thường. Tại vòng thứ nhất công kích thời điểm, ngươi nên cho hắn trí mạng tổn thương." 
Nhờ tạp（ danh hiệu khói lửa）, nói: "Lina, chính là bởi vì đối diện là cấp năm, cho nên một kích trí mạng không thể để ta tới xuất thủ." 
Lina ấn mở cổng không gian, nói: "Lĩnh Bắc Quân khu chiến cơ ngay tại nhanh chóng hướng phía nơi này chạy đến, chúng ta không có thời gian lãng phí." 
Nhờ tạp ánh mắt nhìn về phía bầu trời, nói: "Thời gian tới kịp." Hắn giơ tay lên, lại một lần nữa chế tạo một trận bạo tạc, lần này bạo tạc hợp lý lượng phi thường lớn, tương đương với mấy tấn thuốc nổ, sóng xung kích càn quét trên mặt đất đại lượng tro bụi bùn đất đem chung quanh vài trăm mét bên trong bụi cây quét thành chỉ còn mỗi cái gốc.
Mà ở vào phạm vi nổ bên trong Lư Cửu Trọng, hắn thông qua lực hấp dẫn hội tụ đại lượng bùn cát hình thành tầng bảo hộ, bị trận này bạo tạc cường hoành xé mở. Bị xé mở bùn cát đánh vào Lư Cửu Trọng trên thân, để đất đầu tro mặt, tựa như nạn dân đồng dạng.
Khói lửa cũng vì cấp năm siêu năng giả, tại cỏ cây tươi tốt á nhiệt đới địa khu, ít có có thể cùng hắn đối kháng siêu năng giả. Bởi vì bạo tạc chính là nghệ thuật, mạnh hơn phòng hộ tại đủ lượng bạo tạc trước mặt, yếu ớt giống như giấy. Đương nhiên loại này siêu năng có tính hạn chế, cũng chính là đang đổ mưa thời điểm, tất cả có thể đốt vật lây dính nước mưa có nhất định dẫn điện tính, hắn siêu năng chế tạo bạo tạc chỉ có thể tính cấp bốn.
Nếu như là tại nước biển hoàn cảnh bên trong, hắn siêu năng gần như không. Cùng là cấp năm sóng cả xưa nay không tiến vào nội lục, mà khói lửa cũng rất ít vào biển.
Lư Cửu Trọng rất mạnh, nhưng là tại cái này trong sân, tại bạo tạc sóng xung kích lặp đi lặp lại oanh kích dưới, nội tạng của hắn xuất huyết nhiều, một ngụm máu tươi từ bên mồm của hắn tràn ra.
Lư Cửu Trọng nhìn một chút phương xa an toàn lục máy bay, hắn một lần nữa dấy lên đấu chí.
Đại địa giống như hải dương đồng dạng sóng gió nổi lên, đại lượng bùn đất lăn lộn biến thành đất sóng. Tạo thành một cái cự đại hình khuyên hố&nbsp;, đại lượng bùn đất thả vào không trung, cuối cùng hình thành đường vòng cung, hướng phía khói lửa phương hướng đập tới.（ Lư Cửu Trọng phát động khổng lồ như thế công kích năng lượng nơi phát ra, ở chỗ Địa Nguyệt hệ trường hấp dẫn bên trong vật chất phân bố, Địa Nguyệt hệ lực hấp dẫn chu kỳ biến hóa là tạo thành triều tịch hiện tượng nguyên nhân chính. Mà Lư Cửu Trọng chỉ là tiệt lưu trong đó không có ý nghĩa một điểm năng lượng.）
Một giây đồng hồ bên trong hơn ngàn tấn vật chất ném bắn tới trên bầu trời, máy ném đá bầy không cách nào chế tạo ra loại tràng diện này, bởi vì không có máy ném đá có thể ném đường kính một mét nặng bảy tám tấn tảng đá. Đây là phi thường rộng rãi tràng diện, tựa như tự nhiên núi lửa phun trào mãnh liệt đối với thiên không ném bắn.
Nhờ tạp nhìn lên bầu trời bên trong một mảnh đen kịt hạ lạc vật chất, sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn lập tức giơ tay lên đại lượng bạo tạc điểm tại mình hai trăm mét trên bầu trời xuất hiện. Tại lít nha lít nhít tia chớp bên trong, từng khối to lớn là tảng đá bị tạc thành vỡ nát, bị xung kích sóng đẩy sang một bên, nhưng là vẫn có một chút hạt cát rơi xuống, nện ở trên mặt đau nhức. Mà loại này ném bắn là kéo dài, mỗi giây đều có hơn ngàn tấn cát đất ném bắn tới bầu trời. Lư Cửu Trọng bảo trì cái này quy mô ném bắn lớn nhất ghi chép là liên tục ném bắn ba mươi giây, bởi vì cái này trạng thái dưới, Lư Cửu Trọng lực hấp dẫn khống chế là không ổn định, tựa như người đem hết toàn lực giơ lên tảng đá, tay tại phát lực tới cực điểm sẽ run không ngừng run run, mà lực hấp dẫn run run sẽ để cho Lư Cửu Trọng máu trong cơ thể sinh ra triều tịch hiện tượng, sẽ để cho thân thể của hắn không chịu nổi phụ trọng.
Mà bây giờ Lư Cửu Trọng không lo được, ăn thiệt thòi lớn như thế, Lư Cửu Trọng muốn sống chôn kĩ nhờ tạp.
Lư Cửu Trọng đích thật là có vốn để kiêu ngạo. Toàn bộ Tây Bắc hắn siêu năng nhất là ngang ngược, cho dù là Mechanochemical cấp năm trạng thái, cũng làm không được ném bắn nhiều như vậy vật chất.（ Lư Cửu Trọng siêu năng công suất lớn.）
Nhìn xem càng ngày càng đến gần vật chất lưu, chung quanh có thể mượn dùng vật chất đều thiêu đốt hầu như không còn, nhờ tạp chỉ có thể mặt dày tại Lina giống như cười mà không phải cười trong ánh mắt, thông qua cổng không gian trốn.
Cảm giác được bạo tạc đình chỉ, Lư Cửu Trọng dừng lại siêu năng, ngồi ở trên mặt đất, tại hắn sáu trăm mét bên ngoài, giữa không trung vật chất chậm rãi rơi xuống, đánh ở trên mặt đất chấn động cũng ngừng lại. Sáu trăm mét bên ngoài một tầng đất bao trùm. Hết thảy đều tại bụi bặm phía dưới.
Lư Cửu Trọng cảm giác được một trận đầu choáng váng hoa mắt, hắn đứng lên, lắc lắc người chuẩn bị hướng phía máy bay phương hướng đi qua. Mà lúc này một viên viên bi cấp tốc hướng phía Lư Cửu Trọng bay tới. Tại khoảng cách Lư Cửu Trọng bốn mươi mét thời điểm, Lư Cửu Trọng cảm ứng được cái này viên bi tới gần, tại Lư Cửu Trọng nhất niệm phía dưới, trường hấp dẫn kịch liệt vặn vẹo, đem viên này viên bi nghiền nát, nhưng mà sau khi vỡ vụn viên bi thả ra một cỗ cường đại lực lượng, đem Lư Cửu Trọng đặt ở trên mặt đất.
Lư Cửu Trọng cắn răng quát ầm lên: "Nguyên lai là ngươi ! Phản đồ". Được convert bằng TTV Translate. 