 8 5 5 
Thái Dương lịch 2 1 năm, thủy tinh quỹ đạo, số ba hành tinh nhân tạo máy chủ bên trên, 6,700 cái tư duy thể kết nối cái này máy chủ.
Trận này hội nghị tham dự tư duy thể về số lượng cũng không so, mấy tháng trước. Ngũ Tinh Khu mười một giới Tinh Hải hội nghị nhỏ hơn. Nhưng là cái hội nghị này là tư cách cá nhân. Tất cả tham dự người đều là Lư An phân thể tư duy. Đều là một người. Cùng nó nói một chút là hội nghị, kỳ thật trên bản chất là Lư An tụ quần tại tự hành chỉnh lý tư duy.
#
Lần này kết nối tất cả Lư An phân thể đối cái khác mình không có bất kỳ cái gì giấu diếm, ở vào một loại độ cao thành thật, độ cao lý tính, biểu hiện mình hết thảy ý nghĩ hội nghị.
Mà thứ mười ba giới Tinh Hải nghị hội bên trong, nghị hội hoàn cảnh lại thế nào thẳng thắn, mỗi người đều sẽ che giấu mình một bộ phận ý nghĩ. Nhưng là Lư An bản thân sẽ không đối với mình có bất kỳ nan ngôn chi ẩn.
#
Đối với tất cả phân thể đến nói, chính mình là mình, cái khác phân thể cũng là mình một đường.
Mình bất luận cái gì phân thể chỉ là lúc này gốc Cacbon hình thái dưới một loại cách tự hỏi, mình có thể sẽ phạm sai lầm. Mà bất kỳ sai lầm nào có thể tồn tại tại mình một cái tư duy điểm mù bên trong, nhưng là rất khó tại mình tất cả tư duy điểm mù bên trong tồn tại.
#
Phân thể cơ hội, không thể nói là bầy trùng loại kia xu hướng tại một loại tư duy cứng ngắc hình thức. Bầy trùng ổn định là xây dựng ở thượng tầng tư duy, đối tầng dưới tư duy tuyệt đối quyền uy, tầng dưới không cho phép chất vấn thượng tầng cơ sở bên trên.（ hiện tại Nhân Cách Vị chế độ.）
Lư An phân thể, bất kỳ một cái nào phân thể tư duy, tại kết nối tất cả ký ức tất cả cách tự hỏi sau, cũng sẽ có trở thành một cái hoàn chỉnh tư duy. Lư An tất cả phân thể cuối cùng kết nối tất cả ký ức tất cả những suy tư khác phương thức hình thành hoàn chỉnh tư duy, đều là đồng dạng, không có khác biệt. Phân thể hiệu trung không phải phân thể, mà là bản thân hoàn chỉnh thể. Mỗi một cái phân thể tại mở rộng ký ức cùng mạch suy nghĩ sau, đều có thể trở thành cái này hoàn chỉnh thể.
#
Mà bây giờ Lư An tổng tư duy chỉnh lý, chính là đại lượng phân thể đều khuếch trương loại ký ức cùng mạch suy nghĩ hình thành hoàn chỉnh thể, đối lập tức tình huống suy nghĩ.—— cái gọi là bản thể Lư An lại xuất hiện tại thế. Dưới loại tình huống này, mỗi một giây bên trong, Lư An hoàn chỉnh thể, bởi vì cơ sở phân thể khác biệt, cho nên nghiêm khắc đến nói Lư An mỗi một giây đều không giống, mà mỗi một cái hoàn chỉnh thể phân thể đều bắt nguồn từ đi qua, cho nên nói mỗi một giây đều là loạn.
#
Theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, Lư An cùng thế giới này những người khác chênh lệch, cũng không phải là từ một ít người tưởng tượng như thế, rút nhỏ. Mà là bắt đầu kéo dài đến một cái trình độ khủng bố. Tứ giai cái này khái niệm theo thời đại càng tiến bộ, càng để người kinh hãi.
Hiện tại Lư An（ hoàn chỉnh thể） bắt đầu suy tư.
Lư An（ trọng điểm hồi ức Thương Hành ký ức） nói: "Khoa học kỹ thuật phát triển, khiến cho Ngũ Tinh Khu, không thể không buông xuống một vài vấn đề. Tại cái này Thái Dương Hệ khai phát thời đại, bất luận phát triển gì tiến độ lạc hậu, trong tương lai đều cần văn minh trong tương lai trên phạm vi lớn đối ngoại cạnh tranh để đền bù. Tỷ như Đại Hàng Hải thời kì, Trung Quốc lạc hậu toàn bộ hàng hải thực dân thời đại, bị mất Châu Mỹ Phi Châu thăm dò ra tay trước ưu thế, ở Địa Cầu thời đại đều tại đền bù." 
Sau đó hồi ức đến Lộ Chuyên phương thức tư duy: "Nhưng là buông xuống một vài vấn đề, những vấn đề này theo thời kỳ này nhanh chóng phát triển tiền lãi, từ đó che giấu. Đợi đến bộc phát thời điểm, cần dài dằng dặc nội bộ điều chỉnh mới có thể đền bù, Tây Phương Đại Hàng Hải thời kì liền che giấu Châu Âu Đại Lục phân liệt lịch sử vấn đề, đến Nhất Chiến Nhị Chiến Tam Chiến bốn trận chiến bên trong, cho Châu Âu văn minh lưu lại trí mạng tổn thương." 
Lư An（ nhảy vọt đến Gia Hòa tư duy ký ức）: "Cho nên nói, đây là đối Ngũ Tinh Khu đến nói là một lựa chọn. Bất quá ta（ tụ quần） hẳn là muốn làm cái gì đây ?" 
Nghĩ đến cái này, Lư An hiện lên phúc linh tâm chí cảm giác（ đây là nhiều cái phân thể tư duy đồng thời trả lời cảm giác） đồng thời nói: "Ghi nhớ vấn đề này." 
Lư An（ lúc này đại khái là Lộ Chuyên phương thức tư duy） nói: "Vô luận loại nào lựa chọn, đều sẽ đối một loại khác lựa chọn tiến hành coi nhẹ." 
Lư An（ đại khái là Thương Hành phân thể đường nét thành phương thức tư duy）: "Hai loại con đường không có ưu khuyết phân chia, Bắc Mĩ, Nam Dương, Nhật Bản không nhìn lịch sử nguy hiểm, từ đường tắt chạy tới. Phá vỡ Ngũ Tinh Khu ung dung không vội phát triển. Lựa chọn một con đường giải quyết một vấn đề, ở sau đó thời khắc đối một con đường khác vấn đề thời khắc cảnh giác. Đây là văn minh phát triển tất nhiên." 
Lư An（ Mộc Tử mây phân thể làm chủ phương thức tư duy）: "Cho nên ta cảm thấy, cái này lịch sử vấn đề, ta（ tụ quần） nên gánh chịu trách nhiệm." 
Lư An suy nghĩ đến đây, phát sinh phi thường nhỏ xung đột, nhưng mà xung đột rất mau theo lấy từng cái phân thể tiến vào hoàn chỉnh thể tư duy sau, được lấp đầy, Lư An sau đó cười khổ nói: "Bởi vì, hiện tại lịch sử phát triển trách nhiệm, là ta có thể hay không tiếp tục sống sót mấu chốt. Hiện tại ta, tình trạng của ta, cần thuộc về ta thời khắc. Ta nhất định phải buông xuống, đến nắm chặt thực chất." 
Sau đó, Lư An điều chỉnh một chút cảm xúc nghiêm túc đối bản thân tuyên cáo ( tất cả phân thể bắt đầu đồng thời tuyên cáo ) : "Tự hiện tại bắt đầu, toàn lực truy đuổi hết thảy cùng sinh tồn tương quan mộng tưởng. Tại sinh tồn khái niệm bên trong, ta hẳn là vô hạn, cũng nhất định phải là vô hạn. Tại cái này nơi này, lúc này, ta mộng tưởng hẳn là như hỏa diễm đồng dạng lan tràn. Nên không bị nguy khó dọa ngăn. Ta, hiện tại, nên nâng diễm." 
# # #
Hỏa diễm, đến từ tự nhiên khô cạn nhánh cây thiêu đốt, thả ra nhiệt lượng. Mà khô cạn nhánh cây là một nhóm chết héo chất hữu cơ tế bào tồn trữ nhiệt lượng.
Mà trước đó, sinh vật vận dụng tự nhiên năng lượng, đồng đều đến tự tự thân gốc Cacbon thân thể chất hữu cơ tiêu hóa. Mà hỏa diễm là một loại hoàn toàn mới năng lượng phương thức vận dụng. Nâng diễm phía sau là dũng khí.
Mà nhân loại văn minh phát triển, đến từ nhân loại trí tuệ đối mơ ước khao khát. Nhưng là cũng không phải là mỗi một giấc mộng đều có thể nghiên cứu phát minh. Ở quá khứ thời đại tích lũy đại lượng không cách nào thực hiện mộng tưởng. Bộ phận mộng tưởng là khuyết thiếu nghị lực cùng dũng khí đến thực hiện. Khi văn minh phát triển đến một cái cao đẳng trình độ, những này đi qua tích lũy ý nghĩ cùng mộng tưởng, chính là cái nào đó trí tuệ đại quy mô phát triển "Nhiên liệu".
#
Cùng loại hành vi tại cao duy trên có chuyên môn giải thích giải thích, nhưng là liên quan đến cao duy từ ngữ khó mà phiên dịch nguyên nhân, cho nên phía dưới giới thiệu, đồng đều dùng nâng diễm đại chỉ loại hành vi này.
#
Cực ít bộ phận Ốc Thổ Khu văn minh, tại văn minh thời kì cuối, xuất hiện đại trí tuệ nâng diễm là cực ít.
Đại bộ phận Ốc Thổ Khu văn minh, phát triển đến tập chúng hợp tác trình độ. Liền dùng trí tuệ chi quang đem chung quanh vật lý tri thức tin tức mê chướng đầy đủ rõ ràng.—— tại rõ ràng chiếu rọi sau, mọi người liền đường ai nấy đi. Văn minh bắt đầu khởi động lại. Cho nên‘ đơn nhất trí tuệ thể, đặt chân chỗ thời gian điểm, chung quanh nhiều mặt tương lai, nhặt đi qua không có kết quả chi nguyện. Sau đó gánh chịu tất cả, nâng diễm tuôn ra trước’ tình huống cực kì đặc thù.
Chú: "Diễn Biến tung ra một vị nào đó Diễn Biến sĩ quan, từng đạt tới loại trình độ này, nhưng là tại tới gần loại trình độ này thời điểm, được phán định đối nguyên không thời gian trí tuệ quấy nhiễu quá lớn. Cho nên nhiệm vụ kết thúc. Được trực tiếp triệu hồi. Đến mức một không gian khác một mực canh cánh trong lòng." Dù sao nâng diễm, là thực hiện người khác nguyện vọng, tại cao duy bên trên có thể nhìn thành, cướp đoạt cái khác trí tuệ thực tiễn nguyện vọng cơ hội. Ốc Thổ Khu không cho phép. Mà Lư An giáng lâm vị diện này thời điểm, là Á Phế Tích khu.
Tập chúng trí tuệ thường thường chỉ là sinh ra một nhóm tam giai. Nâng diễm thì có thể nhìn thành, tứ giai tại thấp duy bên trên đặc thù hiện tượng.
#
Tại vị diện bên trên, Lư An cũng không rõ ràng tự mình lựa chọn cái gì. Nhưng là tại cao duy bên trên, có thể nhìn thấy bản này Á Phế Tích khu vực bắt đầu tiến kinh người Ốc Thổ hóa.
Nên hành vi thậm chí kinh động đến dần dần xa cách hàng rào đời thứ nhất. Để đời thứ nhất không thể không lần nữa điều chỉnh trong tay lượng biến đổi phương án..
#
Thị giác trở lại thấp duy, 
Ba giờ đợi, Lư An tụ quần tư duy chỉnh lý kết thúc. Từng cái phân thể bắt đầu rút khỏi tư duy kết nối, trở lại mình suy nghĩ tốc độ chậm, không toàn diện, ký ức tin tức ít, phân thể bên trong. Bộ phận phân thể tại rút khỏi hoàn toàn thể trạng thái sau, đều phàn nàn nói, "Loại này tư duy chỉnh lý, tại về sau nhất định phải thường mở. Nếu không ngơ ngơ ngác ngác, dễ dàng làm sai lầm quyết định." 
Đương nhiên cuối cùng rút lui phân thể bắt đầu xử lý, lần này tư duy quần tụ hợp vết tích.
#
Lư An tụ quần bao hết một cái nhân tạo hành tinh, tiến hành tụ quần # giao lưu（ bản thân suy nghĩ） tin tức gánh chịu điểm, loại hành vi này làm rất bí ẩn, nhưng là vẫn có một ít người hữu tâm phát hiện điểm này.
Ngũ Tinh Khu mười một giới Tinh Hải hội nghị tất cả trong tin tức cho là đối ông ngoại mở, mà Lư An tụ quần ý thức tư duy giao lưu không phải là công khai. Ngoại giới ngay cả tham dự nhân viên có nào đều không rõ ràng.（ Lư An đại lượng phân thể còn ở lại chỗ này cái thế giới giữ bí mật thân phận, là sẽ không bại lộ.） tại trong mắt những người này, Lư An lần này tư duy tụ quần, cùng loại với một lần bí mật hội nghị. Mà nên hội nghị đến cùng tiến hành loại nào đối thoại. Cái này khiến một số người phi thường tò mò.
Lửa mà 1 2 8 lần đường thuỷ tuyến bên trên, số ba vũ trụ thực dân trong phi thuyền. Lưu Anh Lung chủ tư duy thể đang ngồi ở cái này ba mươi lập phương cỡ lớn 3D kho bên trong.
Tại hiện đại, không gian càng lớn 3D kho, càng cao cấp hơn, mà càng cao cấp hơn toàn hệ kho, đối người thao tác yêu cầu cũng càng hà khắc.
Hiện tại toàn hệ kho nội bộ đưa vào giao diện, vì từng tầng từng tầng hình tròn ánh sáng giao diện. Tầng này một tầng ánh sáng giao diện vờn quanh Lưu Anh Lung.
Tại từng tầng từng tầng mặt cầu không gian bên trong, ước sáu trăm cái khối lập phương phiêu phù ở Lưu Anh Lung chung quanh. Những này khối lập phương đều cùng Lưu Anh Lung thân thể thần kinh nguyên phát ra tín hiệu điện kết nối. Tương đương với người điều khiển ngón tay.（ tại quá khứ nhân loại đưa vào mệnh lệnh chỉ có thể dựa vào mười cái ngón tay, mà kỹ thuật đột phá phá vỡ cái này ràng buộc）
#
Đến tái sinh người trình độ này, mỗi cái tái sinh người toàn thân thần kinh nguyên kết nối ngoại bộ chỉ lệnh phương thức, đều có tự mình lựa chọn đến tạo dựng, cái này giống khác biệt quốc gia khác biệt thiết kế cùng chiến hạm đồng dạng, mỗi người đều có chỗ khác biệt. Cái này cao đẳng toàn hệ kho chỉ có Lưu Anh Lung có thể quen thuộc thao tác.
Lưu Anh Lung lúc này trước mặt hình tròn giao diện một loạt nhảy vọt số liệu, đang nhanh chóng suy nghĩ nàng lúc này ở tìm đọc số ba hành tinh nhân tạo máy chủ bên trên, khả năng lưu lại tin tức.（ nên máy chủ là Lư An vừa mới bản thân tụ quần máy chủ. Hiện tại đã buông ra khống chế, được Lưu Anh Lung xâm lấn）.
#
Lưu Anh Lung không trông cậy vào có thể tra được, Lư An tụ quần trong lúc nói chuyện với nhau cho, nhưng là nàng muốn hiểu rõ, lần này tụ quần hội nghị đi bao nhiêu người. Tốt nhất có thể tra được một ít phân thể thân phận.
Mấy phút sau, Lưu Anh Lung khổ não ngẩng đầu, nói: "Toàn bộ xóa bỏ, đều cắm vào hư giả tin tức, ngươi làm việc, làm cứ như vậy giọt nước không lọt ?". Được convert bằng TTV Translate. 