 3 8 4 sáng tỏ thiên mệnh
Khi mặt trời tại phía tây nhà cao tầng bên trong quy ẩn, từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá bắt đầu về cảng, chỉ còn lại từng chiếc từng chiếc đêm độ du thuyền, mở ra đèn pha, tại dọc theo cố định đường thuyền đi thuyền. Mà lúc này không có người thứ hai biết trong nước biển ngay tại phát sinh cái gì.
Tại Phổ Đông biển phòng ngự bờ biển sóng đê đập ngấn nước phía dưới bốn mét Địa Phương, có một cái miệng cống, miệng cống bên trên mọc đầy rong biển cùng sò hến, cùng đê đập ngấn nước dưới phần lớn xi măng nham thạch bộ vị là đều là giống nhau như đúc, nhìn không ra cái gì, mà bây giờ cái này chuồng chó lớn nhỏ miệng cống mở ra, hòa với đại lượng sinh vật phù du cùng tảo loại nước biển rót vào miệng cống mở ra cửa hang, sau đó một cái đen nhánh không người lặn hàng khí đi ra.
Nên lặn hàng khí hiện tại đại biểu cho Lư An ở trong biển thăm dò mới nhất trình độ khoa học kỹ thuật, sớm tại Diranfezi, Lư An chế tạo máy móc vẫn là thuần máy móc truyền lực. Vô Trở màng bao trùm có thể để cho máy móc truyền lực trở nên hoàn mỹ. Mà theo trở về chủ thế giới, mình siêu năng tại tiến một bước thuế biến sau, có thể tập trung độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, đến phạm vi nhỏ khu vực chế tạo nhiệt độ siêu thấp. Lư An ưu ái tại máy telex động.
Lý do rất đơn giản, Lư An muốn dùng công cụ giải phóng siêu năng. Máy móc truyền lực kiến trúc cần Vô Trở màng lượng nhiều lắm, bám vào đi lên sau, liền nhất định phải thời gian dài cam đoan siêu năng ở phía trên. Mà lợi dụng thiết bị chế tạo nhiệt độ siêu thấp cho máy móc bên trong từng cái mạch điện hạ nhiệt độ, liền có thể để dòng điện tại nội bộ hệ thống Vô Trở vận chuyển. Nửa đường liền xem như đem siêu năng rút lui, chỉ cần nhiệt độ thấp có thể bảo trì, cái này máy móc còn có thể tự hành vận chuyển.
Lư An chế tạo dưới nước lặn hàng khí, không trung máy bay đều dùng điện truyện đạo kỹ thuật. Thế giới này bình thường khoa học kỹ thuật cây, tiên tiến thuyền, ô tô cũng là áp dụng toàn máy telex động.
Nhưng là Lư An áp dụng chính là toàn siêu dẫn mạch điện. Dòng điện sẽ không bởi vì điện trở phát nhiệt mà tiêu hao, trăm phần trăm chuyển hóa thành động năng. Lư An đi con đường muốn so thế giới này người muốn cấp tiến nhiều.
Hiện tại bình thường khoa học kỹ thuật cây chưa đại quy mô tại máy móc bên trên ứng dụng siêu dẫn vật liệu, tất cả thực dụng siêu dẫn vật liệu đều cần nhiệt độ thấp điều kiện, những cái kia mánh lới cực lớn nhiệt độ bình thường siêu dẫn vật liệu chịu không được đánh dòng điện, 
Mà tại thực tế sử dụng bên trong, nhất định phải cân nhắc mạch điện nhiệt độ thấp bịt kín vấn đề, cái này cần mỗi một đầu siêu dẫn đều bọc lấy cái ống, cái ống bên trong dùng nitơ lỏng đến hạ nhiệt độ. Gia nhập có một đầu mạch điện hỏng, tỉ như nói bên ngoài bọc lấy cái ống bịt kín lọt, từ vật liệu công trình học góc độ nhìn lại, loại này tiết lộ là rất bình thường sự kiện, bất luận cái gì nhựa plastic ở bên trong bên ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày dưới đều sẽ biến chất xuất hiện khe hở, mà kim loại, gốm sứ vật liệu cũng sẽ xuất hiện khe hở. Tuyệt đối sẽ thường thường xấu một cây.
Nếu là công trình sư mở ra nhìn, đối mặt lít nha lít nhít cái ống, kiểm tra đến cùng là kia một cây cái ống thoát hơi, đến cùng là cái kia một đoạn không giữ ấm ? Cái này mẹ nó là muốn mạng, đây cũng không phải là dùng bút thử điện tại hai cái mạch điện ngắm nghía một chút sự tình.
Quân không gặp thế chiến thứ hai đức hệ xe tăng giao thoa phụ trọng vòng cứ việc khắp nơi thực dụng trên có các loại ưu điểm, nhưng là giao thoa phụ trọng vòng tính chất phức tạp có thể tại sửa chữa bên trên hố chết hậu phương hậu cần công trình sư. Thế chiến thứ hai kết thúc sau, các nhà xe tăng liền không có như thế thiết kế.
Mà bây giờ có được siêu năng Lư An rất hiển nhiên cùng dựa vào hai cánh tay sửa chữa công trình sư là không thể so được, siêu năng nhưng so sánh hai cánh tay sửa chữa năng lực mạnh hơn nhiều. Đây chính là Lư An áp dụng cấp tiến kỹ thuật lý do. Bao quát cái này dưới nước không người lặn hàng khí, cũng là cùng chính thống không người lặn hàng khí là khác biệt. Bởi vì lặn hàng khí nội tuyến đường làm lạnh trang bị thuốc làm lạnh là phi thường ít lưu ý. 
Mà làm lạnh trang bị bên trong thuốc làm lạnh là dịch hydro. Dịch hydro luận làm lạnh hiệu quả, so nitơ lỏng còn tốt, luận giá cả cũng dịch hydro là phi thường giá rẻ, nhưng là nhân loại nhất định phải dưỡng khí hoàn cảnh ra đời sống, thời đại này nhân loại đối máy móc hết thảy sửa chữa hoạt động cũng đều là tại không khí hoàn cảnh bên trong, mà khí hydro cùng dưỡng khí tiếp xúc sẽ bạo tạc.
Mạnh Vị vị diện, thế kỷ 20 thế giới đại bộ phận nghiêm trọng tàu ngầm sự cố, đều là nhiên liệu pin, Ngư # Lôi, đạn đạo, có thể đốt khí thể tiết lộ bạo tạc đưa đến, Mao Tử thường xuyên xuất hiện loại sự tình này.（ còn lại một số ít là đáy biển đua xe đụng vào. Phương diện này cao bồi nhóm lành nghề.）
Cho nên khí hydro là không nên tại tàu lặn bên trong đại quy mô sử dụng chính là một đầu "Thường thức", nhưng là Lư An khác thường như vậy biết, là bởi vì nên không người lặn hàng khí bên trong không có dưỡng khí, tất cả đều là khí hydro. Khi không người lặn hàng khí đầu nhập trong biển rộng, cho dù có bộ phận khí hydro tiết lộ cũng không quan hệ, bạo tạc không được, chỉ có khí hydro không có dưỡng khí xong đời không được. Mà nên không người lặn hàng khí chế tạo cùng sửa chữa, toàn bộ tại trong suốt dầu máy cùng nước lọc từ người máy lắp đặt. Hậu cần sửa chữa cũng không tồn tại khá lớn nguy hiểm.
Duy nhất có điểm lúng túng lúc, vạn nhất được người vớt đi lên, một búa gõ lên đi, khí hydro tiết lộ có thể sẽ giống bình gas đồng dạng thiêu đốt. Cho nên hiện tại, Lư An là để cái này lặn hàng khí trong đêm đi ra ngoài, miễn cho ban đêm tại gần biển được ngư dân vớt xuất thủy mặt làm ra sự cố.
Hết thảy sáu mươi không người lặn hàng khí vào hôm nay ban đêm đại quy mô xuất động, những này lặn hàng khí xuất động, tuyệt không phải làm cái gì sự tình, từ Lư An cho những này lặn hàng khí bên trên thiết kế ngoại hình liền có thể nhìn ra, đây là tuyệt đối hòa bình điển hình. StarCraft Thần tộc nông dân（ dò xét máy） một cái bề ngoài, trừ tại về màu sắc bởi vì bao trùm giảm âm thanh cao su là đen như mực. Phương diện khác giống nhau như đúc. Thiết kế thành cái này bề ngoài, đã nói lên Lư An căn bản liền không có cân nhắc khiến cái này đồ vật phụ trách dưới nước công kích.
Những này không người lặn hàng khí đáy biển bên trên thành quần kết đội hoạt động, cũng không nguy hại bất luận kẻ nào, những này không người lặn hàng khí dựa vào phía sau cái mông bơm phun nước lưu, nhanh chóng hướng phía từng cái thuyền đắm địa điểm tới gần, đang đến gần những này thuyền đắm sau, duỗi ra người máy gần sát những thuyền này dùng thép tấm, dùng thủy đao tiến hành cắt chém.
Trên cơ bản mấy chục phút liền có thể một chiếc thuyền đắm bên trên tất cả sống dưới nước bám vào vật dùng cường đại thủy áp xông sạch sẽ, sau đó đem kim loại tấm cắt khối đóng gói mang về nhà.
Đương nhiên cũng không phải không có nguy hiểm, bộ phận thuyền đắm đắm chìm địa điểm, là hải lưu cùng đá ngầm địa hình nguyên nhân tạo thành. Bộ phận lặn hàng khí tại phức tạp nước huống dưới, đâm vào trên đá ngầm triệt để hư mất cũng là thường xuyên có.
Đối với điểm này, ngồi trong nhà, thông qua xem trước cảm ứng đáy biển tình huống Lư An, chỉ có thể lực bất tòng tâm.
Bên ngoài người đi đường đến xem, những này lặn hàng khí không có rất tuyệt, có thể tại dưới nước đi thuyền, có thể tại dưới nước cắt chém đồ vật. Trên cơ bản tính cái là tương đối thành công tác phẩm, nhưng là nếu là từ Lư An mình sử dụng góc độ nhìn lại, cái này chung quy là lung tung thiết kế, trích dẫn trò chơi mô hình đồ vật. Thuộc về thí nghiệm tính thiết bị, cái gọi là thí nghiệm tính chính là nói còn có cải tiến chỗ trống. Nên lặn hàng xác ngoài, động lực, cùng đáy nước tao ngộ dòng nước một lần nữa ổn định, cánh mái chèo thiết kế. Cần tại thí nghiệm thiết bị sử dụng sau, tiến hành nhỏ xíu điều tiết.
Chân chính hoàn toàn phẩm, hẳn là hướng trên thị trường thành thục công nghiệp phẩm đồng dạng, đầy đủ cân nhắc đến người sử dụng quá trình sử dụng quá trình, nhiều một phần không nhiều, thiếu một phân không ít.
Cũng tỷ như mọi người nói thường dùng chai bia. Thiết kế suy tính cái bình chịu ép. Cùng vận chuyển nhanh gọn, sử dụng nhanh gọn. Cho nên quy cách tại mấy chục năm cũng không có thay đổi. Trên thị trường không có cái khác hình thù kỳ quái chai bia.
Tại tỉ như nói lúc đầu tàu chiến bọc thép, lúc đầu máy bay, lúc đầu ngoại hình quả thực là quần ma loạn vũ, nhưng mà đến cuối cùng, ngoại hình bên trên cơ hồ trăm sông đổ về một biển. Nhiều một phần là vướng víu, thiếu một phân là thiếu hụt.
Nhưng mà Lư An hiện tại tạo thứ này cũng không có loại này hoàn mỹ. Cơ hồ chỉnh thể bên trên có lít nha lít nhít cần cải tiến Địa Phương.
Nói ngắn gọn nói, hiện tại Lư An khổ não vấn đề này, dính đến được Nguyên Nhất đưa đến kỳ hoa trong thế giới nhiệm vụ đến cùng là tạo Red Alert hắc ưng cùng Miguel, vẫn là tạo tinh tế nữ yêu cùng Viking.
Hai thế giới không quân đơn vị đều là nhà thiết kế nhóm căn cứ bọn hắn tình huống đến thiết kế, nếu như muốn ở Địa Cầu trọng lực cùng đại khí hoàn cảnh bên trong tại Viking, nữ yêu cùng oán ảnh chiến cơ, loại này tinh tế khoa huyễn trong phim phi hành khí. Tám thành sẽ bị Địa Cầu năm đời máy ỷ vào ẩn thân thiết kế hòa khí động ưu thế lấy sạch đầu người, tại về số lượng áp chế. Bởi vì những cái kia tại công nghệ cao tại cái khác tinh cầu bên trên thông dụng chiến cơ, trên địa cầu hoàn cảnh bên trong cũng không thuộc về hoàn mỹ hình máy bay chiến đấu.
Lư An có thể tạo ra đến các loại thiết bị, trình độ nào đó Lư An hiện tại liền tương đương một cỗ căn cứ xe, nhưng là không có cách nào hoàn thiện khoa học kỹ thuật.
Loại này không người lặn hàng khí liền bại lộ Lư An khuyết điểm, chủ thế giới sở nghiên cứu không có nghiên cứu qua đồng loại hình khoa học kỹ thuật thiết bị, Lư An mình thăm dò, tổ hợp từng cái khoa học kỹ thuật module, chế tạo ra thiết bị tràn đầy đại lượng cần cải tiến điểm. Nhưng mà hơn ngàn cái xem trước chỉ có thể thống hợp đã có khoa học kỹ thuật module, lại không cách nào đem những này tràn ngập thiếu hụt khoa học kỹ thuật hoàn thiện. Đương nhiên nếu có mười vạn cái trạng thái cảm xúc, vậy liền có thể tự mình làm thí nghiệm. Bất quá mười vạn cái trạng thái cảm xúc cần xem trước tăng tới trình độ gì ? Lư An suy nghĩ một chút liền sợ hãi. Cho nên có thể chép vẫn là chép đi.
Trong hiện thực lâm vào trầm tư, mà Lư An xem trước có ích tự hỏi ngữ khí nói: "Ta đóng cửa làm xe đã hiện ra to lớn tính hạn chế. Từ người khác nơi đó lấy ra khoa học kỹ thuật, chung quy là người khác, người khác vì mình hệ thống thiết kế đồ vật, mà ta trực tiếp lấy ra ghép lại khẳng định là có vấn đề" Lư An đột nhiên nghĩ đến một cái khác không thời gian tuyến bên trên a Tam nhà tạo quang huy chiến cơ lịch sử. Toàn thế giới các quốc gia nhất lưu thiết bị, cuối cùng lắp ráp dở dở ương ương.
Nghĩ đến cái này, Lư An nhíu mày nói: "Chẳng lẽ đem nhu cầu của ta, cáo tri cho người khác, để bọn hắn dựa theo mục đích của ta đến tiến hành thiết kế. Đến phụ trợ ta đi xuất hiện tại đối mặt kỹ thuật bình cảnh.
Nhưng là ta vì thế có thể đối với những người này nỗ lực cái gì đâu ? Thế giới này là đồng giá, không có nỗ lực năng lực, liền không có đưa yêu cầu quyền lợi." 
Trong hiện thực Lư An nhìn một chút lòng bàn tay của mình, mười sáu tuổi bàn tay phi thường trắng noãn, tại trắng noãn bên trong lộ ra hồng nhuận. Nhưng là chính là bộ thân thể này có thể chế tạo lực lượng kinh khủng.
Lư An rõ ràng chính mình đại biểu cho lực lượng cường đại, nhưng là thông qua lực lượng cũng không thể khiến cho hắn người giao ra trí tuệ suy nghĩ sản phẩm. Một khi lực lượng mang đến không thể sửa đổi thượng vị cùng hạ vị ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ đối yếu kém thế đám người hắt vẫy sợ hãi, khủng hoảng, cùng không bình thường ghen tị, mà trở nên ngu xuẩn. Từ đó coi nhẹ mình tự thân đối với tự nhiên hiện tượng tổng kết, tổ hợp, sáng tạo năng lực.
Trải qua mấy lần nhiệm vụ, Lư An đã đối với nhân loại xã hội học có hai điểm tổng kết.
1:nhân loại sức sản xuất giải phóng, vì càng nhiều người suy nghĩ（ lao động trí óc） cung cấp vật chất cơ sở, 
2:trong lịch sử xã hội loài người bên trong chế độ lần lượt biến đổi xu thế, chính là không ngừng tiêu trừ hết thảy cố định thượng vị hạ vị ngăn cách, để càng nhiều người có quyền lợi bản thân suy nghĩ.
Tại xã hội nguyên thuỷ sức sản xuất dưới, trừ Vu sư cùng tù trưởng, không ai suy nghĩ.&nbsp;
Tại thời đại đồ đồng, sức sản xuất cho phép một số nhỏ chủ nô bắt đầu xử lí lao động trí óc.
Mà đến thời đại đồ sắt, sức sản xuất có thể cho phép càng nhiều người tiến hành lao động trí óc, càng nhiều người cũng nguyện ý tiến hành phức tạp lao động trí óc, cho nên tiến vào phong kiến thời đại, 
Sau đó chính là đế quốc thời đại, Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại, sức sản xuất cho phép thương nhân, nhà tư bản nhóm bắt đầu suy nghĩ
Đến mức Xã Hội Chủ Nghĩa thời đại. Sức sản xuất giai cấp công nhân cái này hiện đại chúng quần thể bắt đầu thức tỉnh.
Nhưng mà cuối cùng nhân loại xuất sinh sẽ không đánh lên bất luận cái gì ban đầu nhãn hiệu（ nghèo hèn）, trong quá trình trưởng thành mình sở tác sở vi định nghĩa mình, sau đó hết thảy mọi người tại dài dằng dặc trưởng thành bên trong đều bài trừ cấp thấp thú vị, thành niên dấu hiệu là dưỡng thành nguyện ý không lười biếng lao động trí óc bản thân giá trị. Đồng thời sức sản xuất cũng có thể cung cấp nổi toàn toàn thể nhân loại xử lí lao động trí óc, cái này chính là tối cao hình thái xã hội.
Mà bây giờ, thế giới này trí tuệ sáng tỏ quyền lợi. Đang bị một loại trời sinh liền có sức mạnh tình thế phá hư.
"Ta có thể cung cấp thời đại này người cung cấp cái gì nhu cầu ? Ta cung cấp đồ vật, thời đại này người thật muốn không ?" Lư An không khỏi hỏi.. Được convert bằng TTV Translate. 