 2 0 1 bình thản cùng chuẩn bị

Xã hội loài người là Địa Cầu động vật bậc cao bên trong lớn nhất phức tạp nhất tập hợp. Dê bò ngựa, sói, sư, khỉ những bầy thú này cũng có mình xã hội tụ quần. Nhưng là một khi tộc đàn mở rộng, liền sẽ phát sinh phân liệt, mỗi một quần thể bên trong có lẽ chỉ có một gia đình, một cái giống đực nắm giữ sinh sôi quyền lợi.

Mà nhân loại có thể là nhiều cái gia đình dính hợp, nhiều cái thôn xóm dính hợp, ngũ hồ tứ hải nhiều cái địa vực nhân dân dính hợp, tại đồ đằng, tiên tổ mỹ đức, đối với thiên địa kính sợ, quốc gia dân tộc tự hào, ngưng tụ cùng một chỗ. Nhân loại chỗ ký thác những này hư ảo kiến trúc, dính hợp rất nhiều nhân loại, hợp thành tập hợp, hoàn thành đơn thể làm không được sự tình.

Nhưng là những này dính hợp lực lượng là có hạn. Người y nguyên có động vật tính, đồng thời mong đợi tại những này xã hội dính hợp lực lượng đạt tới mình tư dục. Lấy thần thánh chi danh, đạt tự tư chi**. Vì phòng ngừa quá phận ** phá hư loại này làm cho nhân loại hợp tác tiến bộ dính hợp lực, cho nên lần lượt chiến tranh va chạm, đào thải từng cái để** phá hư dính hợp tính lạc hậu chế độ, tỉ như nói Trung Hoa đế quốc quyền lợi tại sĩ phu ở giữa chế độ phân đất phong hầu, liền muốn so thuần túy thổ địa kinh tế chế độ phong kiến muốn tiên tiến, nhưng là so với công nghiệp văn minh chủ nghĩa tư bản chế độ, loại này Hoàng đế ban cho quyền lợi chế độ phân đất phong hầu bên trong đại lượng quan viên lộng quyền cấu kết không chút kiêng kỵ hình thành phe phái lợi ích lưới diễn sinh người tư dục phá hoại cực lớn Trung Hoa cái này khái niệm dính hợp lực. Cho nên chính là lạc hậu chế độ.

Để** tại khuôn sáo bên trong hạn chế, để dính hợp lực trình độ lớn nhất phát huy tác dụng, thần thánh vĩ đại cuối cùng bị ghi khắc, từ đó bị đám nhân loại cho rằng đây là đời đời bất hủ.

Dính hợp lực là có hạn, mà thế gia gia tộc tổ chức này, vô luận như thế nào tô son trát phấn, dính hợp lực luôn luôn bị một ít người tư dục phá hư.

Đối mặt đông đảo nguyên lão chất vấn, Lư Hoa Minh cuối cùng bàn giao Lư Khung năng lực, cùng hiện tại tiến hành thí nghiệm hạng mục, các nguyên lão rất hiển nhiên đối Lư Khung năng lực cảm thấy hứng thú vô cùng, đồng thời nhao nhao đưa ra muốn tiến hành thêm vào tài chính đầu nhập. Nhưng là bọn hắn hỏi tới một chút năng lực đặc thù cùng hưởng hiệu quả—— tỉ như nói thân thể tái sinh, sinh mệnh khôi phục.

Đúng vậy, những này nửa thân thể muốn xuống mồ, toàn thân sinh lý cơ năng biến chất người, suy nghĩ đến sự tình chính là đơn giản như vậy. Bọn hắn muốn tục mệnh, muốn càng lâu nắm giữ trong tay quyền lợi. Đây chính là bọn họ **, vì những này**, bọn hắn sẽ dễ như trở bàn tay vứt bỏ một chút vinh quang cùng thần thánh.

Lư Khung sắp gặp phải tao ngộ, chính là buồn nôn như vậy, một chút lão đầu tử huyết tương rót vào trong cơ thể của hắn, hắn không thể không đem một chút siêu năng cùng hưởng cho những người này.

Nhưng mà sắp bị buồn nôn không chỉ là Lư Khung, này lại dính đến rất nhiều người lợi ích, Huyền Điểu bộ rất nhiều siêu năng giả đều sẽ bởi vì Lư Khung phát hiện mình siêu năng mà bị liên lụy tới trong chuyện này đi. Bất quá Lư gia những chuyện này, tạm thời cùng Lư An không quan hệ.

Lư An từ siêu năng kiểm trắc sảnh đi ra, nhìn trên tay từng trương âm tính báo cáo, trên mặt biểu hiện "Vẻ u sầu". Lư An tại hiện tại đầu này thời gian tuyến trình diễn phi thường kính nghiệp. Phi thường sinh động hình tượng biểu hiện ra một cái mất đi siêu năng sau, đem không tốt cảm xúc chôn giấu ở trong lòng trạng thái.

Bất quá, diễn kịch chung quy là diễn kịch, Lư An trong lòng thì là thở ra một hơi, xác định khi mình không sử dụng siêu năng thời điểm, căn cứ vật lý hiện tượng tiến hành thăm dò dụng cụ là kiểm trắc không ra được trên người mình siêu năng mạnh yếu.

Muốn đối Lư An siêu năng tiến hành kiểm trắc, chỉ có một loại phương pháp, đó chính là để một chút siêu năng hiện tượng đối Lư An thân thể phóng thích. Nếu như những này siêu năng hiện tượng bị nghiêm trọng quấy nhiễu, như vậy liền có thể chứng thực Lư An là đang giả heo ăn hổ.

Bất quá nếu là những này siêu năng hiện tượng không có bị nghiêm trọng quấy nhiễu, nhân loại gốc Cacbon thân thể liền sẽ tại đột biến vật lý hiện tượng dưới sụp đổ tử vong. Rất hiển nhiên đối diện trở ngại Lư An phức tạp thân phận còn không có loại này quyết đoán đối Lư An làm loại kiểm tra này.

"Cái mông quyết định đầu a." Nào đó nghiêm túc tâm tính xem trước đối với mình lựa chọn tiến hành trong chính trị phân tích.

"Khi mình không có thiên phú thời điểm, dù là làm bò sữa cũng hướng về cùng thế giới này siêu năng thế lực hợp tác. Một khi mình có có thể làm một mình thiên phú, lập tức đối toàn bộ thế giới siêu năng tổ chức đều xua đuổi như rác kịch. Mình núp ở một bên mình thăng mình cấp. Ngay cả nửa điểm quan hệ đều chẳng muốn cùng đã từng người hợp tác dính dáng. Hành vi của mình chỉ có thể dùng một cái tự tư để giải thích." 

Nhưng mà nên nghiêm túc tâm tính dưới mình làm ra như thế sau khi giải thích, có chút cảm xúc thái mình, cũng không có xấu hổ chi tâm ngược lại hậu hắc biểu thị: "Ta liền nên làm như vậy. Nguyên Nhất cùng Thời Không lính đánh thuê cũng liền loại quan hệ này, tương hỗ ở giữa có thể lợi dụng lẫn nhau, mới có thể hợp tác, vô dụng, liền lập tức bị ném bỏ." 

Nên cảm xúc thái dưới Lư An một chút cũng không có xấu hổ. Bởi vì thế giới này siêu năng tổ chức cũng không phải vì thế giới tất cả mọi người có thể có được siêu năng hoành nguyện mà tổ chức, tại những này siêu năng tổ chức trong mắt, siêu năng đẳng cấp cao giá trị bản thân liền cao, trái lại liền thấp. Cũng không phải cứ như vậy kẻ nịnh hót sao ?

Bất quá tại trong thành phố này bị các loại thế lực đánh giá luôn có chút khó chịu, Lư An thở dài một hơi, nhìn một chút bản đồ điện tử bên trên Số Trời hạng mục tổng bộ.

Từ trước mắt đến xem, Số Trời hạng mục căn bản là không có cách tại người này lưu dày đặc trong đại thành thị tìm tới mình, nhưng là cũng là có thể tinh chuẩn định vị đến mình ngay tại Phổ Đông trong thành thị. Một khi mình phát sinh đại quy mô không gian chuyển vị, đi ra Phổ Đông, tất nhiên sẽ bị bọn hắn tìm tới. Vậy liền coi là là duy nhất trói buộc đi.

Lư An tiếp tục hướng phía trước đi, lúc này ở cổng một thiếu nữ vừa vặn cùng Lư An gặp nhau, Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút ba mươi mét bên ngoài Lư An, nhưng là cuối cùng không có xê dịch bước chân hướng về phía trước, song phương cách mười mấy thước khoảng cách tương hỗ sát qua.

Thế giới này là hiện thực, theo siêu năng giả lại đến càng khảm vào thế giới này, có siêu năng cùng không siêu năng, chính là hai cái giai cấp. Đối với trăm năm trước cái kia nho nhỏ không thời gian ngoài ý muốn phát sinh lúc liền quyết định.

Thịnh Di Nhiễm khả năng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng là Lư An rất lý giải nguyên nhân. Thậm chí một ít cảm xúc bên trên là cảm thấy hữu nghị ấm áp, bởi vì Thịnh Di Nhiễm thấy mình cái này một mặt cũng không phải là trùng hợp, nếu như là trùng hợp, Lư An là có thể tránh.

Thịnh Di Nhiễm rất hiển nhiên là biết Lư An hôm nay tại phục đo siêu năng phải chăng có khôi phục dấu hiệu, thậm chí kỳ vọng Lư An siêu năng có khởi sắc. Nhưng mà khảo nghiệm kết quả để Thịnh Di Nhiễm không thể tiếp tục cất bước tiếp cận Lư An. Bởi vì gia tộc là không cho phép.

Nhanh chân cách xa vị này thiếu nữ, từ đây song phương vì người qua đường, Lư An dạo bước đi lên tàu điện ngầm, trải qua hai mươi phút, đạt tới điện tử thư viện, Lư An lại bắt đầu với cái thế giới này tin tức hấp thu. Cố định thời gian, cố định sinh hoạt tiết tấu. Nhưng mà theo sau mấy tiếng, Lư An tại xem trước bên trong lật ra mấy trăm quyển sách, mỗi một cái xem trước đều dựa theo bản thân trách nhiệm tâm, bắt đầu kiên nhẫn cái này đọc sách quá trình, mang theo khác biệt trạng thái lý giải nội dung trong sách. Bắt đầu dựa theo Kiến trúc đem mình lý giải nội dung tổ hợp.

Tại trong hiện thực Lư An buông xuống sách vở, cắt một cái hứng thú tiêu điều cảm xúc thái đến hiện thực, thản nhiên nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày mai, hậu thiên, ba ngày sau, hi vọng cũng không có cái gì ngoài ý muốn." 

Vào lúc ban đêm, Lư An ý thức tiến vào Nguyên Nhất Không Gian.

Lý Tam Tường nhìn một chút cái này cán dài súng ngắm, đối Lư An sững sờ nói: "Ngươi làm ra ?" 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, Nguyên Nhất nội bộ có thể đưa ra rất nhiều tiêu chuẩn kim loại kiện, những kim loại này kiện đặt ở hiện thực gia công bên trong có lẽ là mấy cái kim loại linh kiện nhiệt độ cao mối hàn, hoặc là dùng đinh ốc cố định hình thành. Mà ở Nguyên Nhất bên trong, lại có thể cả khối cho ngươi. Tựa như trống rỗng ngưng kết đồng dạng." 

Lý Tam Tường nhìn một chút thanh thương này nói: "Cái này súng ngắm thời đại của ngươi a. Đại lượng điện hóa học dược tề dựa theo thứ tự dẫn bạo, thôi động viên đạn, nòng súng chỉ có thể đánh hai mươi phát, ta nghĩ ra được thế giới kia có xa xỉ như vậy dùng đắt đỏ lai kim loại chế tạo đơn binh vũ khí." 

Lư An nói: "Như ngươi thấy, vũ trụ thời đại binh khí, ta trước nhiệm vụ gặp được địch nhân như vậy. Dựa theo vũ trụ lấy quặng trình độ, cùng khoáng vật giá cả, đơn binh vũ khí hẳn là có thể trộn như vậy chuẩn bị." 

Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi trước thế giới gặp phải địch nhân thật nhiều." 

Lư An cười một cái nói: "Lý thúc, từ trước thế giới bên trong ta học được rất nhiều, bao quát rất nhiều tri thức. Nếu có cần, ngươi có thể đem một ít công việc phân phối cho ta. Ta cảm thấy ta làm ngươi khoa học kỹ thuật cố vấn thật không tệ." 

Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An, cười một cái nói: "Ân, rất tốt, Quy Linh Nhiệm Vụ liền thừa hai tháng sau cùng, ngươi chuẩn bị thế nào ? Siêu năng thiên phú vận dụng có mới tiến triển sao ?" 

Lư An có chút đắng cười nói: "Chính ta cảm thấy không thành vấn đề, nên ôn tập đều học tập, nhưng là có đôi khi khảo thí quyển sẽ cho ta ngoài ý muốn, đây là ta không khống chế được." 

Lý Tam Tường nói: "Cũng là, bất quá bình dân nhiệm vụ đều là không ma nhiệm vụ, đối ngươi độ khó hiện tại cũng không lớn, cũng tỷ như nói ngươi lần trước cùng ta tiến vào Húc Khởi Tinh nhiệm vụ kia. Ngươi siêu năng là thuộc về chỉ cần chạy liền không có tình cảnh nguy hiểm." 

Lúc này Bạch Lộ ngẩng đầu nhìn Lư An một chút, bởi vì Bạch Lộ trực giác phát hiện Lư An xem xét Bạch Lộ một chút.

Đối Bạch Lộ phản ứng, Lư An mấy cái xem trước chỉ có thể âm thầm nhả rãnh, Bạch Lộ cảm giác thực sự là quá nhạy cảm, tại xem trước bên trong hơi nhìn Bạch Lộ một chút đều có thể bị Bạch Lộ cảm giác được. Đồng thời nhả rãnh Lý Tam Tường giả thiết, Lý Tam Tường nói không sai, mình đầu cơ trục lợi sau, là chỉ cần chạy liền không có nguy hiểm, nhưng là không chịu nổi Nguyên Nhất lợi dụng Lư An tự thân sợ hãi tâm thái, ban bố một cái gặp nguy hiểm nhiệm vụ.

Lý Tam Tường nói: "Đối, ngươi lần trước lợi dụng đặc thù khoa học kỹ thuật tăng phúc mình siêu năng, tiến vào thế giới nhiệm vụ sinh ra di chứng, thế nào, đã giải quyết triệt để ?" 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, là đã giải quyết triệt để, đối, Lý thúc, về sau vẫn là đừng nghĩ lấy đầu cơ trục lợi." 

Lý Tam Tường hỏi: "Thế nào ?" 

Lư An nói: "Chúng ta đầu cơ trục lợi, sẽ chỉ làm Nguyên Nhất phát huy một chút bố trí sáo lộ trình độ." 

Lý Tam Tường nhíu mày, mà lúc này Bạch Lộ cũng nói: "Hắn nói không sai, lão Lý ngươi mưu trí tốt nhất đừng nhằm vào Nguyên Nhất, chúng ta từ chỗ của hắn là chiếm cứ không đến bất luận cái gì kiếm chác chỗ tốt." 

Lư An nghe được cái này, không khỏi thầm thở dài nói: "Xem ra Bạch Lộ cũng đối nhiệm vụ lần trước bên trong Nguyên Nhất lợi dụng sinh ra mấy phần bất đắc dĩ." 

Nhìn thấy cái này cường nhân đều tại Nguyên Nhất trong tay bị thua thiệt, Lư An rất đa tình tự thái, đột nhiên cảm giác được tâm lý thăng bằng.
. Được convert bằng TTV Translate. 