 2 9 8 cuồng nhiệt bên trong mưu đồ bí mật

Đối lãnh thổ tài nguyên khát vọng là đại bộ phận dân tộc tự nhận là thời gian hùng mạnh đều có cảm xúc, loại tâm tình này là rất mộc mạc, tuyệt không thể nói là sai.

Ngăn chặn phân liệt trong tư tưởng, kiên trì lãnh thổ thống nhất tư tưởng, được một loại khác tư tưởng lẫn vào trong đó. Trước kia tư tưởng liền sẽ biến chất.

Cái này giống cần cù làm giàu là đại đa số chủ lưu nhân sĩ ái tài biểu đạt, nhưng là hãm hại lừa gạt là một số nhỏ nhân ái tài biểu đạt. Nếu là đem cái sau cùng cái trước nói nhập làm một, như vậy cái sau là đối cái trước vũ nhục.

Lúc này Diranfezi ngay tại cử hành thịnh đại duyệt binh thức, đại lượng vũ khí Trang Bị trên quảng trường du hành, từng cái trường học, từng cái nhà máy, mặc thống nhất phục sức, tràn đầy phấn khởi đong đưa quốc kỳ. Bọn hắn đang hoan hô, tại tự hào, reo hò là bởi vì Diranfezi lại một lần nữa thống nhất cường đại, tự hào là bởi vì Diranfezi kinh tế tại năm nay phát triển đến toàn cầu giai đoạn tối cao nhất. Nhưng mà tự hào sau, reo hò sau, cỗ này tự hào dân tộc cảm xúc ngay tại một ít tập đoàn lợi ích chỉ dẫn dưới, đi hướng một con đường không có lối về.

Khi Diranfezi trên quảng trường, số lớn quân đội đi qua quảng trường, đại lượng dân chúng hô to "Bệ hạ vạn tuế" "Lớn Diranfezi chủ nghĩa vạn tuế." "Đại địa dân tộc khi được hưởng đại địa" "Trên thế giới ưu tú nhất huyết mạch" 

Từng cái mang theo nồng hậu dày đặc khuếch trương chủ nghĩa tư tưởng lời nói trên quảng trường phát tiết, tuyên bố muốn thu hoạch được càng nhiều thổ địa, tài nguyên, đứng tại cửa sổ thủy tinh bên trong nhìn xem đây hết thảy Lư An, trong lòng có chút tắc nghẽn.

Diranfezi lúc này thịnh hành lãnh thổ quan điểm, để Lư An cảm giác được hoang đường, đây cũng không phải là vì tự thân an toàn mà chấp hành quốc thổ chiến lược, mà là vì khuếch trương mà khuếch trương đường tà đạo.

Lư An lãnh thổ quan điểm là: "Nhất định phải cam đoan quốc thổ hoàn chỉnh, một tấc lãnh thổ cũng không thể ít. Đồng thời muốn các loại ngoại giao thủ đoạn làm xung quanh quốc gia cùng mình bảo trì nhất trí, tại Địa Duyên Chiến Lược bên trên bảo hộ dưới chân lãnh thổ an toàn." 

Nếu như Lư An lúc này nói ra lãnh thổ của mình quan điểm, Diranfezi rất nhiều người sẽ kề vai sát cánh tuyên bố bọn hắn quan điểm cùng Lư An quan điểm là nhất trí.

Quan điểm của bọn hắn là: "Tận khả năng chiếm cứ chung quanh càng nhiều lãnh thổ, không ngừng đem chiến lược khu vực an toàn đẩy về phía trước tiến. Hết thảy không phục tùng phe mình quốc gia, liền lập tức chinh phục. Dùng sắt hỏa huyết làm cho đối phương thần phục." 

Nhìn cả hai rất giống, nhưng mà đây là không giống, đây quả thật là không giống. Khuếch trương chủ nghĩa cho rằng đồng dạng, là đứng tại lãnh thổ góc độ bên trên, cho rằng bọn họ chiến lược càng hữu hiệu, bọn hắn thậm chí xem thường Lư An quan điểm có chút bó tay bó chân, bọn hắn có thể càng thêm hào phóng cướp đoạt lãnh thổ.

Lư An hiện tại cũng không muốn cùng Diranfezi khuếch trương chủ nghĩa người giải thích song phương tư duy khác biệt. Bởi vì Lư An biết, những này khuếch trương chủ nghĩa người tuyệt sẽ không cân nhắc quân sự chiếm lĩnh sau, đối nên địa khu giáo dục giao thông thị trường các loại dân sinh đầu nhập vấn đề. Tuyệt sẽ không cân nhắc, đem khu chiếm lĩnh người cải tạo thành cùng mình truy cầu nhất trí, có thể làm việc với nhau, cùng một chỗ sinh hoạt, kinh tế vị tương hỗ bình đẳng là cỡ nào khó.

Bọn hắn sẽ chỉ ở ý chiếm lĩnh sau, thu hoạch được nên địa khu tài nguyên, để ý khi cao quý ưu tú "Đại địa dân tộc { Diranfezi tự xưng}" Nhân dân đến nơi này, nơi đó đám dân bản xứ sẽ tại đế quốc lưỡi lê dưới tự động trở thành, ưu tú dân tộc người hầu, nông dân, mã phu.

Bọn hắn sẽ không để ý khu chiếm lĩnh nghèo khó, cùng các loại xã hội vấn đề, sẽ chỉ ở hồ nơi đó kẻ có tiền sức mua, có thể cho mình trong nước công nghiệp chế tạo cung cấp bao lớn thị trường. Dùng Địa Cầu đến nói, bọn hắn công lược một khối đất mà, nhưng thật ra là thành lập thuộc địa.

Kỳ thật loại tư tưởng này cũng không nhất định là sai, chí ít phía trước công nghiệp thời đại không phải là sai, khi toàn cầu đại bộ phận có nội tình tiến vào kế tiếp giai đoạn phát triển dân tộc còn dừng lại tại làm nông thời đại thời điểm. Mà lúc này cái thứ nhất công nghiệp quốc gia bão táp tiến mạnh kiến tạo thuộc địa, sẽ đánh phá toàn cầu từng cái dân tộc kinh tế nông nghiệp cá thể, kích thích có tiềm lực tiến vào công nghiệp thời đại quốc gia, nói cho những này có tiềm lực quốc gia "Các ngươi lại không đuổi theo liền chờ chết đi.", xúc tiến những này có tiềm lực quốc gia dân tộc vì sinh tồn tích cực tham dự vào toàn cầu công nghiệp biến đổi bên trong.

Lúc đầu cách mạng công nghiệp, cái thứ nhất nước công nghiệp tại trên thế giới chấp hành thực dân khuếch trương đích thật là thật sự tiên tiến.

Mà ở sau công nghiệp thời đại, nếu là còn có công nghiệp quốc gia muốn tiếp tục công nghiệp khuếch trương, như vậy chỉ có thể nói lúc đầu thuộc địa khuếch trương thời đại đã qua.

Lúc này Diranfezi chỗ thời đại này đã không phải là cách mạng công nghiệp lúc đầu, có điều kiện tiến vào công nghiệp văn minh quốc gia đã sớm tiến vào, không gốc gác quốc gia cũng kém không nhiều hoàn toàn an tại được cường quốc khống chế. Đánh vỡ kinh tế nông nghiệp cá thể lịch sử nhiệm vụ tạo nên hoàn thành.

Lúc này lựa chọn khuếch trương, cường điệu mình ưu tú, nhưng không có siêu việt một thời đại tiên tiến khoa học, tiên tiến sức sản xuất, sinh sản chế độ—— những này thật sự ưu tú cái khác nước công nghiệp dân chúng tư bản. Đây là một loại cuồng vọng, { cùng loại nào đó bổng tử quốc tuyên bố mình là hết thảy khởi nguyên cuồng vọng.}

Loại này giật dây toàn bộ quốc gia dân chúng đi hướng cuồng vọng, là để đông đảo sinh mệnh vì thẻ đánh bạc loại này cuồng vọng khuếch trương dã tâm tiến hành chiến tranh đánh bạc.

Mà tại Lư An xem ra thời đại này Diranfezi phải làm là lấy giải phóng làm tên trợ giúp những cái kia tiểu quốc thoát khỏi đại quốc quân sự vũ lực khống chế, ủng hộ trong nước nhỏ lực lượng vũ trang phản kháng đoạt quyền, tan rã thế giới này thuộc địa hệ thống. Đây mới là Diranfezi trước mắt quốc lực có thể được chiến lược.

Lư An tuyệt không phải người tốt lành gì, tuyệt sẽ không hô to chính nghĩa, sau đó cho là mình có thể cho thế giới cái khác dân tộc mang đến giải phóng, Lư An chẳng qua là cảm thấy Diranfezi những tên kia quá ngu. Lôi cuốn cái đầu đồng dạng không tỉnh táo dân chúng đi đến Hủy Diệt đạo đường

Lư An cách cửa sổ nhìn xem bên trái trên đài cao đối cuồng nhiệt dân chúng phất tay thăm hỏi Ficker một nhà, Lư An rất có xúc động muốn cho hắn một quyền, đồng thời lớn tiếng nói: "Cho ta tỉnh một chút, ngươi m b muốn nhận rõ mình. Diranfezi chỉ có độc lập tự chủ lực lượng, còn không có để thế giới nhượng bộ lực lượng." 

Đương nhiên lý trí nói cho Lư An, nắm đấm của mình căn bản đánh bất tỉnh vị hoàng đế này, căn bản đánh bất tỉnh được tập đoàn lợi ích trêu chọc cuồng nhiệt quốc gia này. Quốc gia này có rất nhiều phương thức đi hướng phục hưng, nhưng là tại một ít tập đoàn lợi ích huân tâm kế hoạch bên trong, đi ngu xuẩn nhất phương thức.

Ngay tại Lư An xoắn xuýt hiện tại Diranfezi hoang đường tràng cảnh lúc. Tại náo nhiệt quảng trường bên trong người bầy một góc nào đó, một nam một nữ, trên mặt bôi trét lấy Diranfezi quốc kỳ thuốc màu, cùng người chung quanh đồng dạng đung đưa cờ xí. Mà tương hỗ ở giữa thì là tại dùng mật ngữ trò chuyện.

Đàn Hoành { nam} nhìn một chút trên ban công phất tay thăm hỏi Hoàng đế bệ hạ, đối một bên nữ: "Tố Tố, ngươi đoán mục tiêu của chúng ta đến cùng là phía trên vị nào đâu ? Hoàng đế, hoàng tử, vẫn là tướng quân." 

Trương Tố Tố { nữ}: "Vô luận là vị nào, chúng ta đều không thể dùng bình thường thủ pháp tới gần bọn hắn." 

Đàn Hoành: "Đúng vậy a, tập kích khủng bố là có thể, nhưng là một khi làm sau, lấy trước mắt tình huống, chúng ta là chạy không thoát. Mà lại coi như thành công khởi xướng tập kích, cũng vô pháp xác định chúng ta có thể giải quyết mục tiêu có chính xác không." 

Hai vị Luân Hồi Giả là nhóm đầu tiên sờ đến Diranfezi Luân Hồi Giả, nhưng mà muốn tại tòa thành lớn này trong thành phố xác định Diranfezi hạch tâm quyền lợi trong vòng, đến cùng ai là địch nhân, rất khó.

Toàn bộ Diranfezi bên trong hộ tịch chính sách phi thường nghiêm ngặt. Phạm vi thủ đô bên trong đại lượng camera bố trí. Mà lại Chủ Thần hiện tại tung ra lực lượng cũng rất yếu. Tại không có xác định mục tiêu trước, Chủ Thần sẽ không cho Luân Hồi Giả nhóm tung ra quá nhiều lực lượng.

Bởi vì đây là đối mặt một cái khác xuyên qua thể hệ ngoại chiến, không phải Chủ Thần nội bộ chủ đạo chiến đấu, nếu như là nội bộ chiến đấu, cùng một cái hệ thống bên trong Luân Hồi Giả tiểu đội ở giữa tùy tiện dùng năng lực. Nhưng mà ngoại chiến, muốn cân nhắc hành tung ẩn nấp. Đương nhiên làm đời thứ nhất luân hồi hệ thống, có xuyên qua quái chủ động tới kiếm chuyện là phi thường hiếm thấy. Nguyên Nhất là thuộc về loại kia lá gan tương đối mập, đối với mình tao thao tác có lòng tin loại kia.

Đàn Hoành nghĩ tới dùng đạn hạt nhân, hoặc là Virus sinh hóa đem thành phố này tận diệt, bất luận xanh đỏ đen trắng đem khu vực này nhân loại toàn bộ diệt đi. Nhưng là đời thứ nhất xuyên qua hệ thống ngăn cản sạch hắn loại ý nghĩ này. Đời thứ nhất dưới trướng Luân Hồi Giả bởi vì tự thân bị giới hạn nhỏ hẹp tầm mắt, cũng sẽ không cân nhắc quá nhiều. Tựa như tiểu hài tử nhìn thấy đồ chơi muốn để đại nhân mua, không chút nào cân nhắc đồ chơi sau giá cả trên có mấy số không. Khi Nguyên Nhất cầm tới đời thứ nhất tiết điểm sau, đời thứ nhất nguyên bản trên thế giới này hoàn thành tung ra siêu cấp ma pháp vũ khí, vũ khí hạt nhân, sinh hóa vũ khí, đều được thu về. Bởi vì những vật này một khi bộc phát, chế tạo ra khổng lồ ảnh hưởng to lớn, tại về thời gian nhìn, sẽ phi thường dễ dàng tra được là ở đâu một cái điểm bộc phát, nếu như nếu như cao duy trí tuệ tra được cái giờ này, hoàn toàn có thể tại một cái khác đầu song song thời gian tuyến bên trên, tung ra một con tiểu đội, tại đổi thời gian điểm lên chiến đấu, thu lấy tiết điểm.

Cho nên hiện tại Luân Hồi Giả không thể Bá Vương ngạnh thượng cung.

Diranfezi cao tầng lúc này các biện pháp an ninh là phi thường nghiêm mật, để Đàn Hoành hai người phi thường thúc thủ vô sách, hai người này phi thường khẳng định mục tiêu của mình ngay tại cái này khán đài trên ban công. Nhưng là làm sao đều không động được tay, nghiêm khắc bảo an không cho phép đeo trên người bất kỳ vũ khí nào, không gian Trang Bị không cho phép sử dụng.

Trương Tố Tố nhìn một chút trên đường phố du hành bộ đội, nói: "Đương kim tình huống, chúng ta nhất định phải đề cao nơi này hỗn loạn độ. Nếu như không thể đề cao nơi này hỗn loạn độ, chúng ta ở cái thế giới này mãi mãi cũng đừng nghĩ tới gần mục tiêu." 

Hai vị Luân Hồi Giả nhìn chằm chằm Diranfezi Hoàng đế cùng các tướng quân tề tụ khán đài lúc, Lư An từ gian phòng cách vách bên trong lui ra, không chút nào biết Nguyên Nhất ở cái thế giới này đối đầu đã điều động chiến sĩ cách mình không đến ba trăm mét.

Hai vị này chiến sĩ trước mắt ngay cả mục tiêu đều không thành công xác định, mà Lư An cũng vội vàng lấy mình trên thế giới này nặng nề làm việc, xuyên cùng phổ thông viên chức đồng dạng Lư An xuyên qua đường cái, kêu một chiếc xe hơi. Tại đi ngang qua quảng trường thời điểm, Lư An cơ hồ cùng Đàn Hoành hai người chỉ có 210 mét, khoảng cách này gần như gặp thoáng qua.

Nhưng mà hai vị Luân Hồi Giả không có phát giác, Lư An cũng không có phát giác.
. Được convert bằng TTV Translate. 