 6 9 9 gian tân sáng tạo
Càng ngày càng nhiều văn minh liên hành tinh gãy nhảy đến Royas văn minh. Nhưng là cái này một đợt văn minh liên hành tinh đều là vừa mới có thể tiến hành vũ trụ vận chuyển văn minh, cũng chính là Somado cái này cấp bậc, thái không chiến hạm đều mang máy móc phong cách. Mà không phải Silan loại kia Di tộc văn minh ma pháp phù văn bao trùm tác phẩm nghệ thuật phong cách.
Tại công nghiệp góc độ bên trên, ở trong vũ trụ càng lớn chiến hạm, bề ngoài biểu đường vòng cung càng bóng loáng, càng có thể thể hiện cái văn minh này gia công trình độ, đương nhiên đầu này định lý cũng thích hợp với trên Địa Cầu tàu ngầm hạt nhân, tại thế kỷ hai mươi mốt sâu lặn tàu ngầm hạt nhân, rất lớn độ khó là gia công vấn đề, từng cái góc cạnh càng khéo đưa đẩy càng tốt, 
Bởi vì càng hình cung bộ phận, nhịn ép xác gia công chính là một vấn đề. Cái này giống làm thợ mộc, thợ mộc chính là đem từng cái đầu gỗ linh kiện lắp ráp, nhưng là thợ mộc tay nghề chênh lệch ngay tại tại chế tác cỡ lớn ở không thời điểm, từng cái tán đinh khe hở có phải là hay không vừa vặn, lão Mộc tượng là có ít. Mà đồ dùng trong nhà càng lớn, từng cái ở giữa ngắn đường nối khe hở cũng liền càng khó nắm chắc.
Tàu ngầm hạt nhân đồng dạng cũng là như thế, nếu như là bình thường hình lập phương dàn khung, hoàn mỹ khối hình học, tàu ngầm hạt nhân có thể kết nối một điểm khe hở đều không có, nhưng là tàu ngầm hạt nhân nhịn ép xác là đường vòng cung, loại này đường vòng cung sẽ vì bởi vì nhận ép khác biệt sẽ còn biến hình. Mà tàu ngầm hạt nhân xác ngoài ở trong nước biển khẳng định phải chịu áp lực, mà nhịn ép xác nội bộ khe hở bộ phận. Chính là thụ nhất khảo nghiệm bộ phận.
Đem hai khối đánh gậy dùng nhựa cao su dính chung một chỗ, sau đó ép cong, áp đảo đứt gãy, đoạn bộ phận khẳng định là dính bộ phận. Tàu ngầm hạt nhân xác ngoài mối hàn kỹ thuật lại không đề cập tới, vẻn vẹn là đủ tư cách nghề hàn đều là Quốc Gia chiến lược nhân tài.
Mà phi thuyền vũ trụ thể tích thường thường so tàu ngầm hạt nhân rất lớn, mấy trăm vạn tấn chiến hạm, ở trong vũ trụ làm chuyển hướng động tác, cùng đại bác tề xạ ảnh hưởng, đều đối chiến hạm cường độ có rất lớn khảo nghiệm.
#
Cho nên mới vừa tiến vào vũ trụ văn minh liên hành tinh, bị giới hạn gia công trình độ, chiến hạm phong cách đều là góc cạnh rõ ràng máy móc phong cách. Chủ pháo là pháo điện từ, phó pháo là cao năng hạt đại bác, bọc thép là điện từ phản ứng bọc thép. Phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng, ly hôn tử phân hạch lò phản ứng, （ phản ứng phân hạch chồng cho tụ biến lò phản ứng châm lửa.）
Cái này một nhóm văn minh bên tám lạng người nửa cân, đây là Lộ Chuyên kêu nhóm đầu tiên‘ thức ăn ngoài’, mà ở trong vũ trụ, cao hơn cấp bậc văn minh đem làm đám tiếp theo đến. Đúng vậy, tại Lộ Chuyên không gian trì hoãn thao tác dưới, từng cái văn minh tại thông qua lỗ sâu đến Thái Dương Hệ thời điểm, khoa học kỹ thuật hơi thấp văn minh sẽ đến sớm một bước, khoa học kỹ thuật tương đối cao văn minh sẽ đến chậm một bước.
Đối với Địa Cầu, Lộ Chuyên đã đem đề mục ra tốt.
# # # #
Trên Địa Cầu, một cái nơi công cộng bên trong, từng dãy nhà xe đặt ở đây
Cỡ lớn nhà xe là Liên Bang chính phủ đối bộ phận Công Nhân phân phối tiêu phí, bộ phận này Công Nhân đều vay mua nhà xe, đương nhiên nhà xe đặt nơi công cộng chính phủ sẽ tiến hành nguyên bộ tu kiến, đồng thời ưu đãi đặt. Đang làm đầy nhất định niên hạn sau, báo hỏng nhà xe sau, có thể lấy ưu đãi mua nhà ở.
Ở thời đại này Địa Cầu Liên Bang chính phủ, phi thường như kỳ tích đem rất nhiều địa khu thất nghiệp suất áp đảo số không. Đương nhiên đây đều là đại quốc truyền thống khu vực., 
#
Lý Tam Tường, đi tới một gian phòng trong xe, tìm được Thần Tố. Có thể tìm tới Thần Tố nguyên nhân rất đơn giản.
Thần Tố khi tiến vào Địa Cầu sau một loạt hành vi, cùng Chủ Thế Giới tiến vào Phổ Đông sự kiện sau Lư An tây bộ thế giới hành vi phi thường giống nhau, mà Lư An tại Chủ Thế Giới hành vi, Nguyên Nhất đều nhìn thấy qua, cho nên tại Lý Tam Tường thu thập tư liệu sau, Nguyên Nhất trực tiếp thấy được độ cao tương tự hành vi, trực tiếp khóa chặt trình độ.（ phần tài liệu này, nếu không phải Nguyên Nhất nhắc nhở, Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ bọn hắn trực tiếp xem nhẹ đi qua.）
#
Cứ việc danh tự biến thành Thần Tố, bề ngoài cũng thay đổi thành một người khác bề ngoài, vẫn như cũ trốn không thoát cao duy pháp nhãn. Lý Tam Tường đi vào nhà xe, nghiêm túc nhìn một chút cái này ngay tại gặm mì ăn liền người trẻ tuổi, đang chuẩn bị lừa dối một chút, mà cái này gọi Thần Tố người trẻ tuổi, trực tiếp gật đầu cười, nói: "Tìm tới ?" 
Lý Tam Tường sắc mặt dừng một chút, hít sâu một hơi, tại nhà xe trên ghế sa lon làm xuống tới, nhìn xem Lộ Chuyên đem mì ăn liền xong, Lý Tam Tường nói: "Lư An, ngươi đến cùng chuẩn bị làm cái gì." 
Thần Tố nhìn đồng hồ, hỏi: "Bạch Lộ lập tức cũng tới đi. Thật có lỗi, ta hiện tại đã hoàn toàn bài trừ từ Nguyên Nhất hối đoái năng lực cùng linh năng. Cho nên, không so với lúc trước a toàn trí toàn năng. Bây giờ tại Địa Cầu ta chính là một người bình thường. Ách, linh năng phương diện, ân ta hiện tại đang chậm rãi tích lũy, dự tính mấy ngày nữa liền có thể quyết tâm cấp một linh năng." 
Lý Tam Tường mở ra Nguyên Nhất màn hình, tại Thần Tố trước mặt lung lay, phát hiện Thần Tố thật là cái gì nhìn không thấy, hít sâu một hơi nói: "Nguyên Nhất thông tin ta đã mở ra, các nàng ngay tại hướng nơi này làm, nhưng là ngươi các nàng có thể nghe được." 
Thần Tố nhẹ gật đầu nói: "Ngươi muốn biết cái gì ? Ân, ta tận lực nói cho bên trong, bất quá cái này gốc Cacbon thân thể bên trong, ký ức ưu tiên, quá mức phức tạp thâm ảo đồ vật, ta không cách nào cáo tri ngươi." 
Lý Tam Tường nói: "Ngươi bây giờ là trạng thái gì ! " 
Thần Tố: "Từ ngươi chỗ nhận biết Lư An đến nói, ta phân nhiều cái trạng thái, cái thứ nhất trạng thái, dừng lại tại thế giới cũ một cái ta, kia là Lư An, 
Cái thứ hai trạng thái, tiến vào không gian cùng các ngươi gặp nhau, sau đó linh năng phát triển đến cực cao bộ phận, hiện tại ngay tại tìm tòi Nguyên Nhất tại thể nội tiết điểm. Cái kia trạng thái tên gọi Lộ Chuyên.
Cái thứ ba trạng thái, hoàn toàn thoát khỏi Nguyên Nhất khống chế, làm chân chân chính chính tự do trên thế giới này người, một người bình thường, một cái không có thời gian gánh vác người, ta gọi Thần Tố.
Bởi vì ta muốn làm rất nhiều rất nhiều chuyện, cho nên liền phân ra đến khác biệt ta, tỉ như nói hiện tại, ta liền muốn ôm một chút thời đại này." 
Nói đến đây thành Thần Tố nhìn một chút Lý Tam Tường vừa cười vừa nói: "Ta không có trái với Nguyên Nhất lệnh cấm, Nguyên Nhất giao cho ta sự tình, ta đều tại làm, trình độ nào đó đến nói, ta hiện tại vẫn như cũ là Nguyên Nhất ở cái thế giới này tướng tài đắc lực（ ở trong vũ trụ Lộ Chuyên cao trạng thái tin tức, thăm dò cái vũ trụ này tin tức, mà tin tức thông qua tiết điểm quán thâu đến Nguyên Nhất nơi đó）, Nguyên Nhất không có bất kỳ cái gì lý do tới tìm ta." 
Lúc này tại màn sáng bên trên, Bạch Lộ đối Lý Tam Tường nói: "Chú ý hắn, hắn nói:‘ Nguyên Nhất hiện tại là không có lý do.’" （ không có lý do đại biểu cho, Nguyên Nhất là muốn thu thập Lộ Chuyên còn không có tìm tới quang minh chính đại lấy cớ）
Lý Tam Tường nhìn một chút Lộ Chuyên nói: "Vứt bỏ hết thảy năng lực, ngươi ?" 
Thần Tố từ làm việc trong quần lấy ra 110 chữ cái vặn vít, nắm chặt cái này Thập tự cái vặn vít chậm rãi điểm vào Lý Tam Tường cánh tay bên trên, Lý Tam Tường lập tức trầm mặc, Lý Tam Tường cảm giác được trên thân tất cả năng lực toàn bộ thanh không, liền ngay cả Nguyên Nhất màn sáng cũng bắt đầu mơ hồ.（ cái này cái vặn vít không chỉ là xóa bỏ, đơn giản như vậy, là có thể trực tiếp khống chế Lý Tam Tường, Bạch Lộ, Tân Bình Ti hết thảy mang theo năng lực, là có thể chỉ huy Nguyên Nhất lưu tại ba người này trên người hối đoái vật năng lượng quay giáo một kích. Lộ Chuyên vô hại nhân chi tâm, nhưng là ý đề phòng người khác từ đầu đến cuối lưu lại thủ đoạn.）
Thần Tố thu hồi cái vặn vít, nói: "Mặc dù cả hai tư duy đã đứt gãy, nhưng là trình độ nào đó vẫn còn liên hệ, （ tinh không Lộ Chuyên cùng Thần Tố hiện tại vẫn như cũ có mông lung cảm giác, đây là Thiên Vị） tại hiện tại khoảng thời gian này vận khí của ta sẽ tốt vô cùng." 
# #
Xoát một chút, Bạch Lộ, Tân Bình Ti xuất hiện ở nhà xe bên trong, Thần Tố nói: "Đều tới, hoan nghênh." 
Bạch Lộ nhìn một chút Thần Tố trên tay thu hồi đi Thập tự cái vặn vít, nói: "Xem ra hiện tại đối ngươi, động thủ là một cái phi thường không tốt lựa chọn." 
Thần Tố cười khổ một chút nói: "Vết xe đổ ( chỉ là mình năm đó ngăn cản Bạch Lộ lần kia ) đương nhiên phải chuẩn bị thêm một điểm." 
Bạch Lộ nói: "Nói một chút, tình huống, Nguyên Nhất đối ngươi tự thuật rất mông lung, ta luôn cảm giác Nguyên Nhất đang gạt cái gì." 
Thần Tố nói: "Ta liền nói một chút Linh Tử thế giới đi, Linh Tử chồng chất vật là sinh mệnh kiến trúc, Bạch di, điểm này ngươi đã đoán được mà." 
Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti kinh ngạc nhìn một chút Thần Tố, lại nhìn một chút Bạch Lộ, có quan hệ linh năng đến cùng là cái gì, hai người bọn họ là hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn chỉ đem trở thành một cái cao đẳng văn minh lưu lại cao cấp vũ khí. Lại cũng không biết Linh Tử chồng chất vật ý nghĩa trọng yếu.
Bạch Lộ nhíu mày nói: "Linh năng là bổ sung hiệu quả?" 
Thần Tố gật đầu nói: "Vũ trụ một mực tại entropy tăng, mà thời gian chính là vật chất hệ thống entropy tăng quá trình. Từ tân tiến nhất Hadron gia tốc hạt va chạm kết quả đến xem, va chạm kết quả có sự không chắc chắn, điều này nói rõ vũ trụ nổ lớn, có thể sẽ nổ ra nhiều loại khả năng, cái này mang ý nghĩa tồn tại đa nguyên vũ trụ khả năng. Mà trở về vũ trụ nổ lớn thời kì, đứng tại thượng du đoạn thời gian, có thể quyết định tương lai." 
Thần Tố nhặt lên một trang giấy nói: "Tờ giấy này, mấy tháng trước, có lẽ là trong rừng rậm một khối chất gỗ sợi. Tại vài thập niên trước, khả năng vẫn là đại khí trung du cách cacbon nguyên tử, cũng có lẽ là cái nào đó sinh mệnh vừa mới thở ra CO2.
Ngược dòng tìm hiểu về thời gian du lịch, tiến hành rất nhỏ nhiễu loạn, hết thảy đều có thể có thể. Chúng ta tại Linh Tử thế giới hành động, là tại hẳn là đi qua cái nào đó điểm. Nhưng là thoáng qua một cái đi cái nào đó điểm được chúng ta nhiễu loạn, liền có hoàn toàn mới tương lai. Đương nhiên cái này hoàn toàn mới tương lai vẫn như cũ là chúng ta quyết định, nếu như chúng ta nhiễu loạn, ân, cũng chính là chồng chất Linh Tử chồng chất vật có thể chồng chất đến vi khuẩn trình độ phức tạp, như vậy vũ trụ liền có một cái có được vi khuẩn Thời Gian Tuyến" 
Lý Tam Tường đột nhiên ngẩng đầu nhìn Thần Tố.
Mà Thần Tố đối Lý Tam Tường cười một cái nói: "Làm một cái thời gian khác điểm nhiễu loạn nguyên chúng ta, chúng ta đạt được thù lao, chính là linh năng loại vật này. Chúng ta bây giờ đều là hơi nhiễu loạn cái khác Thời Gian Tuyến." 
#
Bạch Lộ nhìn xem Thần Tố hơi có thâm ý hỏi: "Hơi nhiễu loạn ?" Thần Tố nhẹ gật đầu nói: "Hơi nhiễu loạn cái vũ trụ này" 
Bạch Lộ rơi vào trầm tư, mà Lý Tam Tường cùng Tân Bình Ti còn tại tiếp nhận tin tức này khái niệm.
Thần Tố tiếp tục nói: "Sinh mệnh có khởi nguyên, nhưng là sẽ không giới hạn tại một cái tinh cầu bên trên, tại chồng chất ra cùng loại bào tử trạng thái sinh mệnh hạt giống sau những này cơ sở nhất sinh mệnh hạt giống, cưỡi sao chổi khuếch trương đến rất nhiều sao cầu.
Cái kia Lộ Chuyên ta không sai biệt lắm chính là liền đi qua trạng thái này（ đi qua Lộ Chuyên cho là mình chỉ ở một cái tinh cầu bên trên, từng vạn phần khẩn trương） ân cụ thể bao nhiêu cái hành tinh ta cũng không biết, nhưng là ta có thể cảm giác được Linh Tử chồng chất vật（ bào tử）, tồn tại tại rất nhiều rất nhiều hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh bên trong. Tại mỗi một cái hoàn cảnh bên trong tiếp tục chồng chất（ tiến hóa） đều là cực kì khảo nghiệm người sáng tạo, ta không biết khoảng cách chồng chất ra trí tuệ giống loài còn cần bao lâu." 
Nói đến đây Thần Tố nhìn một chút Lý Tam Tường dùng rất nhận chứng nói: "Cho nên, cái vũ trụ này thật rất khó được." （ cao đẳng văn minh những cái kia siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống thường thường sẽ để cho một số người tự ti, lại hối hận mình cấp thấp nguyên thủy, kỳ thật thật tình không biết khi mình làm sinh mệnh có trí tuệ đến thế giới này, liền kế thừa cỡ nào không dậy nổi đồ vật.）



Mà Bạch Lộ, Lý Tam Tường, rốt cuộc tìm được Lộ Chuyên. Được convert bằng TTV Translate. 