 3 6 4 độc câu
Từ cao duy bên trên nhìn, tam giai cùng nhị giai hoàn toàn khác biệt, tam giai sinh mạng thể tại vượt ngang nhiều cái Thời Gian Tuyến bên trên đã tạo thành tương đối rõ ràng tin tức lưu, cũng liền một cái Thời Gian Tuyến bên trên mình, đem cảm giác truyền tới một cái khác Thời Gian Tuyến bên trên.
Lúc trước Bạch Lộ là nhị giai đỉnh phong thời điểm, Lư An cũng không dám tại xem trước bên trong đối Bạch Lộ làm một chút có kịch liệt địch ý sự tình. Một khi tại xem trước địch ý kịch liệt&nbsp;, Bạch Lộ liền sẽ không hiểu thấu đối Lư An sinh ra đề phòng.
Mà bây giờ Lư An là tam giai, mặc dù Lư An cũng không biết mình là tam giai, nhưng là đích đích xác xác có tam giai đặc thù. Đứng ở trên đường phố Lư An rụt cổ một cái. Lư An nhìn chung quanh, sau đó nhíu mày. Mình siêu năng có thể vì thân thể cung cấp đầy đủ cung cấp ấm. Cho nên Lư An là không tồn tại được rét lạnh xâm nhập nói chuyện. Gần nhất Lư An luôn có loại cảm giác kỳ quái, đó chính là mình tựa hồ tại bị một ít người bình phán, được một ít người chỉ trỏ cảm giác.
Mà tại xem trước bên trong Lư An cẩn thận lục soát chung quanh, thông qua đại lượng hệ thống theo dõi điều tra trong thành thị các ngõ ngách, đồng đều không có phát hiện mang đến cho mình thăm dò cảm giác tồn tại.
Lư An cười khổ lắc đầu: "Gần nhất có chút thần kinh quá nhạy cảm ? Ân, vẫn là gần nhất có chút cao điệu ? Ân, từ hôm nay trở đi muốn càng thêm an phận thủ thường" 
Bản đầu Thời Gian Tuyến bên trên Lư An cũng không biết, tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên Lư An tại xem trước bên trong trợn mắt hốc mồm nhìn xem giống như hư ảo ngưng kết thành hiện thực một tổ người xuất hiện tại nào đó đầu trong hẻm nhỏ. Nhìn thấy cái này sự kiện sau, vị diện đấy tâm tình khẩn trương tin tức quanh quẩn tại cao duy, trực tiếp dụ phát đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Lư An không hiểu thấu cảm giác.
Mà đầu này Thời Gian Tuyến Lư An còn không rõ ràng chuyện gì xảy ra, tại Lư An tư duy theo quán tính bên trong, Nguyên Nhất cho đầu này chủ thế giới là cho mình nghỉ phép, nếu là nghỉ phép Thời Gian Tuyến, Nguyên Nhất hứa hẹn trong thời gian hai năm mình là dùng không được lo lắng xuất hiện hố người nhiệm vụ sự kiện.
Nhưng mà Lư An không nghĩ tới, Nguyên Nhất hiện tại trái với điều ước. Tại Ốc Thổ Khu điều lệ bên trong vô luận là phía kia trái với điều ước, đều là phải bị trừng phạt. Nhưng là nếu như Nguyên Nhất không đúng Lư An trái với điều ước, như vậy liền muốn đối Diễn Biến trái với điều ước, tương đối Lư An, Diễn Biến biết rõ cao duy bên trên hết thảy quy tắc, đối Diễn Biến trái với điều ước là chịu không nổi. Hai hại lấy nhẹ, Nguyên Nhất lựa chọn đối Lư An trái với điều ước.
Nguyên bản kế hoạch tại hai năm sau dùng dẫn dụ xuyên qua quái mắc câu kế hoạch, trực tiếp sớm cho tới bây giờ. Cao duy không gian bên trên đại lượng lỗ thủng tổn hại lại không có chữa trị để nào đó xuyên qua quái phải có máy nhưng nhân, điều động người xuyên việt đến đây điều khiển vị diện đấy biến hóa biên độ.
Lư An chỗ đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, đã bị xuyên việt hai trăm bảy mươi sáu lần. Mặc dù Lư An làm một cũng không trọng yếu nhân vật trong kịch bản, nhưng cũng là được Luân Hồi Giả môn quan soi.
Nhưng mà bởi vì những này Thời Gian Tuyến bên trên Luân Hồi Giả không có tam giai, nhiều nhất chỉ có nhị giai.（ tam giai tại cao duy bên trong tại xuyên qua quái bên trong cũng là phi thường hiếm thấy hiện tượng.） cho nên không có phát hiện Lư An xem trước bên trong thăm dò. Mà từ những này Luân Hồi Giả trên thân tiếp nhận tin tức cao duy tồn tại cũng không có phát hiện Lư An.
Tại những cái kia Thời Gian Tuyến bên trên Lư An xác định Nguyên Nhất trái với quy tắc, xúc phạm ngày nghỉ của mình, lấy mức độ lớn nhất đối với mấy cái này Luân Hồi Giả tiến hành tránh né, mà coi như không có những này Luân Hồi Giả, cho nên Lư An tại Luân Hồi Giả nhìn thấy kịch bản bên trong cũng là phi thường không đáng chú ý tồn tại. Nếu như không có có bất kỳ quấy nhiễu Lư An sẽ ở cái thế giới này quán triệt "Chính là không xuống đài" Nguyên tắc.
Những này Luân Hồi Giả nhóm tại hai trăm bảy mươi sáu lần Thời Gian Tuyến biến động bên trong không có đi nhằm vào Lư An, nhiều nhất là chạy tới đạp Lư An mấy cước, hoặc là uy hiếp một chút Lư An（ tại bọn hắn kịch bản ảnh hưởng bên trong Lư An là rất sợ phiền phức ）, để Lư An xéo đi đừng làm trở ngại bọn hắn. Về phần sau đó, bọn hắn đều đi nhằm vào những cái kia nhân vật chính.
Cao duy bên trên Diễn Biến nhìn xem Lư An phản ứng, mang theo cảm khái nói: "Thật sự là một cái hoàn mỹ hố lõm, giấu cực kỳ bí ẩn lại ngâm kịch độc lưỡi câu. Nguyên Nhất ngươi làm tốt lắm." 
Nguyên Nhất ngay tại xử lý mấy đầu Thời Gian Tuyến bên trên Lư An khiếu nại, thấy được Diễn Biến cái phản ứng này có chút thỏ tử hồ bi nói: "Mắc câu chính là thiên vân đi. Ân, ngươi cùng nàng đối mặt chí ít có sáu ngàn lần đi, ngươi là tại chuyên môn bắt nàng sao ? Tưởng tượng lúc trước nàng còn đem mình mấy cái phân tính cách hình chiếu thành cấp bốn nhà thám hiểm, là Á Phế Tích bên trong có tên có tuổi tồn tại, mà được ngươi chặn lại mấy lần sau, hiện tại chỉ có thể lấy ra nhị giai. Ân, ngươi cùng nàng có thù sao ?" 
Diễn Biến mỉm cười thân thiện đối Nguyên Nhất nói: "Ta làm sao lại cùng nàng có thù đâu, ta là thiện lương, rộng lượng, ôn nhu. Ta chỉ là muốn nàng làm muội muội ta rồi." 
Nguyên Nhất nói: "Nàng là thà chết không theo, mặc dù trước mặt đối mặt nàng đã được ngươi giật xuống đến rất nhiều bộ phận, nhưng là nàng luôn có thể cắn răng gãy đuôi cầu sinh. Ân, chẳng lẽ lần này, ngươi nghĩ ?" 
Diễn Biến dùng mang theo thương cảm cùng tiếc nuối ngữ khí nói: "Nên lần này làm một cái triệt để hiểu rõ." Sau đó Diễn Biến dùng khoe khoang ngữ khí nói: "Nguyên Nhất a, lần này ta cho một cái học tập cơ hội, ngươi phải học được cảm ân a." 
Ống kính hoán đổi đến thấp duy
Lư An lúc này lấy được giấy thông hành cùng một loạt giấy chứng nhận. Đi tới căn cứ hải quân cửa chính, hướng về vệ binh lấy ra giấy thông hành sau, cười đối vệ binh cúi chào.
Lại nói những vệ binh này cả ngày đứng tại cổng, Lư An tự nhận là mình là khó mà làm được, bởi vì thời gian có một dài mình liền sẽ tâm viên ý mã. Nhưng là nội tâm bộ phận trạng thái cảm xúc vẫn là đối công việc này gửi lời chào cùng tôn trọng. Bộ phận trạng thái cảm xúc cho rằng đây là thời đại này binh sĩ nhất khảo nghiệm kiên nhẫn nhiệm vụ một trong. Bởi vì thế kỷ 22, liền không có nhân loại vệ binh. Theo kỹ thuật tiến bộ tiến bộ, nhân loại vệ binh được hạ âm sóng, sóng nhỏ, nước ớt nóng không phải chí tử công kích hình thức máy móc vệ binh giải phóng công việc này.
Thế kỷ 22 bộ phận chính phủ cao ốc chính là làm như thế, phụ trách trông coi nhân viên ngồi tại tràn đầy camera giám sát gian phòng bên trong, mà cổng hóng gió trạm canh gác cương vị đưa thủ vệ thì là máy móc vệ binh.
Khi Lư An đi qua đại môn thời điểm, đã bắt đầu được cái trụ sở này một ít người quan sát. Làm Long Bộ tìm quan hệ không hàng tới người trẻ tuổi, cái này căn cứ quân sự một vị nào đó trưởng quan một mực tại cân nhắc ứng đối ra sao Lý Binh Cường lý do. Quân đội không thể so cái khác Địa Phương, nơi này thủy chung là một cái nghiêm túc Địa Phương, nếu như người không thích hợp đến cương vị trọng yếu, xúc phạm quy tắc, như vậy kết quả là được trừng phạt, ngược lại là hại người này.
Tại trong xã hội hiện đại mạng lưới quan hệ loại vật này là tránh không khỏi, mạng lưới quan hệ loại vật này là rất không công bằng. Nhưng là tuyệt đối không thể liền cho rằng ngồi tại chức vị quan trọng bên trên người vẻn vẹn bằng vào quan hệ. Từ đó hoàn toàn khinh thị những này dựa vào quan hệ leo lên trên trên thân người cố hữu năng lực. Nếu như bởi vì phân phẫn hận, mà không để mắt đến bộ phận này người năng lực, khả năng này chính là đi đến một cái khác cực đoan.
Nếu như tại hiện đại, một tổ chức có thể tốt đẹp vận chuyển, như vậy đã nói lên tổ chức đó vẫn là có nhất định chọn tài liệu năng lực, cho dù là dựa vào quan hệ đi lên, tổ chức đó cũng là tại cẩn thận khảo sát mục tiêu năng lực. Sau đó tiến hành an bài. Nếu như một ngày kia, làm người trong cuộc cho là mình đạt được quan hệ lọt mắt xanh, từ đó muốn làm gì thì làm, đó chính là đang tìm cái chết. Bởi vì bình phán con mắt vẫn luôn có, bình phán quá trình thời khắc đều tại.
Lư An lúc này quen thuộc bắt nguồn từ gia giáo（ Mạnh Vị gia giáo）, mặc dù tại thời kỳ thiếu niên, học tập cũng không làm sao ưu dị, nhưng là gia đình giáo dục lưu lại vết tích đã lạc ấn tại Nhân Cách bên trong. Nhưng ngạo, không thể kiều. Lấy lợi thăm dò nhân tâm, lấy thiện đãi người.
Đương nhiên Lư An loại này gia giáo không thể nói là hoàn mỹ, gặp được phong mang tất lộ tồn tại, thường thường thích trước "Sợ" Một đợt, tại một ít thời điểm, tại một ít người trong mắt hẳn là nhược điểm.
Mà ở hiện tại, tại những này cách màn hình quan sát trong mắt người, Lư An là phi thường khiêm cung lễ phép, cũng không có có ít người tưởng tượng như thế, không cha không mẹ sinh ra ở chợ búa, làm Lư gia con riêng, cùng Long Bộ đề cử, mười phần kiêu ngạo, không biết trời cao đất rộng.
Ân, nếu như Lư An biết những người này nghĩ như vậy, tuyệt đối sẽ lộ ra từ tâm tiếu dung. Bởi vì Lư An biết "Kiêu ngạo" Cái này đặc tính đã tại tính cách của mình bên trong khoét, được nào đó cao duy tồn tại hố một điểm tính tình đều không có, còn thế nào kiêu ngạo. Mà tại chủ thế giới bên trong, trong hiện thực đỉnh lấy kiêu ngạo biểu hiện, chẳng khác nào tại xem trước bên trong cái có thể không cách nào từ những người kia trong miệng moi ra bọn hắn ý nghĩ.
Khiêm cung lễ phép Lư An lựa chọn Long Bộ giới thiệu an bài, mục đích chỉ có một cái, nơi này có thể tiếp xúc càng nhiều kỹ thuật công trình. Phổ Đông khu làm trên thế giới một trong thành thị lớn nhất, không chỉ là tài chính trung tâm, trung tâm văn hóa, hơn nữa còn là trọng yếu nhất công nghiệp trung tâm. Nơi này có thế giới nhất lưu sắt thép xí nghiệp, đến tự Châu Úc quặng sắt, Á Phi Lạp mỏ than tại tụ tập ở chỗ này, tự nhiên có trên thế giới tân tiến nhất xưởng sắt thép. Đồng thời cũng gồm có trên thế giới tân tiến nhất nhà máy hóa chất, sinh vật thí nghiệm chỗ, nhân thể nghiên cứu thí nghiệm chỗ.
Quân đội quân sự công nghiệp, hàng năm đều có hướng những này nhất lưu công nghiệp mua sắm hạng mục. Lư An cần dạng này có thể đi vào quốc gia hạch tâm Công Nghiệp Bộ Môn tiếp xúc số liệu cơ hội.
Ôm có việc cầu người thái độ, Lư An đi tới cái này căn cứ quân sự, thấy được một cái khí vũ hiên ngang tướng quân, cái này hải quân tướng quân Lư An nhận ra, có vẻ như mấy tháng trước hải quân tại dân chúng công khai biểu hiện ra thời điểm, Lư An tại xem trước bên trong khảo thí hỏa lực hạm đội lúc chính là vị tướng quân này, về phần danh tự là ? Lư An lúc ấy không có ghi nhớ.
Lư An tại xem trước bên trong hỏi một chút, hắn gọi Tất Phương Tài.
Lư An tại xem trước bên trong quan sát Tất Phương Tài, mà tại trong hiện thực thì là đứng nghiêm lập cung cấp vị quan quân này dò xét mình.
Tất Phương Tài nhìn một chút Lư An, gật đầu nói: "Ân, ta không biết ngươi đệ tử như vậy tại sao lại muốn tới quân đội, nhưng là đến quân đội liền muốn quân coi giữ đội quy củ biết sao ?" 
Lư An gật đầu nói: "Minh bạch." 
Tất Phương Tài nói: "Ngươi muốn đi bộ môn." Tất Phương Tài một bên nói một bên điểm một cái máy tính nhìn một chút Lư An xin nói là "Quân đội bộ hậu cần cái ?" 
Lư An nói bổ sung: "Quân cơ quan mua sắm chỗ." 
Tất Phương Tài lộ ra tiếu dung, đem trên tay văn kiện hướng bên cạnh hất lên nói: "Người trẻ tuổi, ngươi ngược lại là tuyển một cái thanh nhàn Địa Phương." 
Tất Phương Tài đi ra, đến đem cửa ban công đóng lại, từ nào đó trong tủ bảo hiểm lấy ra một bình rượu, nói: "Làm nó, ngươi liền có thể đi qua." 
Lư An nhìn một chút bình rượu này lắc đầu nói: "Trưởng quan quân đội không thể uống rượu." Tất Phương Tài vỗ vỗ Lư An còn lộ ra non nớt bả vai nói: "Ngươi nếu là sẽ không uống, chạy tới sẽ bị những cái kia quân mong đợi người rót chết. Ta khuyên ngươi trước chuyển quốc phòng sinh, sau đó từ thượng úy bắt đầu làm đi, rất nhanh, trên cơ bản ngươi hai mươi lăm tuổi trước, hỗn cái cấp giáo không có vấn đề." 
Nhìn thấy cái này, Lư An trong lòng cười cười, đây cơ hồ là tất cả cơ quan bộ môn bệnh dữ, một khi chính phủ cơ cấu ổn định vận chuyển thời gian quá dài, người với người tương hỗ quen thuộc, thành lập được tiểu tập đoàn, cực dễ dàng xuất hiện mờ ám. Đây là chế độ góc chết. Chỉ có tại thời chiến, để cái ngành này nhân viên cùng tiền tuyến nhân viên độ cao lưu động, tiền tuyến sĩ quan đề bạt bên trên, không ngừng tham dự quản lý, tại cố định chế độ dưới bảo trì nhân viên lưu động, đánh vỡ cái này phong bế đoàn thể tạo thành vòng tròn, mới có thể ngăn chặn loại này mờ ám hiện tượng.
Lư An cũng không chuẩn bị quản nơi này phá sự, đương nhiên cũng không nguyện ý từ bỏ mục đích của mình.. Được convert bằng TTV Translate. 