 8 8 5 
Thái Dương lịch bốn ba năm, lần thứ nhất Thái Dương Hệ chiến tranh, lúc này khoảng cách 4 Vesta chiến dịch đã qua hai mươi mốt tháng.
Mà trận chiến tranh này, tại quân sự đấu tranh cùng hình thái ý thức đấu tranh bên trên đồng đều đến cao trào.
#
Tại quân sự công nghiệp lĩnh vực bên trên:
Song phương kỹ nghệ đóng tàu cùng động viên hệ thống toàn bộ triển khai. Chỉnh thể đến xem đây là công nghiệp quy mô đọ sức. Nhưng là tại đứng trước Ngũ Tinh Khu vũ trụ công nghiệp đúng vậy Thái Bình Dương trận doanh gấp sáu lần.
Tại khoa học kỹ thuật hệ thống bên trên, Ngũ Tinh Khu chín mươi phần trăm mới phát công nghiệp lĩnh vực, dẫn trước Thái Bình Dương trận doanh nửa đời, cũng chính là ước chừng thời gian mười năm. Cái này chu kỳ là kỹ thuật khuếch tán, Thái Bình Dương trận doanh công nghiệp nhân viên kỹ thuật phục khắc thời kì.
#
Vẻn vẹn từ quân sự thị giác nhìn lại
Cao tốc máy vào lúc này vũ trụ chiến trường, cho hạm đội chiến đấu bầy ưu thế. Cùng thế chiến thứ hai Thái Bình Dương chiến trường, Mỹ Quốc hạm đội rađa khoa học kỹ thuật ưu thế đồng dạng, rõ ràng nhưng cũng không phải là tuyệt đối. Tại đám này hươu sừng đỏ trong mắt, lớn nhất chênh lệch vẫn còn quân đội về số lượng chênh lệch.
Tại đế quốc học viện quân sự bên trong, cho rằng tại chiến hạm số lượng năm ngàn trở lên chiến đấu bên trong, nếu như hạm đội số lượng đạt tới Ngũ Tinh Khu 1. 3 lần, hoàn toàn có thể triệt tiêu cao tốc máy kỹ thuật ưu thế.
Thậm chí có chút đế quốc quân nhân mặc sức tưởng tượng, nếu như quân sự công nghiệp có thể bạo đến Ngũ Tinh Khu 1,5 lần, sẽ như thế nào áp chế Ngũ Tinh Khu công nghiệp. 1,5 lần số liệu này bọn hắn là căn cứ tài chính quy mô mà tính.
#
Đương nhiên đây là cái ngụy đầu đề, nếu như trước khi chiến đấu đế quốc có thể tại thời đại hòa bình, ở trong nước điều phối ra đầy đủ lợi ích, bảo trì tương đương với Ngũ Tinh Khu 1. 3 lần công nghiệp, tại kỹ thuật ngay cả lạc hậu khả năng đều không có.
Bán dầu ông nói:không hắn, nhưng người chuyên nghiệp. Mà kỹ thuật phát triển cũng chính là bán dầu ông lý luận, làm nhiều tự nhiên sẽ tìm tới quy luật, sau đó tiến bộ. Cho nên công nghiệp quy mô, quyết định khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ.
Đế quốc quân sự công nghiệp là ỷ lại Thái Dương Hệ mậu dịch kỹ thuật khuếch tán.
#
Nhưng là tại Lư An thị giác bên trong, quân đế quốc sự tình, khoa học kỹ thuật thế yếu, đều không phải lớn nhất thế yếu, lớn nhất thế yếu, là hình thái ý thức thế yếu.
Tại thời đại hòa bình, nhân loại mới có thể dung túng hai loại chế độ tồn tại, tại cực kì khốn khổ tình huống dưới, nhân loại là sẽ không dung túng loại kém tồn tại. Nhân loại sẽ chỉ lựa chọn duy nhất, trí người chính là như thế quật khởi, mà thế giới các Đại Dân Tộc, đối chế độ cũ độ cùng liên tiếp cũ truyền thống cũng một đạo thanh tẩy, chính là nhân loại đấu tranh thời điểm dung không được một tơ một hào loại kém.—— nhân loại chưa hề ý thức được chủng tộc của mình là cỡ nào hung tàn.
Từ đa trọng Thời Gian Tuyến đến xem, đế quốc chế độ cũng không phải là không được, tại Linh Tử vị diện bên trong có rất nhiều văn minh sáng sớm quật khởi cũng chính là đế quốc chế độ, cũng phát triển. Tại Thái Dương lịch lúc đầu là đứng thẳng nhìn tứ phương thời kì. Nhưng là hiện tại, nhân loại sẽ chỉ lựa chọn một con đường.
#
Nhân loại văn minh, mấy tỉ người loại ý chí ngay tại lặng lẽ chi phối trận chiến tranh này
Thái Dương lịch 4 3 năm, lần thứ ba vũ trụ hạm đội hội chiến, ở vòng thứ ba cùng khoảng cách bộc phát.
Ngũ Tinh Khu bốn cái biên đội vũ trụ chiến liệt hạm tụ quần, cùng hạm đội đế quốc phát sinh giao chiến, song phương hết thảy tụ tập một vạn bốn ngàn chiếc chiến đấu hạm, tại vòng thứ ba 8 9 độ—— 1 2 5 độ khu vực khổng lồ chiến tranh.
Song phương chiến hạm cùng cao tốc máy hệ thống, tiến hành liều chết đọ sức. Phản phát xít đồng minh, tổn thất 1 2 8 9 tàu chiến hạm.
Mà đế quốc tổn thất 4 9 0 3 tàu chiến hạm, đế quốc sáu cái i chiến tranh cánh quân hạm đội phiên hiệu bị thủ tiêu.
Trọng yếu nhất chính là, đế quốc tại vòng thứ ba 8 9 độ—— 1 2 5 độ, bảy người tạo hành tinh mất đi. Những người này tạo hành tinh, là vũ trụ hạm đội đường thuỷ cung cấp tọa độ. Đã mất đi những người này tạo hành tinh, đế quốc từ cứ điểm xuất phát cao tốc máy, nhất định phải mang theo càng nhiều biến quỹ nhiên liệu. Mới có thể tìm được quỹ đạo.
#
Này lên kia xuống, mà phản phát xít đồng minh đạt được những tiết điểm này, lập tức tiến hành chữa trị, tại Thái Dương Hệ đường thuỷ hướng dẫn tin tức tinh chuẩn điều kiện tiên quyết.
Tại phản phát xít liên minh cao tầng, thông qua Hà Phương Tù đưa ra danh hiệu "Tiếp tuyến" Kế hoạch quân sự, kế hoạch này bên trong, cao tốc máy đem cao tốc cắt qua Địa Cầu 8 0 cây số đến 1 0 0 cây số ở giữa tầng khí quyển biên giới, đối Châu Âu chiến trường đầu nhập cao tốc động năng đầu đạn. Đồng thời phóng thích cỡ nhỏ vệ tinh, cổ vũ Châu Âu phản phát xít lực lượng chống cự sĩ khí.
Những này chống cự, tại mười năm trước được thế giới coi nhẹ, mà bây giờ đế quốc để bảo đảm Địa Cầu ưu thế, để bảo đảm Bắc Đại Tây Dương Chiến Lược, đối Châu Âu trên chiến trường đầu nhập vào đại lượng kinh nghiệm, điều nhân lực vật lực nếu như tung ra đến vũ trụ, có thể làm cho quân đế quốc công mỗi tháng nhiều sinh sản một trăm chiếc tàu bảo vệ.
#
Từ tác chiến góc độ bên trên, ‘ tiếp tuyến’ kế hoạch quân sự không có trực tiếp tác chiến ý nghĩa. Nhưng là gián tiếp ý nghĩa to lớn, có trợ giúp Châu Âu công xã tổ chức cùng phản phát xít liên minh tin lẫn nhau, tăng cường trong chiến tranh cân đối. Đồng thời cũng có thể chấn nhiếp đế quốc, để đế quốc tổ chức nhận rõ bọn hắn ngay tại đi hướng bại vong sự thật
#
Nhân loại không phải máy móc, nhân loại sẽ suy nghĩ thắng lợi cùng thất bại, đi hướng thắng lợi thời điểm nhân loại tính tích cực sẽ biến cao, đi hướng thất bại nhân loại tính tích cực sẽ yếu đi. Phản phát xít liên minh không hề nghi ngờ ngay tại đi hướng thắng lợi, mà đế quốc ngay tại đối nội bộ ngụy trang mình đi hướng thắng lợi, tiếp tuyến kế hoạch chính là xé mở đế quốc ngụy trang tấm màn che.
#
Đương nhiên đây là phi thường khó khăn, đế quốc xã hội là đẳng cấp chế độ, chế độ đẳng cấp dưới từng cái lĩnh vực người là phong bế, cái này cho đế quốc khống chế mang đến tiện lợi, đế quốc tại mỗi một cái trong vòng luẩn quẩn đều tạo quyền uy, bất luận cái gì vòng tròn cùng vòng tròn ở giữa, giao lưu đoạn tuyệt, trong vòng luẩn quẩn thảo luận phương hướng chỉ có một loại. Dẫn đến nội bộ đế quốc chính là vô cùng ngoan cố.
#
Lấy đế quốc bộ đội trên đất liền làm chủ, đây là đế quốc trong xã hội cấp bậc thấp nhất, đến từ các lục địa dân cư, bộ đội so một trận chiến gia súc còn không bằng. Đế quốc bộ đội tác chiến trên đất liền, trần truồng chứa vào tại thực trang bọc thép, trần truồng lấy ra đến, tất cả tác chiến tin tức dựa vào thực trang bọc thép tự mang Chip ghi chép. Mà lại mỗi ngày tiếp nhận đại lượng giả lập tin tức quán thâu, giấy chất truyền đơn mang theo tin tức căn bản là không có cách rung chuyển đám người này cố hữu tin tức. Đế quốc mặt đất cơ sở binh sĩ, chiến đấu nhiệm vụ kết thúc là trầm mê tại trong thế giới giả lập hưởng thụ. Sẽ không căn cứ một trang giấy làm quá nhiều thảo luận.
Truyền đơn đi đâu chút ít tin tức, nắm giữ Virtual Network lạc chính phủ có thể trích dẫn đại lượng quân nhân vũ dũng khái niệm tiến hành phủ định. Bộ đội tác chiến trên đất liền tư duy đơn giản, cũng không cách nào chất vấn.
#
Cứ như vậy đế quốc cơ sở sẽ không thảo luận, mà chế độ đẳng cấp nghiêm trọng trung tầng cũng khinh thường tại tại lấy cơ sở thảo luận.
"Chiến tranh ý nghĩa là cái gì ?" "Vì sao mà chiến ?" Loại này chủ đề, phản phát xít liên minh bên kia toàn bộ xã hội tiến hành đại quy mô thảo luận. Chủ đề dọc theo vô số phương hướng.
Khi một cái khái niệm chỉ tràn ngập tại một cái trong vòng nhỏ, ngươi có thể nói là tẩy não. Nhưng là phản phát xít liên minh hơn hai tỷ người, tại cộng đồng giao lưu bên trong đạt thành chung nhận thức, đó chính là chính nghĩa, không ai có thể tại thời chiến, tẩy não một cái độ cao giao lưu tư tưởng lớn xã hội.
Mà loại này có quan hệ chiến tranh suy nghĩ chủ đề, tại đế quốc nơi này không cách nào khuếch tán, hạm đội của đế quốc, máy móc hậu cần, cứ điểm giữ gìn, chờ trọng yếu nhân viên trong vòng luẩn quẩn. Căn bản không có này chủng loại hình chủ đề tương hỗ thảo luận.—— đế quốc không dám, tại ý thức hình thái trên chiến trường, đế quốc nơm nớp lo sợ, chỉ có thể không ngừng thúc giục mình hệ thống liều lĩnh, điên cuồng chiến đấu.
#
Tiếp tuyến trong kế hoạch, liên lụy tới mấy trăm bộ môn, trong đó bao quát tâm lý học bộ môn.
Dựa theo tâm lý học bộ môn luận chứng.
Tại hiện tại phản phát xít trong chiến tranh, liên tiếp chiến tranh gặp khó, kỳ thật đã cho đế quốc từng cái bộ môn người từng cái bộ môn, cảm thấy khốn cảnh cùng thế yếu. Đế quốc trong tổ chức từng cái nhân viên chiến tranh quyết tâm đang hạ xuống. Chiến tranh quyết tâm hạ xuống lớn nhất ảnh hưởng, chính là đế quốc từng cái trong bộ môn nhân viên, nhiệm vụ hoàn thành bên trong bắt đầu xuất hiện sai lầm.
Tại một cái tiêu cực dưới cục diện, mọi người đối với nhận sai tha thứ suất liền bắt đầu giảm xuống, mà chiến tranh hiện đại hệ thống là một cái phức tạp hệ thống, một khi cơ sở lười biếng, sai lầm suất đề cao như vậy một chút điểm. Lúc nào cũng có thể tạo thành chiến lực sụp đổ.—— một cái khác đầu Thời Gian Tuyến thế chiến thứ hai lớn nhất hàng không mẫu hạm tin nồng hào, được bốn khỏa Ngư # Lôi trực tiếp thanh không thanh máu. Chính là tạo thuyền bộ môn lười biếng, cho chiếc này lớn nhất hàng không mẫu hạm lưu lại đại lượng vấn đề, nước mật khoang thuyền đều quan không lên. Đây chính là chiến lực sụp đổ.
#
Phản phát xít đồng minh cao tầng, đối tiếp tuyến kế hoạch ôm độ cao kỳ vọng. Cho rằng đế quốc tại tiếp tuyến kế hoạch qua đi, quân đế quốc sự tình chiến đấu dục vọng sẽ hạ xuống.
Mà Lư An tư duy tụ quần đối tiếp tuyến kế hoạch hậu quả dự đoán là một loại khác cái nhìn.
‘ tiếp tuyến’ kế hoạch đả kích không phải đế quốc quân đội dũng khí, mà là đả kích đế quốc quân đội số lượng không nhiều trí thông minh.
Lư An dự tính , tại tiếp tuyến kế hoạch chấp hành sau, đế quốc quân đội sẽ không khiếp đảm, ngược lại sẽ càng thêm điên cuồng. Mà cái này đem đối đế quốc tổn thương càng lớn.
#
Bởi vì tiếp tuyến kế hoạch đánh chính là đế quốc đại bản doanh mặt. Suy yếu chính là đại bản doanh còn sót lại không nhiều quyền uy. Cùng tại quyền uy duy trì dưới năng lực tổ chức.
Tự đại chiến thế giới lần thứ ba sau, đế quốc lãnh thổ kịch liệt khuếch trương, mà đế quốc chấp hành chính là Tổng đốc chế, đại lượng quân nhân nhóm tại khuếch trương thắng lợi sau, trở thành các nơi Tổng đốc, hình thành từng cái địa vực bên trên cường đại gia tộc. Cái này cho toàn bộ nội bộ đế quốc tạo như thế cái gương tốt, giật dây đại tá thiếu tá nhóm‘ kiên quyết tiến thủ’.
Mà dạng này danh tiếng, theo đế quốc không ngừng khuếch trương căn bản hãm không được. Trong chiến tranh, đế quốc đại bản doanh lời nói, rất ít có thể được phía dưới tiếp thu, liên lụy tới phía trước trọng đại Chiến Lược mệnh lệnh, người phía dưới bình thường là lấy "Thời cơ chớp mắt là qua" Làm lý do, bắt đầu tự hành quyết đoán. Đối mặt Nam Mĩ Phi Châu đám kia yếu cặn bã, Nhật Bản những này đại tá thiếu tá nhóm, mạo hiểm thành công, đều biến thành Tổng đốc.
Hiện tại đế quốc đại bản doanh đối tiền tuyến lực ước thúc phi thường yếu, hiện tại đối tiền tuyến mệnh lệnh thường xuyên là: "Chư quân căn cứ tình hình chiến tranh biến hóa, tự làm quyết định." 
#
Lời bộc bạch nhả rãnh:quân sự mạo hiểm nguy hiểm có thể để cho phía dưới tự làm quyết định, người Nhật Bản kỳ hoa não mạch kín, một khi tạo thành không tốt quân sự hậu quả, người phía dưới mổ bụng. Sau đó toàn bộ người Nhật Bản quần thể, ngầm thừa nhận đến cùng một chỗ tiếp nhận cái này không tốt hậu quả. Nhật Bản cái bệnh này, năm đó Lư An cũng liền nhìn xem, từng bước một nhìn xem, một mực nhìn thấy hôm nay, Nhật Bản cứ như vậy tại mấy chục năm cường Thịnh Quốc thế, đem cái này bệnh làm tới màn cuối.
#
Nếu như tiếp tuyến kế hoạch sau khi thành công, cao tầng không có bất kỳ cái gì phản chế biện pháp, đại tá thiếu tá nhóm liền sẽ càng có lý hơn tồn tại cho rằng, "Cao tầng vô năng". Tiến tới đến chấp hành trong con mắt của bọn họ có thể quyết định "Hoàng quốc hưng phế" Kế hoạch tác chiến. Thiếu đi trí thông minh địch nhân, so thiếu đi dũng khí địch nhân tốt hơn tiêu diệt.
# # #
Thái Dương lịch 4 3 năm ngày một tháng bảy tiếp tuyến kế hoạch người chấp hành, vì Hà Phương Tù, tại Kim Tinh vũ trụ cứ điểm, làm cao tốc máy người điều khiển, leo lên máy bay. Ở phi cơ phía trước, là dài bốn mươi cây số to lớn gia tốc quỹ đạo.
Tại phát xạ trước, cứ điểm ngay tại điều phối nguồn năng lượng, mà vũ trụ cứ điểm cũng đang chậm rãi quay chung quanh Kim Tinh chuyển động, cứ điểm bên trong gia tốc quỹ đạo cần nhắm ngay góc độ, cố hữu cái này đối lúc quá trình.
Ngay tại Hà Phương Tù, ngồi ở trong chiến cơ, chờ đợi hệ thống đọc giây thời điểm.
Đồng minh bộ môn tuyên truyền tìm được Hà Phương Tù, người phóng viên này cầm tới cho phép, đăng lục giao diện, tại một hoa viên giả lập tin tức thế giới cùng Hà Phương Tù tiến hành tiếp xúc.
Đương nhiên giờ này khắc này, các phóng viên quyền hạn cũng không biết tiếp tuyến kế hoạch. Bọn hắn cho là mình điều tra, chỉ là phổ thông nhiệm vụ tác chiến một cái ngay tại chờ lệnh bên trong binh sĩ.
#
Các phóng viên rất khai môn kiến sơn hỏi thăm Hà Phương Tù đối cuộc chiến tranh này cái nhìn, tại trong chiến cơ Hà Phương Tù thuận tay đem, trong phi hành khí mang theo mấy cái vệ tinh bên trong tư liệu văn kiện tìm được, liền sắp tại tiếp tuyến kế hoạch sắp đối với địa cầu văn án（ đây là đối Châu Âu công xã tổ chức tuyên truyền văn án）. Đối các phóng viên nói:
"Hôm nay, hôm nay, giờ phút này, phản phát xít vì nhân gian chính nghĩa.
Chúng ta đại biểu nhân loại trí tuệ, nhân loại văn minh, nhân loại lý tính, cùng nhân loại văn minh sinh ra đến nay, liền cùng nhân loại phát triển quấn quanh tội ác tác chiến. Cái này tội ác, chính là nhân loại đối đồng loại chi phối dục chỗ đối người khác tương lai sinh tồn phát triển tùy ý coi nhẹ hành vi.
Đây là một trận vĩ đại chiến tranh, chúng ta dùng chúng ta chiến đấu, đối tất cả Thái Dương Hệ nhân loại trí tuệ tuyên cáo, thế giới này, chính nghĩa còn tại.". Được convert bằng TTV Translate. 