 5 8 8, lại vào không gian
Tự Phổ Đông sự kiện kết thúc sau, đối Lư An đến nói, cái thứ nhất mười năm kết thúc.
Tại Lư An cùng Diễn Biến sĩ quan cộng đồng cố gắng dưới, thế giới này đã có một chút biến hóa, những biến hóa này với cái thế giới này đến nói, tốt xấu không biết. Nếu như bây giờ bắt đầu như vậy thu tay lại, tương lai có khả năng biến tốt, nhưng là đồng dạng có khả năng trở nên tệ hơn. Nhiệm vụ nhất định phải tiếp tục.
# # # # 
Màu đỏ sậm hình tròn cổng không gian xuất hiện tại Lộ Chuyên trước mặt, Lộ Chuyên lợi dụng xem trước mỗi giây mười hai lần cảm giác ưu thế quan sát một chút cái này đột nhiên xuất hiện cổng không gian, phát hiện có cùng loại không gian năng lực hiện tượng, bất quá so với mình loại không gian năng lực tinh tế vô số lần. Chênh lệch của song phương liền cùng người nguyên thủy vẽ xấu cùng hiện đại siêu cao pixel ảnh chụp chênh lệch.
Lộ Chuyên không khỏi đối Nguyên Nhất màn sáng hỏi: "Lần này truyền tống phương thức giống như có chút đặc thù , ta giống như cảm thấy cái này có không gian năng lực." 
Nguyên Nhất màn sáng: "Tại bản vị diện sinh mệnh của ngươi vật chất cơ sở có chỗ mở rộng. Vì đưa ngươi tư duy cùng sinh mệnh chỗ y tồn vật chất tin tức hoàn chỉnh truyền thâu, truyền tống hệ thống hình thái hiển phát sinh biến hóa." 
Nguyên Nhất ý tứ của những lời này: "Nguyên lai suy nghĩ của ngươi chỉ khống chế gốc Cacbon thân thể, ý thức tư duy cũng nhận gốc Cacbon thân thể có khả năng cảm nhận được ngoại bộ vật chất tin tức ảnh hưởng. Truyền tống hệ thống chỉ cần truyền tống cái này hệ thống là được rồi. Mà bây giờ sinh mệnh của ngươi kiến trúc không chỉ là gốc Cacbon vật chất, còn có siêu năng vật chất, cho nên truyền tống môn nhiều hơn một bộ phận giống như là không gian siêu năng vật chất hình thái." 
Làm ví dụ, nguyên lai Lư An truyền tống, liền tương đương với trần trụi, chỉ cần đóng gói là được rồi đưa đến máy bay là được rồi, mà bây giờ mở ra xe tăng tới, như vậy vận chuyển hệ thống liền muốn từ lúc đầu cỡ nhỏ máy bay, biến thành cỡ lớn quân dụng máy bay vận tải.
Lộ Chuyên hiểu được ý tứ này, dùng xin lỗi ngữ khí nói: "Phiền toái như vậy ngươi. Ta không nhớ ta sẽ trở nên khó vận, " 
Nguyên Nhất: "Ngươi vật chất tối bộ phận（ siêu năng） vận chuyển, đối ta không gian vận chuyển hệ thống cũng không phải là gánh vác, hữu nghị đề nghị, ngươi nhưng tại nhiều tại mấy cái vật chất hệ thống bên trong phát triển bản thân sinh mạng thể hệ（ phát triển thêm mấy cái hệ thống sức mạnh.） dạng này ta có thể đem ngươi tung ra đến càng nhiều vị diện." 
Lộ Chuyên cười khan, không có thuận Nguyên Nhất chủ đề, mà là đi vào cái này không thời gian cái, tại đi vào không thời gian phía sau cửa, đại khái qua một cái xem trước thời gian sau, Nguyên Nhất màn sáng nói: "Lấy thân ngươi thân gốc Cacbon bộ phận cacbon mười bốn suy biến chu kỳ là thời gian tính toán, ngươi khoảng cách nhiệm vụ còn có bốn mươi hai ngày thời gian, mời tại không gian bên trong để chuẩn bị." 
Lộ Chuyên nghe được cái này, không khỏi hỏi: "Ta tại không gian bên trong ngốc bốn mươi ngày, như vậy Chủ Thế Giới thời gian của ta ?" 
Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ thời gian sử dụng, dựa theo Chủ Thế Giới tiêu chuẩn mà tính, vì 2 3 ngày đến 2 7 ngày ở giữa." 
Lộ Chuyên: "Các loại, ta nhớ được lần trước ta làm nhiệm vụ, tại Chủ Thế Giới bên trong chỉ qua hai mươi giây. Ngươi không phải có thể điều tiết hai cái thế giới vật chất tốc độ thời gian trôi qua sao ?" 
Nguyên Nhất: "Tại nên sự kiện tốc độ chảy dưới, nhưng tương đối hoàn chỉnh khiến cho ý thức an toàn trở về Chủ Thế Giới." 
Lộ Chuyên có chút chột dạ mà hỏi: "Đó chính là nói Thượng Cái Nhiệm Vụ, ý thức của ta không có an toàn trở về Chủ Thế Giới ? Sách, ta sẽ không lưu lại cái gì, ta hiện tại còn không biết di chứng về sau chứ." 
Lúc này Nguyên Nhất màn sáng bên cạnh nhiều một cái pop-up, 
Diễn Biến pop-up giải đáp Lộ Chuyên hiện tại nghi hoặc cùng lo lắng: "Lần trước xuyên qua đi tới đi lui quá trình, cũng không có ảnh hưởng đến ngươi hạch tâm ý thức khỏe mạnh độ. Ngươi bản thân nhìn thấy nhiệm vụ chiếm cứ Chủ Thế Giới thời gian khác biệt hiện tượng, là bởi vì từng cái không gian tại cân đối xuyên qua quá trình bên trong người xuyên việt cảm giác hai cái vị diện thời gian lúc, từng cái không gian tại phương này mặt trình độ kỹ thuật cao thấp không đều. Để bảo đảm ý thức an toàn trở về tại chỗ mặt, bộ phận không gian hệ thống sẽ cẩn thận cẩn thận, tiêu hao nhiều hơn tại chỗ mặt thời gian." 
Pop-up giải thích hoàn tất sau, cấp tốc biến mất. Mà lúc này cao duy bên trên, Nguyên Nhất ngay tại phẫn nộ gào thét. Mà gào thét đối tượng đương nhiên là vừa mới tiến hành chen vào nói Diễn Biến.
Mà tại thấp duy bên trên, Lộ Chuyên nhìn nhìn lưu lại Nguyên Nhất màn sáng, quyết định không hỏi nữa cái đề tài này. Đối với mình lão bản không bằng Diễn Biến, Lư An đã sớm nghe thấy, tại mười năm cường vừa nhìn thấy Hiểu Phong thời điểm, Hiểu Phong chính là nói cái gì: "Nhất lưu không gian cùng nhị lưu không gian chênh lệch" Loại hình chủ đề. Tiến hành cái đề tài này rất hiển nhiên là sẽ để cho lão bản của mình mất mặt.
Bất quá Lộ Chuyên cũng biết, mình suy nghĩ gì, kỳ thật Nguyên Nhất đều biết, kỳ thật Nguyên Nhất mặt mũi đã ném đi. Vị kia nhất lưu không gian đánh mặt trình độ là m a x cấp bậc.
Thời gian qua đi mười năm（ dựa theo Chủ Thế Giới xem như mười năm, nếu như dựa theo thế giới nhiệm vụ mà tính, căn bản không chỉ mười năm, nếu như dựa theo xem trước mà tính, kia là cực kỳ lâu chuyện trước kia） Lư An lại một lần nữa bước vào Nguyên Nhất Không Gian.
Trong đại sảnh vẫn như cũ là cái kia đại sảnh, nhưng là tựa hồ người thay đổi. Trước đó, Lư An dùng xem trước thế nhưng là đem trong không gian tất cả mọi người quen thuộc, tựa như lên tiểu học sáu năm, trường học mấy ngàn người khuôn mặt đều là nhìn quen mắt người. Mà bây giờ trong không gian người thật giống như thay đổi một mảng lớn.
Lộ Chuyên ngẩng đầu, nhìn một chút trên không, không khỏi hít sâu một hơi, tựa hồ đồng hồ cát lại nhanh để lọt xong. Nói cách khác, mình tại Chủ Thế Giới ở lại thời gian dài như vậy, trong không gian thời gian cũng là lưu động, mà bây giờ mình vừa mới tiến tới lại muốn đụng vào một lần cái gọi là Quy Linh Nhiệm Vụ thời kì.
Quy Linh Nhiệm Vụ, cũng chính là được chọn còn lại nhiệm vụ gọi là Quy Linh Nhiệm Vụ. Trong không gian tốt làm nhiệm vụ đều được làm xong, hiện tại cũng là tương đối mà nói khó làm nhiệm vụ.
. Lộ Chuyên không khỏi dùng Tây Nam thường nói biểu đạt một chút tâm tình bây giờ: "Nguyên Nhất, ta xxx ngươi cái bố khỉ." （ ý tứ đồng đẳng với Giang Chiết lời nói "Nương hi thớt", Đông Bắc lời nói "Ngươi đại gia" ）
Nguyên Nhất nhiệm vụ này phân phối, Lộ Chuyên không lời nào để nói, có vẻ như mình liền không khả năng gặp được nhẹ nhõm nhiệm vụ.
Lộ Chuyên thế nhưng là rõ ràng Nguyên Nhất bên trong giá thị trường, bình thường là mười mấy cái, mấy trăm nhiệm vụ sau, Thời Không lính đánh thuê mới có thể gặp được một lần Quy Linh Nhiệm Vụ. Mình đây là ba cái nhiệm vụ liền gặp được Quy Linh Nhiệm Vụ. Mà lại Quy Linh Nhiệm Vụ ở giữa những nhiệm vụ kia so Quy Linh Nhiệm Vụ còn khó.
Nguyên Nhất cảm thấy Lộ Chuyên cảm xúc, đối với chuyện này Nguyên Nhất là hơi đuối lý, hành động này vi phạm bảo hộ điều lệ. Cho nên vì trấn an Lộ Chuyên, bắt đầu đàm thù lao giai đoạn.
Nguyên Nhất: "Lần này nhiệm vụ thành công kết thúc sau, ngươi đem thu hoạch được hai trăm bốn mươi năm nghỉ ngơi kỳ. Ngươi tùy ý lựa chọn tùy ý một cái vị diện tiến hành nghỉ phép. Nghỉ phép trong lúc đó không Nhiệm Vụ nhu cầu. Khi tiến vào sau, có thể tự do lựa chọn phải chăng rời đi. Ngươi có bốn mươi lần lựa chọn cơ hội tiến vào." 
Lộ Chuyên liếc qua màn sáng, dùng thở dài ngữ khí nói: "Ngươi tha cho ta đi, đừng quanh co lòng vòng cho ta đào hố, nghỉ ngơi ? ! Ai, ta còn không rõ ràng lắm cái gì là nghỉ ngơi sao ?" 
Nguyên Nhất rồi nói ra: "Phục sinh quyền hạn, tại nhiệm vụ bên trong tử vong nhân viên, bao quát chính ngươi ở bên trong. Có thể đạt được 1 3 lần phục sinh cơ hội." 
Nghe được cái này, Lộ Chuyên dừng một chút: "Nếu như lần này ta nhiệm vụ thất bại. Có phải hay không là ngươi liền sẽ không tìm ta （ lúc trước Nguyên Nhất cảnh cáo Lư An phải thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, nếu như tuỳ tiện chết, liền muốn kéo càng nhiều tư duy lượng tiến đến.）" 
Nguyên Nhất: "Cùng lúc trước cảnh cáo không quan hệ, phục sinh quyền hạn sẽ phục sinh ngươi tại nhiệm vụ bên trong tử vong tư duy thể. Nếu như nhiệm vụ thất bại, ngươi cần càng nhiều tư duy tham dự nhiệm vụ mới" 
Lộ Chuyên nói: "Ân, mặc dù vẫn là không hứng thú lắm, nhưng là ta tán thành thành ý của ngươi. Đối, ta mà hai vị đồng đội còn tại đi." 
Lộ Chuyên ấn mở màn sáng đồng đội thẩm tra điều lệ, đột nhiên sững sờ một chút, hai vị hảo hữu danh sách rõ ràng là trực tuyến. Chỉ là tiền tố phía trên là một cái là nhất đẳng công tước, một cái khác là tam đẳng công tước. Mà Lư An quân hàm thì là tam đẳng Tử tước.
Lộ Chuyên lần nữa ngẩng đầu nhìn phía trên đồng hồ cát, đối Nguyên Nhất hỏi: "Xin hỏi khoảng cách ta từ Năng Thuật Thế Giới cùng bọn hắn tách rời sau, trong không gian trải qua mấy lần Quy Linh Nhiệm Vụ ?" 
Nguyên Nhất: "Tám lần." 
"Tám lần ! ?" Lộ Chuyên tại mười hai lần xem trước bên trong hỏi ngược lại mười hai lần. Rốt cục xác định nơi này cảnh còn người mất trình độ. Tám lần Quy Linh Nhiệm Vụ đã không chỉ là bình dân đổi bao nhiêu nhóm, chỉ sợ cũng ngay cả Tử tước bá tước cũng đều đổi mấy đám.
Lộ Chuyên dừng một chút hít sâu một hơi, nói: "Nguyên Nhất, diện mạo của ta chỉnh sửa một chút, khôi phục thành trước đó Lư An diện mạo." 
Nguyên Nhất nhắc nhở đến: "Thân thể điều khiển tinh vi sẽ tạo thành đối thân thể khống chế độ phù hợp hạ xuống. Mặc dù khuôn mặt cân đối không ảnh hưởng đại bộ phận đại bộ phận hành động, nhưng là hi vọng ngươi tại điều khiển tinh vi sau, chú ý cảm ứng một chút chi tiết. Chú ý thích ứng" 
Lộ Chuyên nghe được cái này nói: "Vậy quên đi, không điều." 
Nguyên Nhất nói tới chi tiết, là lỗ mũi đường kính, còn có mắt kiểm khác biệt. Cái trước quyết định hô hấp lực đạo có yếu ớt khác biệt, mà cái sau tại thị giác bên trên khả năng có phi thường yếu ớt biến hóa. Loại này yếu ớt biến hóa tại người bình thường trong mắt khả năng căn bản sẽ không cảm ứng. Mà lại cho dù có khác biệt, cũng trên cơ bản có thể rất nhanh thích ứng. Bởi vì rất nhiều xuyên qua vẫn là hồn xuyên. Gần như đổi một thân thể. Nhưng là Lộ Chuyên là tam giai, đối thân thể cảm ứng phi thường tinh tế, 
# # # #
Nguyên Nhất Không Gian cao đẳng Thời Không lính đánh thuê tụ tập trong đại lâu, tại một tòa cao ốc đỉnh chóp, nano đoàn cán bộ ngay tại tổ chức hội nghị, nano đoàn ba vị trụ cột bộ, đều tại cái này, ba vị này theo thứ tự là Vô Huyết, Lý Tam Tường, còn có Tân Bình Ti. Trong đó Vô Huyết đẳng cấp tối cao làm nhất đẳng công tước. Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường tước vị lần.
Vô Huyết: "Quy Linh Nhiệm Vụ lại muốn đến. Chúng ta nhất định phải làm mấy cái giai đoạn trước Quy Linh Nhiệm Vụ, bảo đảm chúng ta tại sau cùng chủ Quy Linh Nhiệm Vụ quyền chủ đạo không thể để cho Bạch Lộ bọn hắn thu hoạch được. Đối, Lý Tam Tường, ngươi trước kia cùng Bạch Lộ tổ quá đội, ngươi cùng nàng có mấy cái dùng chung chuyên môn đạo cụ.（ điện tử u hồn thế giới khống chế tư duy Thần khí） lần này ngươi nhất định phải đề cao ngươi tổng Quy Linh Nhiệm Vụ bên trong quyền chủ đạo, không thể để cho Bạch Lộ tùy tiện tại vận dụng vật kia.." 
Lý Tam Tường trên mặt mang cười khổ nói: "Cái kia Thần khí, ta sẽ tận lực quấy nhiễu Bạch Lộ ứng dụng, ân" Lý Tam Tường đột nhiên ngây ra một lúc. Tân Bình Ti nhìn một chút Lý Tam Tường hỏi: "Ngươi thế nào ?" 
Lý Tam Tường sắc mặt cổ quái nói: "Một cái rất lâu không online gia hỏa, hiện tại thượng tuyến." Lý Tam Tường nhìn một chút trong màn ảnh nhắc nhở đã trực tuyến bên trên danh tự. Nhìn một chút Vô Huyết cùng Tân Bình Ti nói: "Nguyên Nhất cho chúng ta thêm một điểm biến số.". Được convert bằng TTV Translate. 