 3 8 chính nghĩa tổng kết cùng chém giết

"Mê Vụ Nhân, Mỹ Quốc người. Ân, có lẽ ta hẳn là đổi một cái tư duy. Ta phải chịu trách nhiệm chiến tranh có lẽ cũng không có lớn như vậy." Núp ở khe rãnh bên trong Lư An đối với mình tại trận này nhiệm vụ bên trong hành vi tiến hành nghĩ lại.

Tại Lư An vẫn là Mạnh Vị thời điểm, đối với chiến tranh khái niệm không giới hạn tại một trận chiến dịch, người thắng bại, mà luôn luôn tự hỏi mình loại này người hành vi trên chiến trường chiến lược ý nghĩa. Tại gặp được chiến tranh lúc, Lư An tuân theo cái này dạng này quán tính tư tưởng.

Khi chính xác chỉ đạo bom từ không trung tầng mây bên trong lúc hạ xuống, Lư An xác định tự mình hoàn thành dạng này chiến lược thắng lợi. Nhưng mà thắng lợi như vậy, thuộc về vị diện này quân Mỹ. Nhưng là không nhất định thuộc về mình.

Lư An rất mẫn cảm phát hiện Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ phản ứng, Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ hiện tại chủ yếu lực chú ý là tập trung ở Nguyên Nhất chỉ định không thời gian người xâm nhập bên trên.

Mặc dù Lư An thân thể tại mười lăm tuổi, nhưng là Lư An không phải tiểu hài tử EQ.

"Ta phạm vào một sai lầm, một cái khái niệm tính sai lầm." Lư An dùng bản thân uốn nắn ngữ khí đối với mình nhắc nhở đạo.

Nếu như không bản thân uốn nắn như thế sai lầm, Lư An cảm giác mình sẽ đi vào Ti Hiên cùng Triệu Thành Công theo gót. Đó chính là dùng mình cho rằng là chính xác Đạo Đức logic, đến nhầm phán thế cục. Ti Hiên cùng Triệu Thành Công không có bản thân kịp phản ứng, cuối cùng mâu thuẫn sinh sôi sinh ra kịch liệt xung đột, song song đều bị thiệt lớn. Mà bây giờ Lư An từ Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường lãnh đạm biểu hiện, bản thân cảnh tỉnh.

Từ hiện thực đến xem, Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ lãnh đạm cũng không rõ ràng, nhưng là Lư An ánh mắt không giới hạn tại hiện thực nhìn thấy, Lư An nhiều lần xem trước đối hai người rêu rao mình bây giờ hành vi có cỡ nào công lao, cũng chính là đắc chí hi vọng người khác tán thành. Nhưng là Lư An tại nhiều lần xem trước bên trong, đều phát hiện Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ hai người không ôn không lửa ứng đối. Minh bạch mình sở tác sở vi tại hai vị đồng đội trong mắt cũng không có trọng yếu như vậy.

Khác nhau thường thường bắt nguồn từ, ngươi cảm thấy trọng yếu, người khác cảm thấy không trọng yếu. Khi đầu nhập tài nguyên bỏ cái khác lựa chọn lúc, mâu thuẫn liền kịch liệt bạo phát. Tỉ như nói công cộng sân bãi cũng đủ lớn thời điểm, nhảy quảng trường múa cùng chơi bóng rổ liền không có khác nhau. Mọi người lựa chọn một bên, nhảy quảng trường múa nhảy xong, nhìn xem người trẻ tuổi chơi bóng rổ sẽ còn tán dương đánh thật hay, đánh xong bóng rổ đi ngang qua quảng trường múa quảng trường, người trẻ tuổi sẽ còn tán thưởng bác gái nhảy bổng. Nhưng là cuối cùng sân bãi nếu là không đủ dùng đâu ? Lúc trước lẫn nhau ca ngợi, sẽ để cho riêng phần mình sinh ra ảo giác, đối phương ủng hộ ta, sẽ nhượng bộ ảo giác. Nhu cầu của mình hợp lý ảo giác. Song phương đều không phát hiện được hiện thực lợi ích phân tích, tùy ý tương thân tương ái chính trị chính xác đi xuống, khi mâu thuẫn lúc bộc phát đợi liền sẽ xé bỏ hết thảy.

Lư An kiếp trước là quân nhân, tuân theo chính nghĩa rất đơn giản, bên mình trận doanh thắng lợi chính là chính nghĩa. Nếu như dựa theo kiếp trước logic, hiện tại vị diện này nhân loại một phương chính là mình trận doanh, trợ giúp bọn hắn chính là chính nghĩa. Bởi vì ở kiếp trước Mạnh Vị thủ hộ gia viên của mình, là trong bất hạnh duy nhất lựa chọn. Chiến tranh là muốn chết người, nhưng là chết phương thức có thể lựa chọn, tỉ lệ tử vong nhiều ít có thể lựa chọn. Chết không khuất nhục loại này đại đa số người đều sẽ chọn tử vong chính là chính nghĩa. Cho nên lấy lính trinh sát thân phận chủ động tham dự vị diện nhiệm vụ bên trong chiến tranh, dựa theo kiếp trước đến xem là chính nghĩa.

Nhưng là Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ rất hiển nhiên không có đem trận chiến tranh này nhìn thành mình chiến tranh. Bởi vì Lư An chính nghĩa hành vi đối bọn hắn đến nói không có chút nào lợi ích. Bởi vậy đang suy tư nguyên một tử sau, Lư An nhanh chóng minh xác sau này mình gặp được loại sự tình này, chính nghĩa ba đầu pháp tắc.

Chính nghĩa pháp tắc 1, tự mình làm chuyện nào đó, nào đó đoàn người không có khả năng tán đồng mình nhắc tới lợi ích, vậy liền đừng dùng tinh thần trọng nghĩa triệu（ ép buộc） đối diện đi vì làm chuyện này mà trả giá đắt.

Cực đoan yêu chó người liền xúc phạm đầu này. Cho là mình là chính nghĩa. Có thể là chính nghĩa của bọn hắn lại không thể cho những người khác mang đến lợi ích. Ngược lại để bên người đại lượng người vì mình cho là chính nghĩa cưỡng ép nỗ lực ái tâm đại giới, nơi công cộng hài tử khả năng bị chó lang thang cắn đại giới. Đây chính là lên án.

Chính nghĩa pháp tắc 2, nếu như mình cho rằng là chính nghĩa, kỳ thật lại mạo phạm người khác lợi ích, đồng thời không thể rời đi người khác lợi ích cung cấp. Cho là mình chính nghĩa người nhưng thật ra là dối trá.

Mạo phạm đầu này chính là trên tinh thần người da trắng, phun biến bổn quốc khoa học kỹ thuật chế độ, lại không thể rời đi bổn quốc khoa học kỹ thuật chế độ phục vụ, đồng thời đối khoa học kỹ thuật chế độ không có chút nào làm, lớn đàm chỉ điểm giang sơn, chỉ vào mọi người nên sao làm làm như vậy, kỳ thật mình cái gì cũng không làm.

Chính nghĩa pháp tắc 3:để người bên cạnh tuân theo chính nghĩa của mình nhất định phải để người khác nhìn thấy lợi ích. Nếu như cái này lợi ích là ngắn hạn. Như vậy liền tận lực giấu diếm tương lai khả năng tạo thành tai hoạ ngầm, trọng điểm trình bày lợi ích ngắn hạn khổng lồ. Như vậy mọi người liền sẽ cho rằng lúc này là nhất chính nghĩa, tỉ như dân chủ chính phủ lấy đề cao phúc lợi đến thu hoạch chính nghĩa phiếu bầu.

Nếu như cái này lợi ích là lâu dài, như vậy liền nhất định phải để người bên cạnh biết lợi ích ngắn hạn sơ sót tai hoạ ngầm to lớn. Lợi ích lâu dài tại lâu dài tạo nên lợi ích vượt xa ngắn hạn. Đương nhiên nhân loại ít có loại này giác ngộ, chỉ có trong chiến tranh triệt để bị đánh thảm rồi, đánh đau, mới có thể ý thức được trước kia chỉ nhìn lợi ích ngắn hạn ngu xuẩn.

Chính nghĩa pháp tắc chi tổng kết

Chính nghĩa cùng cộng đồng lợi ích móc nối, không nhìn thấy cộng đồng lợi ích, mà nỗ lực thì là trong mắt thế nhân ngu xuẩn, thấy được cộng đồng lợi ích mà nỗ lực, đó chính là đại nghĩa.

Thế kỷ 20 những năm 60-70, Trung Quốc đối ngoại viện trợ, tại toàn cầu người dân lao động đại kỳ chính nghĩa dưới bỏ ra, nhưng không có đạt được toàn cầu người dân lao động hồi báo, cuối cùng toàn cầu chính nghĩa cũng vẫn lạc, ưu tiên chiếu cố trong nước cái này có thể tương hỗ nỗ lực nâng đỡ lợi ích dân chúng tụ quần.

Chỉ có thế kỷ 22, toàn cầu người dân lao động có thể tại chiến tranh thời điểm đứng ở phương đông nâng được cờ xí dưới, cùng một chỗ tiếp nhận đạn hạt nhân, tiếp nhận Tây Phương tập đoàn chiến hỏa, Hoa Hạ dân chúng cảm thấy Á Phi Lạp các quốc gia người dân lao động tác dụng, toàn dân mới có thể tiếp tục giơ cao toàn cầu người dân lao động cờ xí, tán thành đại quy mô lần nữa đối ngoại viện trợ. Đương nhiên Lư An Tam Chiến thời điểm, không có mấy cái thế giới thứ ba quốc gia dám công khai đứng tại giai cấp vô sản vạn tuế bên này. Đại bộ phận đều là phái trung gian. Thời đại hòa bình thừa nhận đều là giai cấp vô sản huynh đệ đều rất dễ dàng, bởi vì đây là muốn chỗ tốt. Mà thời gian chiến tranh thừa nhận là huynh đệ rất khó, bởi vì đây là cản thương(súng).

Từ trên tổng hợp lại

Cho nên vị diện này quân Mỹ（ nhân loại） thắng lợi, sẽ không cho Lư An cùng hai vị đồng đội mang đến lợi ích. Mà có thể cho Lư An mang đến lợi ích vừa vặn là hai vị đồng đội. Hai vị đồng đội lãnh đạm, Lư An không cách nào chỉ trích. Bởi vì chính mình đi qua logic bên trên chính nghĩa không cách nào cho bọn hắn mang đến lợi ích. Mình không cho được cộng đồng thừa nhận lợi ích, lại yêu cầu người khác đi nỗ lực chính nghĩa, cuối cùng sẽ để cho mình tự tuyệt tại trong đội ngũ.

Loại này sửa đổi phi thường khó chịu. Lư An đối Nguyên Nhất màn sáng làm hai mươi lần xem trước.

Lần thứ nhất xem trước bên trong, Lư An đối Nguyên Nhất hỏi: "Ta chẳng lẽ sai lầm rồi sao ?" 

Lần thứ bảy xem trước, Lư An hỏi Nguyên Nhất: "Ta sai ở nơi nào." 

Nguyên Nhất không có cho bất luận cái gì tính kiến thiết trả lời, nhưng mà cuối cùng Lư An mình minh bạch, mình bây giờ chính là một cái không thời gian lính đánh thuê, chỗ lợi ích trận doanh chính là không thời gian lính đánh thuê trận doanh. Mà cho mình lợi ích chính là hai cái đồng đội. Phải thừa dịp sớm vứt bỏ một chút mình ở kiếp trước dưỡng thành tư duy. Đây chính là chủ nghĩa hiện thực.

Mất bò mới lo làm chuồng vì lúc không muộn, huống chi Lư An phạm sai lầm, hai cái đồng đội còn chưa kịp cảm giác được, Lư An mình liền cảm thấy. Hiện tại Lư An hai vị đồng đội ngay tại bận bịu. Bởi vì Huyết Ái Tiểu Đội cùng Thuẫn Nhận Tiểu Đội giết càng kịch liệt.

Sự tình đều là phản ứng dây chuyền, thế giới này vốn hẳn nên phát sinh kịch bản đã bị khuấy động hoàn toàn thay đổi. Nguyên bản nhân vật chính đều bị giết chết. Hiện tại Mê Vụ Nhân quê quán bị tinh chuẩn oanh tạc sau tình thế lại một lần nữa phát sinh biến hóa. Mê Vụ Nhân binh lực bắt đầu rút lui, từng cái Phi Long, từng cái Mê Vụ Nhân quân đội bắt đầu rút lui Memphis.

Khi Mê Vụ Nhân con cọp này rút lui sau, tại Memphis phế tích bên trên, còn lại thế lực bắt đầu chui ra, đồng thời chém giết lẫn nhau.

Chiến tranh tứ ngược sau vỡ vụn trên đường phố, bốn phía phòng ốc sụp đổ, lưu lại cốt thép vặn vẹo, tại một cái đoạn mất cột đèn đường tử bên trên, Maria đỏ như bạch ngọc mũi chân đứng ở phía trên, trên người áo bào đen giống như sương mù đồng dạng phồng lên, một đôi màu trắng loáng ** như ẩn như hiện. Màu đỏ thẫm kết giới ngăn cách nơi này cùng ngoại giới liên hệ.

Nàng một đôi mị hoặc con mắt nhìn xem Aisu. Aisu vị mục sư này lúc này như lâm đại địch, tay trái trên tay cầm thật chặt Thập Tự Giá. Tay phải cầm một đầu ngân sắc xiềng xích. Aisu đối mặt không chỉ là Maria, còn có cái khác ba vị người có thâm niên, Maria trai lơ.

Đối mặt loại tình hình này, Aisu nhìn một chút cái tràng diện này nói: "Maria nữ sĩ, ngươi mỹ mạo thật để người kinh diễm." 

Đối mặt Aisu nịnh nọt, Maria lộ ra mị cười, sau đó tay chỉ bên trên mang theo chiếc nhẫn phát ra một đạo xung kích, trong suốt xung kích bên trong, có rất nhiều người hợp xướng đồng dạng cầu nguyện thanh âm. Đây là tinh thần công kích, đại lượng có lợi cho Maria tin tức đem trực tiếp rót vào đối thủ trong đầu, tư duy bên trong đại lượng logic sẽ bị xuyên tạc. Nếu như là người bình thường sẽ trong nháy mắt đầu rạp xuống đất, đối phát động người đi quỳ lạy đại lễ.

Mà Aisu cưỡng ép chống đỡ nổi một vòng này công kích, nhưng là đầu óc một trận mơ hồ, Aisu tại đối mặt Maria, Não Hải bên trong có loại nghĩ ôm vào trong ngực, mục tiêu tội không đáng chết. Bực này giai nhân nên thương tiếc kỳ quái ý nghĩ. Tại loại ý nghĩ này không tự chủ xuất hiện sau. Như vậy sẽ rất khó dưới ôm hạ tử thủ thái độ, hung hoành chém giết. Vật lộn thời điểm tùy cơ ứng biến, rất nhiều ngoan độc chiến pháp cũng là tại chỗ nghĩ ra được, mà loại tâm tính này sẽ để cho những này có trợ giúp chiến đấu ý nghĩ xuất hiện lúc lại sinh ra do dự.

Bị tinh thần xung kích sau Aisu, trong lòng báo động chợt hiện, Aisu vung ngân sắc xiềng xích ngăn hai vị tôi tớ huyết hồng sắc quý tộc tế kiếm đột thứ. Ngân sắc xiềng xích cùng tế kiếm va chạm cọ sát ra sáng tỏ hỏa hoa.

Chiến đấu cứ như vậy dứt khoát vang dội, Aisu muốn bắt chuyện kéo dài thời gian, mà Maria mang theo trong đội ngũ toàn bộ cao cấp chiến lực đến vòng vây Aisu, cũng sẽ không vì vài câu nịnh nọt mà lãng phí quý giá chặn giết thời gian. Maria chuẩn bị tốc chiến tốc thắng. Bắt đầu đối Aisu hướng phía chết bên trong đánh.

Từng vòng từng vòng màu đen khói lưu quấn quanh lấy Aisu, mà Aisu trên người mục sư áo choàng, tản ra quang mang đuổi đến gần khói lưu. Nơi này chung quy là đê ma thế giới, ma pháp cuối cùng khó mà toàn phương vị thi triển. Tiến công pháp thuật bộc phát năng lượng là không bằng đạn pháo, bất quá thắng ở phi thường quỷ dị. Nếu như không cẩn thận tìm đạo, bắp thịt toàn thân run rẩy, huyết dịch ngược dòng, tim đập nhanh hơn tắc nghẽn kiểu chết là khẳng định. Cưỡng chế hôn mê tại trong cơn ác mộng đại não suy nghĩ gia tốc mỏi mệt cũng là thường có.

Cho nên liền cần phòng ngự pháp thuật, cũng tương tự bởi vì là đê ma thế giới, phòng ngự pháp thuật chỉ có thể làm tiến công pháp thuật. Mục sư trên người pháp bào không có thể ngăn được vật lý công kích.

Tại Maria ba vị tôi tớ trong tay tế kiếm đâm xuyên dưới, trên người pháp bào bị đâm xuyên khói đen giống như rắn độc đồng dạng từ chỗ thủng chui vào, giống như cường toan ăn mòn đồng dạng, tại pháp bào bên trên chế tạo thiêu đốt vằn.

Mắt thấy Aisu nỏ mạnh hết đà, ba vị nam tính luân hồi giả đem vòng chiến thu chặt hơn, nghiêm phòng chạy trốn. Mà lúc này Aisu giơ cao trong tay Thập Tự Giá, ngân sắc Thập Tự Giá phát ra thánh quang, lập tức nổ tung phiêu phiêu dương dương vàng bạc bột phấn lóe ra ánh sáng lóa mắt hướng phía bốn phía vung xuống đi. Đem ba vị luân hồi giả vừa vặn bao phủ lại.

Ba vị hấp huyết quỷ nguyên bản trắng noãn trên mặt, bị bột bạc mạt rải lên, trên da lập tức lộ ra thanh bạch ban, mà chung quanh hắc ám kết giới cũng tại bạo tạc bên trong bóp méo một chút, bị khảm đầy đại lượng bột phấn, kết giới lung lay sắp đổ.

Aisu thì là thừa dịp cường quang hướng phía bên ngoài kết giới mạnh mẽ xông tới, tại hắn xung kích thời điểm, hắc ám kết giới triệt để vỡ vụn, mà hắn tiếp nhận kết giới sau khi vỡ vụn năng lượng xung kích, toàn bộ thân thể lan tràn màu đen đường vân, hiển nhiên nhận lấy ảnh hưởng xấu. Mà hắn khom lưng tại phế tích bên trên nhanh chóng chạy trốn.

Maria tại cường quang trung hậu lui lại mấy bước, đợi nàng mở to mắt thấy được thoát đi Aisu tại mấy chục mét bên ngoài, lập tức phát ra bén nhọn giống như móng tay phá pha lê tiếng rống, đối ba vị tại dụi mắt, bị bột bạc hủy dung nô bộc nổi giận nói: "Các ngươi còn không đi đuổi theo." 

Ba vị ánh mắt đỏ như máu（ nhỏ máu） nô bộc, đồng ý một tiếng, lập tức bén nhạy tại phế tích bên trên nhảy lên đi, hướng phía Aisu thoát đi phương hướng đuổi theo.

Khi ba vị nô bộc rời đi sau, Maria vẩy một chút tóc mình, đột nhiên, một cái đom đóm xuất hiện ở phía bên phải của nàng đột nhiên nổ ra một vệt ánh sáng, xuất vào Maria áo choàng bên trên, Maria sững sờ, lập tức hóa thành một cái bóng rời đi chiến trường. Mà lúc này nàng cũng bị Thuẫn Nhận Tiểu Đội khóa chặt. Cô đơn một người Maria không muốn ham chiến. Đối với nàng đến nói chỉ cần trận này đoàn chiến bên trong cầm xuống Thuẫn Nhận Tiểu Đội một cái chủ lực, coi như thắng.

Để ống kính chuyển tới Aisu nơi này, vị này thân thụ đến trọng thương mục sư, chạy tới một cái khác con đường phế tích bên trên, tại chạy trốn thời điểm hắn không ngừng liên hệ đồng đội tới đón ứng hắn, đồng thời mở ra thông tin, đối với mình đội trưởng trình bày đằng sau ba người truy khẩn cấp. Đang chạy trốn bụi đất tung bay, Aisu đứt quãng tự thuật, báo trước chính hắn tình huống nguy cấp.

Tại thành thị một cái khác địa khu, Bimont đạt được Aisu tự thuật, : "Kiên trì, kiên trì một chút lập tức viện quân liền đến." Cùng lúc đó Bimont nhìn xem địa đồ chuẩn bị liên hệ gần nhất người đã đi tiếp viện hắn.

Aisu nghe được Bimont trả lời nói: "Ta không có yếu ớt như vậy, nhưng là ngươi được nhanh lên chi viện ta." Nói xong cũng dập máy thông tin.

Hoàn thành thông tin sau, Aisu lảo đảo nghiêng ngã chạy vài trăm mét, mắt thấy truy binh phía sau càng ngày càng gần, Aisu lòng bàn tay bắt đầu súc tích lực lượng chuẩn bị sắp chết đánh cược một lần.

Nhưng khi Aisu đổi qua sụp đổ hơn phân nửa chân tường, nhãn tình sáng lên, một loại Liễu Ám hoa minh cảm giác xuất hiện.

Aisu nhìn thấy một vị cầm thương á duệ nữ tử ngay tại chân tường nơi này, từ á duệ nữ tử trên thân không nhìn thấy bất luận cái gì ma lực khí tức. Cũng không nhìn thấy bất luận cái gì bị huyết thiên làm cải cách giáo dục tạo vết tích, tại Aisu xem ra vị này cầm thương á duệ nữ tử, khả năng giúp đỡ mình tranh thủ một đoạn thời gian.

Aisu lộ ra mỉm cười, dùng ngâm xướng lời nói nói: "Hài tử tới, mời đi theo." Hắn chào hỏi vị này á duệ nữ tử tay phát ra thánh khiết quang mang, như ước nguyện của hắn, vị này á duệ nữ tử đi tới, song khi Aisu tay muốn muốn đụng phải vị nữ tử này trên trán lúc, con ngươi của hắn đột nhiên tăng lên, một trương tố thủ cầm môt cây chủy thủ, đâm vào cổ của hắn bên trong. Sau đó răng rắc một tiếng, mình trong cổ tựa hồ có cái gì nổ, cường khí lưu thuận thực quản xoang mũi rót vào dạ dày, tuôn ra khoang miệng xoang mũi.

Tại Aisu triệt để ngã xuống thời điểm, hắn thấy được vị này á duệ nữ tử nhanh chóng từ bên người đi qua, giơ súng lên, đi ra chân tường, nhắm ngay truy binh phương hướng bóp cò, Aisu thấy được nòng súng khai hỏa chấn động, nhưng không nghe thấy tiếng vang, bởi vì đầu óc của hắn đã mất máu, thính giác đã mơ hồ.
. Được convert bằng TTV Translate. 