 4 3 7 ý chí chỗ hướng
Tinh anh sử thi truyền thuyết loại này phẩm cấp là đánh giá NPC, mà giai vị thì là đánh giá người, cả hai khác nhau là, cái trước là có định số, từ cao duy đoạn thời gian bên trên có thể thấy rõ sáo lộ, tựa như chơi đùa, nhiều tiến vào mấy lần, nhiều lưu trữ mấy lần là có thể minh bạch NPC sẽ nói cái gì, khung chat tiến nhanh là được rồi, mà nếu như đối diện là ta nhà, nói chuyện cùng ngươi giao lưu tin tức, mỗi một lần đối thoại đều là không giống. NPC có thể dùng đặc biệt đối thoại cùng sáo lộ công lược, mà đối diện người chơi không thể.
Thiên Vân lời muốn nói, cũng không có nói toàn, liền được Diễn Biến áp chế, Thiên Vân nghĩ nhấn mạnh là ý chí khóa tam giai, nhưng là chỉ truyền đạt nửa cái ý tứ. Ý chí khóa vì đại nghị lực hiện tượng, ngay từ đầu Thiên Vân xác định vị diện này có vị diện ý thức thời điểm cho rằng là Thiên Vị tam giai, Thiên Vân thấy được trên bầu trời trôi nổi lơ lửng chiến hạm minh bạch, đến cùng là ai tại phái loại nào tồn tại được chắn mình.
Bên trên ba đạo, phân biệt là mộng tưởng, khóa gien（ trí tuệ đặc thù chủ yếu vì dũng khí）, ý chí khóa（ trí tuệ đặc thù chủ yếu vì nghị lực.） toàn bộ cao duy thứ nhất lớn không thể trêu tồn tại là đời thứ nhất, nơi đó khóa gien nhiều nhất. Mà đổi thành thế lực lớn nhất Ốc Thổ Khu phòng ngự khu bên trong, Diễn Biến thì là thừa thãi ý chí khóa.
Hiện tại vị diện trên bầu trời xuất hiện lơ lửng chiến hạm loại này họa phong khác lạ tồn tại, hơn nữa còn không phải cao duy hình chiếu, như vậy chỉ có một loại giải thích, chính là vị diện đấy cái nào đó trí tuệ thể tự tay tạo. Có thể tạo loại vật này trí tuệ tuyệt đối là ý chí khóa.
Tựa như đồng dạng một mảnh phì nhiêu lại tài nguyên phong phú thổ địa, tặng cho Hắc Thúc Thúc nhóm quản lý. Cùng tặng cho những cái kia có thành thục văn minh kiến trúc quốc gia quản lý, kết quả là không giống. Đều là đám người, tại tạo vật, sáng tạo kỳ tích phương diện này ý chí là không giống.
Như vậy rất hiển nhiên Vũ Trụ Chi Ảnh bên trên đầu này kịch bản tuyến trên có một cái hư hư thực thực ý chí khóa tam giai. Bản vị diện kịch bản đến xem, tất cả đã biết Siêu Năng Giả nhóm còn không có loại ý chí này.
Về phần một cái Thiên Vị, một cái ý chí khóa, bản vị diện song tam giai khả năng ? Thiên Vân không nghĩ tới, tam giai cũng không phải rau cải trắng, đủ để cho những cái kia uy tín lâu năm xuyên qua quái vạch mặt, mà lại có ý chí khóa tam giai để hoàn thành nhiệm vụ, liền không cần đến Thiên Vị tam giai.
Nhưng mà để Thiên Vân nhức cả trứng chính là, chưa đối thấp duy những cái kia Luân Hồi Giả giải thích rõ ràng, thông tin tuyến liền đoạn mất. Bởi vì Lư An đã lấy được một cái Luân Hồi Giả trên người tiết điểm, sau đó liền khởi động chiến lược áp chế. Nhiễu đoạn thông tin.
Hôm nay Lư An là lấy mạnh nhất tư thái, đến đối mặt đám này Luân Hồi Giả, cũng là dựa theo quân sự mạch suy nghĩ đến khởi xướng tiến công, trên bản chất đến nói, Lư An siêu năng chỉ có cấp năm đỉnh phong trình độ, siêu năng trường phạm vi chỉ có một vạn mét khối phạm vi. Không thể tại cái nào đó thời khắc vượt qua cái phạm vi này.
Dưới mắt Lư An cũng không phải là đem năng lực điểm trung bình cho mỗi cái phân thể thời khắc có được, mà là tại những này phân thể trên thân lóe ra phát hiện mình siêu năng trường. Cấp năm siêu năng tại từng cái phân thể bên trên chiến lược cơ động. Tại thích hợp thời cơ bộc phát.
Khi Luân Hồi Giả đồng thời tiến công, xuất hiện để Lư An siêu năng trường không đủ để ứng phó tình huống, vậy liền nguy rồi, nhưng mà Lư An sẽ không cho những này Luân Hồi Giả bất luận cái gì chủ động cơ hội, ngay lập tức chính là cắt đứt đối diện có thể tương hỗ thông tin điều kiện. Phòng ngừa đối diện có thể tại cao duy cân đối dưới, khởi xướng tiến công.
Lư An vững vàng bắt lấy tiến công quyền chủ động. Một cái phân thể, lúc nào né tránh, lúc nào dùng động tác giả khiến cho đối phương phòng ngự, lúc nào tụ tập vô cùng cường đại năng lực nhất cử đạp nát đối phương.
Trước tiên đem đối diện biến thành từng người tự chiến hoàn cảnh.（ tại cao giai trong mắt, loại tin tức này áp chế chiến lược phụ trợ, xa so với áp chế đối diện năng lực chiến lược phụ trợ trọng yếu hơn. Những cái kia tam giai Luân Hồi Giả lo lắng nhất chính là đối diện không gian.）
Hiện tại quyền chủ động là tại Lư An trong tay. Nhưng mà cái này không được rồi, ở những người khác trong mắt, cơ hồ là đồng thời hơn bảy mươi cái Thần Quyến Giả đồng thời chiến đấu. Mà lại trên bầu trời còn có tân tiến nhất chiến đấu hệ thống tiến hành phụ trợ.
Mà tại Lư An thị giác bên trong, hiện tại đối với mấy cái này đê giai Luân Hồi Giả nhóm làm sự tình, chính là những này Luân Hồi Giả với cái thế giới này làm sự tình.
Luân Hồi Giả biết rõ kịch bản tuyến, sau đó đối kịch bản tuyến bên trên tất cả nhân vật hành vi tiến hành hướng dẫn cùng khống chế, bị lệch đến kỳ vọng của mình phương hướng bên trong. Lần lượt xuyên qua, thăm dò ẩn tàng kịch bản, sau đó lần tiếp theo quen thuộc hơn thăm dò.
Mà bây giờ Lư An xem trước cũng liền tương đương cùng lần lượt ngắn hạn xuyên qua, tại xem trước bên trong, những này Luân Hồi Giả chính là nhân vật trong kịch bản, không giống đời thứ nhất tứ giai cao giai Luân Hồi Giả, đời thứ nhất bên kia chỉ cần mình tâm tính thoáng biến hóa một điểm, đối diện tứ giai đều sẽ lập tức sửa đổi động tác. Đời thứ nhất cấp bốn liền cùng mình trong đầu giun đũa đồng dạng, ý đồ dùng xem trước sáo lộ bọn hắn, cuối cùng được bọn hắn phản sáo lộ.
Mà bây giờ Thiên Vân những này Luân Hồi Giả liền yếu nhiều, toàn bộ mười phút xem trước phản ứng của bọn hắn tại Lư An trong mắt chưa chắc không phải một cái kịch bản, Luân Hồi Giả nhóm bản thân liền là cái này mười phút bên trong nhân vật trong kịch bản, nhận cố định tư duy theo quán tính ước thúc, cố định quen thuộc ước thúc. Ai kêu những này Luân Hồi Giả có thể biến đổi tính khá thấp đâu ?
Chiến đấu bốn mươi giây bên trong, hai mươi vị ý đồ đối kháng Luân Hồi Giả, trực tiếp được Lư An đính tại trạm xe buýt bên trên, bẻ gãy cánh tay bàn chân trên mặt đất, gõ nát xương sống trên mặt đất. Lư An không có giết bọn hắn, bởi vì không cần thiết, cầm tới tiết điểm là được rồi.&nbsp;
Khi Luân Hồi Giả nhóm phát hiện phản kháng là vô dụng, như vậy tiếp xuống chính là bắt đầu đào vong, hướng phía bọn hắn biết, kịch bản trung lưu tệ dỗ dành cường giả phía sau phương hướng bỏ chạy, ý đồ lợi dụng kịch bản thế. Đây cũng chính là Lư An tiếp xuống đem siêu năng chiến tranh khuếch trương đến toàn bộ siêu năng giới nguyên nhân gây ra.
Hôm nay nhất định là muốn cho toàn bộ thế giới tất cả có được siêu năng tồn tại lưu lại tâm linh rung động. Khi cái này chòm sao lóng lánh thời đại vừa mới kéo ra màn che thời điểm, đầy sao tương hỗ tranh nhau phát sáng sân khấu dựng tốt, phương đông đã trắng bệch.
Thịnh Nho Tinh nhìn xem khắp nơi cao ốc ở giữa lấy không thể tưởng tượng nổi động tác gãy vọt vận động Lư An, có chút nói năng lộn xộn nói: "Cá chạch ? Sở Điểu ? Số Trời ? Đều sai " 
Lư An phân thể hiện tại bên người trôi nổi các loại không biết tên nhỏ bé hình thoi hạt tròn vờn quanh, cấu thành vòng mang đồng dạng kéo lên Lư An tại thành thị ở giữa trôi nổi, giống như trích Lạc thế gian tiên đảm nhiệm, vòng mang nhẹ nhàng phất phới ngay tại giữa không trung tạo dựng các loại bao nhiêu kiến trúc, màu lam hồ quang điện, cùng óng ánh chùm laser, bạo tạc hỏa diễm, hạ bút thành văn. Thậm chí có thể nhìn thấy một chút trên mặt nước bỗng nhiên ngưng kết hiện tượng—— tại một lần nhảy lên bên trong, Lư An tìm kiếm cung cấp điểm dừng chân thoáng sửa chữa nên địa khu entropy phân bố. Để một khối nước xuất hiện ngưng kết. Càng là tại tiện tay vung lên múa, mảng lớn pha lê được có vẻ như sóng âm lực lượng đánh nát. Vô số rơi xuống mảnh thủy tinh, đem một cái Luân Hồi Giả giống như thiên đao vạn quả đồng dạng lớn máu thịt be bét.
Thịnh Nho Tinh sau lưng những cái kia Bạch Ngân Siêu Năng Giả trợn mắt hốc mồm, những này Bạch Ngân Siêu Năng Giả không thể tin được lại, tận mắt nhìn thấy, trong lòng không khỏi toát ra một cái từ—— nhiều năng lực giả.
Thịnh Nho Tinh thấp giọng chửi bới nói: "Cùng Lư Khung là giống nhau." 
Mà một bên Thịnh Di Nhiễm nghe được phụ thân lời nói, lập tức phủ nhận đến: "Hắn đây không phải nhiều năng lực., đây là, đây là." Thịnh Di Nhiễm lúc này cũng không so Thịnh Nho Tinh ít hơn bao nhiêu chấn kinh, năng lực của nàng là tướng thái giữ lại. Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, Lư An lúc này là làm sao đồng thời khống chế tia sáng cùng hỏa diễm. Đều là Mechanochemical linh hoạt chuyển hóa.
Thịnh Di Nhiễm đột nhiên đưa tay, trong lòng bàn tay năng lực bộc phát. Cái này khiến Thịnh Nho Tinh cùng Lý Tinh Tễ quá sợ hãi.
Hiện tại những này nhân vật trong kịch bản ý thức được Lư An cũng không phải là tìm đến bọn hắn, mà là tìm đến một số người, những người này tựa hồ lấy không rõ mục đích tại bên cạnh mình lưu lại, khả năng cùng Lư An có to lớn xung đột.
Nhưng là hiện tại Thịnh Di Nhiễm hành vi là tiêu chuẩn nhúng tay siêu năng chiến hành vi. Loại này cả gan làm loạn. Là cực kỳ nguy hiểm, đây là Thần Quyến Giả cấp bậc tồn tại tại chiến đấu a. Mà lại dưới mắt nhìn, Lư An tựa hồ đã vượt ra khỏi thần quyến phạm vi.. Lư An phía sau đến cùng là cái gì ? Bầu trời cái này chiến hạm khổng lồ lại ý vị như thế nào ? Hết thảy đều là không biết. Mà Thịnh Di Nhiễm trước đột nhiên đưa tay, nếu là bị phán định là địch ý nên làm cái gì.
Nhưng mà Thịnh Di Nhiễm, cũng không nhận được công kích. Vờn quanh tại Lư An bên người một cái hạt tròn được Thịnh Di Nhiễm lôi xuống, tựa như giữa bằng hữu rút ra một sợi tóc, Lư An không có chút nào để ý. Nhưng là Lý Tinh Tễ vẫn là ngay lập tức ngăn tại Thịnh Di Nhiễm bên người, mắt thấy Lư An.
Thịnh Di Nhiễm lấy ra cái này hạt tròn, một cái vòng tròn trụ thể, so một con ruồi lớn hơn không được bao nhiêu. Phi thường băng. Nàng cảm ứng một chút sau, đối một mặt lửa giận Thịnh Nho Tinh（ Thịnh Nho Tinh nổi nóng nha đầu này làm ẩu） nói: "Một cái siêu dẫn cuộn dây, hắn là thông qua cái này đem năng lực chuyển thành dòng điện." Thịnh Nho Tinh lập tức nói: "Tất cả mọi người phòng ngự." 
Thịnh Nho Tinh trừng Thịnh Di Nhiễm một chút, sau đó nhìn một chút vật này. Nhíu mày nói: "Là ai vì hắn cung cấp thứ này." 
Mà lúc này Luân Hồi Giả chiến đấu lại sinh biến cố, Lư An đi tới đi qua bốn trăm mét cầu vượt, đột nhiên một vị Luân Hồi Giả lấy cao tốc đột thứ đi tới Lư An bên người, thuận lợi mang đi một cái Lư An một đầu cánh tay, đổi lấy chính là tự thân lồng ngực sụp đổ trọng thương. Chung quanh Luân Hồi Giả nhìn thấy này chuẩn bị cùng nhau tiến lên, mà lấy đi Lư An một đầu cánh tay Luân Hồi Giả phun bọt máu đột nhiên hô lớn: "Đều lui, hắn không phải người." 
Lúc này mọi người mới phát hiện, Lư An tay cụt ra cũng không có huyết dịch tràn ra, nguyên bản xương cốt vị trí cũng không bỏ phí hoa mảnh xương, mà là sáng lấp lánh sắt thép đứt gãy.
Nhưng mà hết thảy trễ, hết thảy đều tại Lư An xem trước trong tính toán, ngay tại những này kiếm tiện nghi Luân Hồi Giả nhảy ra thời điểm, vài khung bay cánh kiến trúc UAV lao xuống cũng đồng thời lao xuống. Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chỉ là động vật giới trùng hợp. Mà nhân loại trong chiến tranh, thích nhất chính là an bài mồi nhử làm cho đối phương làm bọ ngựa..
Tầng trời thấp lao xuống UAV, cơ quan pháo hỏa lực phun ra ba li đường kính đạn dược, cái này đạn dược là đánh không chết người. Nhưng là có thể đánh tàn người. Đường kính nhỏ đạn, đánh tới trên thân người nhanh chóng mất đi động năng. Mà đánh tới pha lê cầu vượt bên trên, cũng nháy mắt tạo thành một chỗ bừa bộn.
Lư An phân thể, đi tới vị kia lấy đi mình cánh tay Luân Hồi Giả trước mặt, nhặt lên mình tay cụt tựa như người không việc gì đồng dạng đem tay cụt cùng đứt gãy kết nối, đồng thời đối vị này trọng thương Luân Hồi Giả nói（ nhưng thật ra là đối cái khác người vây xem.）: "Cỗ thân thể này là tạo, nhưng là ý thức của ta ở trong đó." Sau khi nói xong, lại một khung UAV bay tới. Giữa trời ném một cái rương.
Cái rương này lăng không mở ra, lộ ra rất nhiều ống tiêm, tại Đạo Lực siêu năng khống chế dưới, những kim này quản chính xác đâm vào những cái kia mất đi năng lực phản kháng Siêu Năng Giả tĩnh mạch bộ vị. Tiêm vào thuốc tê tề. Rất hiển nhiên hết thảy đều là kế hoạch thông.
Tại loại này không có nguy hiểm chiến đấu bên trong, Lư An làm phi thường hoàn mỹ, hoàn mỹ đến tại chiến đấu quá trình bên trong, Lư An cái này phân thể thậm chí có thời gian trên đường phố hơn bốn trăm con muỗi được laser điểm chết. Đúng vậy, có chút xem trước bên trong đo tự chiến đấu bên trong cần thiết trình tự sau, nhàn không có chuyện làm, cảm thấy một chút con muỗi tương đối phiền. Cho trong hiện thực đánh con muỗi phương án.
Hiện tại trận chiến đấu này, đối Lư An đến nói liền cùng đánh con ruồi không sai biệt lắm. Mà chung quanh nhìn thấy sau khi chiến đấu kết thúc, Lư An nhìn một chút năm mươi mét bên ngoài được đông đảo Bạch Ngân siêu năng chiến đấu tổ bảo hộ Thịnh Nho Tinh ba người. Nói: "Thật có lỗi, quấy rầy các ngươi." Ở vào từng vị vũ trang đám người hộ vệ phía dưới Thịnh Nho Tinh không phản bác được.
Lập tức một trận tẻ ngắt, nhưng mà Thịnh Di Nhiễm nhịn không được đối giữa không trung ngay tại lắp đặt mình cánh tay Lư An hô: "Vì cái gì ? Ngươi đến cùng vì cái gì ?" 
Câu này không đầu không đuôi lời nói, Lư An tại xem trước bên trong cụ thể hỏi một chút, cho nên minh bạch Thịnh Di Nhiễm tâm tư, Thịnh Di Nhiễm đang hỏi tại sao mình lại ẩn tàng.
Lư An tự giễu cười cười: "Không tại sao, chỉ là vì tốt hơn đối mặt thế giới mà thôi. Hôm nay ta không làm gì, ta sẽ mất đi thế giới của ta, nhưng mà ta hôm nay làm chuyện này, hiện tại ta đã mất đi thế giới của ta." 
Thịnh Di Nhiễm còn muốn hỏi lại, Lư An đầu hướng phía phía đông nhìn lại, mà phía đông một đạo hình tròn lưới ánh sáng từ từ bay lên, lưới ánh sáng bên trong nhốt một cái xấu xí cá heo, tựa hồ đang thét gào lấy.（ bởi vì sóng âm tốc độ chậm mười sáu giây sau thảm liệt gào thét mới đến.）
Lư An nói: "Ta hẳn là sẽ không quấy rầy nữa các ngươi, sau này không gặp lại." Sau đó hai cái phân thể đột nhiên gia tốc. Phiêu nhiên bay đi.
Nếu như nhìn kỹ, trên bầu trời tạo thành hình chữ "Nhân" UAV tựa hồ treo đầy cái gì, dừng lại một chút, Lư An là thông qua siêu năng mượn lực những này phi hành khí phi hành.
Thịnh Nho Tinh nhìn một chút cái kia lưới ánh sáng phương hướng, lẩm bẩm nói: "Kia là ngăn chặn người phương hướng, chẳng lẽ hắn ?" Lời còn chưa dứt.
Tại một phương hướng khác, bầu trời truyền đến như thiểm điện tia chớp, một nam một nữ hai người lơ lửng ở trên không trung. Trong đó nam rõ ràng là cùng Lư An giống nhau như đúc phân thể. Hôm nay thành thị rất ồn ào náo động.. Được convert bằng TTV Translate. 