 4 0 đối thoại nhiệm vụ

Trên trường kiếm nổi lên phương viên vài trăm mét hỏa diễm, những ngọn lửa này nhìn nhiệt độ phi thường cao, xích hồng theo gió nhảy vọt, nhưng là trên mặt đất giấy vụn mảnh đều không có bị nhen lửa. Từ vật lý học giải thích bên trên, đây chỉ là nóng không khí, sáu mươi độ nóng không khí.

Nhưng là nếu có người đi vào cái này nóng rực phạm vi liền cảm giác được toàn thân bị hỏa thiêu đồng dạng bỏng. Đây là ma pháp thủ đoạn, trực tiếp tác dụng tại nhân thể cảm giác. Tại dưới tình huống bình thường, có người sẽ bị sáu mươi độ nóng dục tiên dục tử. Tỉ như nói vừa mới nếm qua lớn cay đồ ăn, đầu lưỡi đỏ bừng, lúc này uống sáu mươi độ nước nóng.

Lúc này vài trăm mét hiện ra hồng quang nóng không khí（ ma pháp hỏa diễm） nguyên lý cũng là giống nhau, tính chất vật lý bên trên cũng không có điểm đốt trang giấy loại này có thể đốt vật thể năng lực, mà là trực tiếp chui vào trong lỗ chân lông tác dụng tại cảm giác thần kinh. Người bình thường sẽ bị bỏng bất tỉnh. Đây chính là đê ma thế giới bên trong ma pháp phóng thích. Nếu như là cao ma vị diện cái này vài trăm mét hiện ra hồng quang nóng không khí nhiệt độ có thể đạt tới mấy trăm độ, đây chính là chân chính có thể bị phỏng người.

Ma pháp là từng cái vị diện một loại cao tính sát thương kỹ năng, nơi này cao tính sát thương là nhằm vào sinh vật. Vô luận tại cao ma vẫn là đê ma thế giới trong chiến đấu đối với người bình thường tạo thành hiệu quả đều là không sai biệt lắm, trực tiếp tại mấy giây làm cho một người bình thường mất đi năng lực chiến đấu. Về phần vật lý hiệu quả muốn khuất phục thế giới này vật lý pháp tắc.

Đối với người bình thường đến nói, hỏa diễm, cùng đóng băng là tạo thành hiệu quả có thể khiến người ta nháy mắt mất đi ý thức, mà đối với vượt vị diện tới đây ma pháp sinh vật đến nói, hiệu quả không chỉ như thế, ma pháp công kích đến ma pháp sinh vật, ma pháp sinh vật trên thân có đầy đủ cung cấp nhiên liệu ma pháp hình thành hoàn toàn thái hiệu quả.

Tỉ như nói hiện tại Maria, tóc của nàng bị ngọn lửa triệt để nhóm lửa, trên da giống như bốn mươi độ trở lên nhiệt độ bên trong lân trắng tự nhiên, nguyên bản da thịt trắng nõn trở nên cháy đen từng khúc da bị nẻ, làn da trong cái khe thoát ra từng cái ngọn lửa. Những này ngọn lửa theo Maria lăn lộn đốt lên một cái xe hơi nhỏ thẩm thấu xăng, đem hỏa diễm điểm lớn hơn.

Mấy phút trước vị này phong thái trác tuyệt nữ tử tại hỏa diễm bên trong biến thành thê gào lệ quỷ. Cuối cùng Carol dùng trường kiếm nâng lên một khối lớn tảng đá, đem tảng đá lớn ở giữa không trung vỡ nát thành vô số nhỏ bé đất cát, tưới tắt Maria ngọn lửa trên người. Bị đốt so quỷ còn đáng sợ hơn Huyết Ái Tiểu Đội đội trưởng cứ như vậy bị bắt sống, vô số bén nhọn long đầu cái đinh, đính tại nàng trên thân, những này long đầu cái đinh là đến từ phương đông cương thi trong phim đạo cụ, chuyên môn dùng để đinh cương thi quan tài.（ luân hồi giả thủ đoạn phong phú.） luân hồi giả phát hiện thứ này cũng có thể đinh tại hấp huyết quỷ trên thân, đối ma pháp hệ Huyết tộc có cường hữu lực trấn áp tác dụng, cho nên hiện tại không chút do dự cho Maria gia hình tra tấn.

Thuẫn Nhận Tiểu Đội giải quyết triệt để tất cả nội ưu sau, rốt cục bắt đầu suy nghĩ ngoại hoạn.

Mười sáu phút sau tại một cái lâm thời trong phòng, Bimont cầm một cái cặp gắp than tử, đối đốt không còn hình dáng Maria lộ ra một cái tiếu dung. Đồng thời bắt đầu hỏi thăm: "Những cái kia là ai." 

Maria cố gắng nghĩ duy trì một cái tiếu dung, nhưng là trên mặt biểu lộ khẽ động, bỏng làn da đã nứt ra, vết thương để nàng cảm thấy đao cắt chém làn da đau đớn. Nhưng mà sau đó xoạt một tiếng, trên ngón tay truyền đến kịch liệt đau đớn để nàng nhịn không được phát ra khàn khàn＂ thân y i n＂ thanh âm.

Bimont dùng nung đỏ cặp gắp than tử, điểm tới trên người nàng. Đồng thời vừa cười vừa nói: "Đừng ý đồ cùng ta đùa nghịch hoa dạng gì." 

Sau đó chính là là nửa giờ tra tấn thời gian, tra tấn là một môn việc cần kỹ thuật, cũng không vẻn vẹn là cho người gia hình tra tấn, mà là liền hỏi thăm bên cạnh hình còn muốn nhìn chằm chằm người thụ hình phản ứng, một khi người thụ hình bắt đầu suy nghĩ chuẩn bị biên chế hoang ngôn, hai mắt huyết dịch con ngươi liền sẽ có biến hóa, loại biến hóa này [kẻ hành hình] liền sẽ nhạy cảm phát hiện người thụ hình biến hóa, sau đó dùng kịch liệt đau nhức đánh gãy người thụ hình suy tư, nhiều lần bởi như vậy, người thụ hình sẽ hình thành nói dối liền muốn nghênh đón trừng phạt bị động phản xạ có điều kiện.

Môn kỹ thuật này tại thế kỷ hai mươi mốt giảng Nhân Quyền thời đại, cũng không thất truyền, tại từng cái trong quân đội, cũng đều có ghi chép tỉ mỉ. Cái gọi là phản tra tấn huấn luyện, cũng chỉ là tại chiến trường lâm thời đơn sơ tình huống dưới, huấn luyện tốt đẹp tâm lý tố chất tổ chức hư giả tình báo lừa qua đối thủ. Bởi vì lính đặc chủng chui vào qua đi tiến hành tra tấn thời gian phi thường có hạn. Bọn hắn không có rảnh chấp hành lợi hại tra tấn.

Nếu như chân chính rơi xuống trong tay địch nhân, địch nhân dùng một cái phòng tối có đầy đủ thời gian, đủ loại hình cụ, không nhận Nhân Quyền chế ước đối ngươi chấp hành hiện đại tra tấn, ân, vẫn là nhả ra đưa ngươi biết đến hết thảy toàn bộ nói ra tương đối tốt. Bọn hắn có dược vật có thiết bị. Xa so với thế chiến thứ hai tra tấn muốn hoàn thiện, đồng thời cũng phải tàn nhẫn.

Một chi quân đội không có khả năng trông cậy vào tất cả quân đội đều là siêu ý chí người, chí ít thế kỷ hai mươi mốt tùy tiện bắt một người đều không chịu nổi tra tấn. Có thể chịu đựng được xác suất, cùng tự chủ bỏ hẳn biển # Lạc bởi vì xác suất không sai biệt lắm.

Cho nên hiện đại quân đội có giữ bí mật chế độ. Rơi vào tay địch binh sĩ không biết, tại phản ứng sinh lý bên trên chính là biểu hiện không biết tình huống. Người ta tra tấn không được sau, liền không tại ngươi người tiểu binh này trên thân bỏ công sức trực tiếp ném vào trại tù binh. Chuẩn bị chiến hậu đàm phán thẻ đánh bạc.（ âm mưu luận thường thường bôi đen quân đội giữ bí mật chế độ, đem binh sĩ miêu tả thành hoàn toàn không biết gì cả bị dao động đáng thương tiểu binh, đây thật ra là sai lầm. Trong chiến tranh hung tàn nhất thường thường là địch nhân. Có đôi khi không biết, là một loại bảo hộ.）

Maria rơi xuống Thuẫn Nhận Tiểu Đội trong tay, ngay từ đầu tra hỏi là hỏi thăm một cái khác không thời gian đội ngũ tình báo, kết quả Maria biểu hiện hoàn toàn không biết gì cả sau, Thuẫn Nhận Tiểu Đội bắt đầu liền huyết thống tình báo, cùng Thuẫn Nhận Tiểu Đội mấy lần trước nhiệm vụ là cái gì bắt đầu tiến hành thẩm vấn. Nửa giờ thẩm vấn tại bọn hắn nhìn cũng không có cái gì.

Mà bên này Lư An tiểu đội ba người trước mặt（ ba người tại khác biệt địa điểm）, Nguyên Nhất màn sáng bên trên chính toát ra đại lượng tin tức

"Đã công phá cao gắn bó thống phòng ngự

Tin tức che đậy tùy thời có thể thông tin

Ngay tại cảm giác từng cái tiết điểm tình huống.

Xin chú ý, số bốn tiết điểm, sinh mệnh ba động ở vào áp chế trạng thái, có thể thời gian ngắn đối thoại.

Hữu nghị nhắc nhở, mã vạch không gian lần này đội ngũ chia làm hai cái, tại bảo thủ săn giết mục đích là điều kiện tiên quyết, mời tận khả năng có thể lợi dụng nội bộ mâu thuẫn." 

Tại Nguyên Nhất màn sáng công cộng tần số truyền tin bên trên, Bạch Lộ gật đầu nói: "Hẳn là hai cái lẫn nhau có mâu thuẫn tiểu đội, ta xử lý người đầu tiên ngay tại nhận mặt khác ba người truy sát." 

Ngồi tại xe Jeep ngay tại hướng chiến khu tiến đến Lý Tam Tường đối Nguyên Nhất hỏi: "Che đậy thông tin là có ý gì. Thời gian ngắn trò chuyện lại là cái gì ý tứ." 

Nguyên Nhất giải thích nói: "Tại trong một khoảng thời gian, cái này mã vạch không gian không cách nào đối với hắn tại cái vị diện này điều động luân hồi giả truyền thâu bất kỳ tin tức gì.（ nắm giữ bốn cái tiết điểm Nguyên Nhất Không Gian có thể để cho mã vạch không gian còn thừa chiến sĩ tại trong vòng bốn tiếng không có cách nào tiếp thu được phía trên chỉ thị tin tức.）

Mà tin tức đối thoại là, ngươi phương có thể điều động một người đến cùng đối phương luân hồi giả chấp hành đối thoại. Các ngươi lúc này nhiệm vụ mục tiêu là tận khả năng xử lý đối diện tất cả cao giai luân hồi giả. Mời giấu diếm mục đích của các ngươi, đối bọn hắn áp dụng lừa gạt." 

Nguyên Nhất xét thấy Lư An tiểu đội là lần thứ nhất đụng phải luân hồi giả đối thủ, bắt đầu tay nắm tay tiến hành chiến thuật đề nghị. Truyền thụ hố cái lừa gạt kỹ xảo.

Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ nghe được Nguyên Nhất trình bày sau ngay tại suy nghĩ, mà một bên Lư An xem trước nhiều lần đối thoại sau, chủ động đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, đối thoại có tệ nạn sao ?" （ chú:Lư An tại xem trước bên trong đã biết tệ nạn, mà bây giờ tại trong hiện thực hỏi, thì là muốn đồng đội biết tệ nạn.）

Lư An tại trong hiện thực hỏi sau, Nguyên Nhất đáp: "Các ngươi phụ trách đối thoại một người tại tin tức áp chế kết thúc sau, mã vạch không gian thông qua đối thoại vết tích có thể lần nữa thành lập song phương liên hệ. Đối phương đối thoại người có thể cảm giác được các ngươi đối thoại người ở cái thế giới này vị trí, các ngươi đối thoại người cũng sẽ cảm giác được đối diện đối thoại người chỗ phương vị, đại khái xa gần." 

Lý Tam Tường lập tức hỏi: "Ngươi có thể tiến hành tin tức câu thông, chẳng lẽ liền không thể gãy mất câu thông sao ?" 

Nguyên Nhất hồi đáp: "Một người có thể từ nhà mình xuất phát tìm tới một người khác, khi người này trở về thời điểm, một người khác có thể căn cứ đủ nhớ tìm tới người đầu tiên. Ta có thể thành lập hai cái tiết điểm ở giữa câu thông, một cái tiết điểm là các ngươi, một cái khác tiết điểm là mã vạch không gian luân hồi giả, mà mã vạch không gian có tìm dấu vết đủ nhớ năng lực. Ta còn vô tại mã vạch trước mặt ẩn tàng toàn bộ dấu vết năng lực. Trừ phi triệt để đem người kia giết chết. Từ ta thu nạp." 

Lý Tam Tường tại đối Nguyên Nhất hỏi thăm thời điểm, mà Lư An thì là tại xem trước bên trong đối màn sáng hỏi rất nói nhiều, tại xem trước bên trong màn sáng biểu hiện thái độ rất kỳ quái, nhưng là Lư An minh bạch xem trước màn sáng ý tứ.

Lúc này Lư An nói: "Ta đến sung làm đối thoại người đi." Nguyên bản chuẩn bị tiếp tục đối Nguyên Nhất Không Gian hỏi thăm kỹ càng Lý Tam Tường đình chỉ lên tiếng.

Lư An nói nhỏ: "Kỳ thật ta khi đối thoại người là lựa chọn tốt nhất." Lư An những lời này là đối Nguyên Nhất nói. Mà Lư An vô tâm trồng liễu chính là, một bên Lý Tam Tường nghe được thì là đối Lư An tiêu trừ tiêu trừ mấy phần cảnh giác, dù sao đây không phải một cái tốt nhiệm vụ. Mà Bạch Lộ thì là như có điều suy nghĩ.

Nguyên Nhất Không Gian nói: "Lần này nhiệm vụ sau khi thành công, các ngươi sẽ không đối khen thưởng thất vọng." 

Tiểu đội thương nghị kết thúc

Địa điểm một:

Ngồi tại xe Jeep bên trên Lý Tam Tường, thì là lấy ra điện thoại di động của mình, tiếp tục bắt đầu biểu diễn, biểu diễn một vị đối chất tử an toàn phi thường lo lắng trưởng bối hình tượng, một bên phụ trách lái xe hai vị Mỹ Quốc đại binh. Nhìn thấy Lý Tam Tường cái dạng này thì là lộ ra đồng tình biểu lộ.

Địa điểm hai:

Tại oanh tạc sau phế tích bên trong, Bạch Lộ dùng lưỡi lê từ một cái cửa hàng phế tích gạch ngói vụn tìm kiếm hai lần, tìm được một bình Coca Cola cùng một chút túi hàng tổn hại nghiêm trọng, bên trong dính đầy xi măng tro bụi hotdog, bắt đầu bổ sung năng lượng.

Địa điểm ba:

Lư An thì là ngồi tại một gốc cây trong động, dựa theo yêu cầu bắt đầu thông tin. Lúc này Nguyên Nhất Không Gian tin tức áp chế bắt đầu, Thuẫn Nhận Tiểu Đội hoàn toàn không có cảm giác được tin tức áp chế, bởi vì mã vạch không gian bình thường chỉ có chủ động bố trí nhiệm vụ thời điểm mới có thể cùng luân hồi giả liên hệ, trong tay bọn họ trên đồng hồ vẻn vẹn yếu ớt lóe lên một cái, liền không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn cũng không biết, lúc này bọn hắn trên đồng hồ đã ở vào trạng thái chờ.

Mà Lư An thì là bắt đầu đối thoại. Tại tra tấn bên trong đầu rũ cụp lấy Maria thấy được mình trong con mắt xuất hiện một cái hàng chữ yêu cầu nàng không cần kinh ngạc. Maria biểu hiện phi thường bình tĩnh. Nhưng mà nội tâm hiện lên nghi hoặc. Rất nhanh nghi hoặc biến mất, tại nàng tư duy bên trong quanh quẩn một người khác thanh âm: "Vị đại tỷ này tỷ, ta là một cái khác tiểu đội thành viên, ta phụ trách cùng ngươi tiến hành giao lưu." 

Lư An thiên chuy bách luyện（ xem trước hai trăm sáu mươi ba lần） lời dạo đầu, hoàn mỹ hiện ra một cái mới vừa vào luân hồi nhiệm vụ, tại người có thâm niên bức bách dưới, tới giao lưu người mới hình tượng.
. Được convert bằng TTV Translate. 