 8 4 9 
Thái Dương lịch 1 6 năm.
#
Ở Địa Cầu hoàn cảnh trên quỹ đạo, một chiếc dân dụng trên phi thuyền. Một cái thân mặc màu trắng du hành vũ trụ phục người, ngay tại tại trước màn hình, ngay tại xin đại lượng rớt xuống đất cầu vũ trụ khoang thuyền.
Ở trên màn ảnh, Ngũ Tinh Khu công cộng phục vụ trí tuệ nhân tạo, ngay tại dần dần liệt kê từng mục một tốn hao. Những này tốn hao đem tiêu hao đại lượng trị số quyền nói chuyện.
#
Người này là Hà Khổng, một vị tái sinh người. Hắn bây giờ nhìn lấy trên màn hình biểu hiện một hạng kỹ thuật mới.
‘ hữu cơ dịch hoàn cảnh, sinh vật thể dung hợp hợp kim titan linh kiện." Kỹ thuật.
#
Tại hữu cơ chất lỏng vạc trong cơ thể trực tiếp hợp kim titan linh kiện. Sinh vật trải nghiệm hình thành khung xương, đem hợp kim titan dàn khung khảm nạm tốt, sau đó cái này sinh vật thể tiến vào một cái khác dung dịch vạc trong cơ thể, lắp đặt máy móc linh kiện.
Một bộ này dây chuyền sản xuất, máy móc sẽ từ một cái hữu cơ vật chứa bên trong, tiến vào một cái khác hữu cơ vật chứa, toàn bộ quá trình tựa như sinh vật tràng đạo đồng dạng, cuối cùng đem cơ giới sinh ra, đương nhiên cuối cùng sản phẩm bên trong, có ba phần trăm là sinh vật thể. Máy móc bên trong có dinh dưỡng đường ống cùng thần kinh nguyên đường ống. Đây là một loại bán sinh vật hóa máy móc, chuẩn xác mà nói tại cái này thế đạo, máy móc cùng cơ thể đã dung hợp.
#
Nhân loại sẽ dựa theo dục vọng tiến hành hành động, đây là nhân loại sinh vật thuộc tính. Khống chế nhân loại sinh vật thuộc tính đến điều khiển nhân loại, là phản nhân đạo, lợi dụng sinh vật thuộc tính đến khống chế nhân loại chế tạo nhân loại máy móc.——— đây là Hà Khổng tại Ngũ Tinh Khu tái sinh người chậm tiến làm được nghiên cứu phương hướng.
Hiện tại hắn nhấn xuống nút bấm, đem bộ này sinh sản hệ thống bỏ vào cần tung ra tới Địa Cầu trở về khoang thuyền trong đội ngũ.
#
Đang chọn lựa mình cần thiết thiết bị cùng vật tư sau, Hà Khổng đi tới chiến hạm tình trạng nửa vòng tròn hình tròn quan sát trên bình đài. Nhìn xem xanh thẳm Địa Cầu, Hà Khổng con mắt tràn đầy phức tạp cảm xúc. Hiện tại Hà Khổng làm ra "Trở về Địa Cầu" Quyết định là cảm tính quyết định.
Trên thế giới này, có ít người dựa vào sợ thúc giục từng bước một đi tới hôm nay thời đại, mà Hà Khổng là tại cừu hận thúc giục dưới, không ngừng tiến bộ.
#
Tại mấy đầu Vũ Trụ Chi Ảnh thế giới nguyên kịch bản bên trong, Hà Khổng đều là nhân vật phản diện nhân vật, mập mạp, đầu trọc, không có Siêu Năng Lực, chủ đạo Hổ Bộ các loại nhân thể thí nghiệm nhân vật phản diện nhân vật. Đại đa số Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong, Hà Khổng đều sống qua bộ 3. Cũng chính là tại đại chiến thế giới lần thứ ba bên trong, liền tử vong.
Mà tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, tại đại chiến thế giới lần thứ ba kết thúc sau, Hổ Bộ nội bộ cao tầng chế tạo An Huy tây sự kiện, Hà Khổng được cao tầng lấy ra đỉnh nồi. Trong tù sắp bị sát thủ dùng độc làm ám sát lúc. Lư An lực chú ý vừa vặn chuyển dời đến Hổ Bộ, lại thấy được Hổ Bộ cao tầng dơ bẩn quyết định. Ở vào theo bản năng Đạo Đức ranh giới cuối cùng, để Hà Khổng miễn đi ám sát. Đây đối với Lư An đến nói chẳng qua là lúc đó ở vào tự thân lập trường thuận tay mà làm. Đối lúc ấy thời đại sân khấu bên trên sinh động nhân vật đến nói, là một kiện chuyện rất nhỏ, nhưng là đối Hà Khổng đến nói là một cái trọng đại chuyển hướng.
#
Hà Khổng tại An Huy tây sự kiện sau triệt để coi nhẹ tiền tài quyền lợi. Tại An Huy tây sự kiện sau, Hà Khổng đi tới Ngũ Tinh Khu, bắt đầu cuộc sống của mình. Hiện tại Hà Khổng có được ba mươi tám cái phân thể. Bây giờ tại trên phi thuyền chính là Hà Khổng thứ mười bốn cái phụ não đối ứng gốc Cacbon máy móc thân thể. Đương nhiên hoàn toàn nhìn không ra mập mạp đầu trọc bộ dáng. Tái sinh kỹ thuật sau, đều là người trẻ tuổi bộ dáng.
Nhiều cái phân thể ở giữa có khi sẽ có mâu thuẫn xung đột, nhưng là tại Hà Khổng rất nhiều phân thể bên trong, mười bên trong có một chút để Hà Khổng không thể nào quên—— đó chính là năm đó năm đó An Huy tây sự kiện bên trong, Hổ Bộ cao tầng xấu xí sắc mặt. Mà lại nhất là để Hà Khổng không thể chú ý chính là, chính hắn tại An Huy tây sự kiện trước cũng là loại này xấu xí một viên.
#
Lư Khung mang theo bộ đội triệt thoái phía sau đến Nam Hoa lúc, Hổ Bộ tổ chức này đã biến mất, nhưng là đám người này còn tại, mà lại trở thành Nam Hoa mới cao tầng. Những người này tựa như một cái xấu xí vết sẹo thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy Hà Khổng, nhắc nhở lấy đi qua mình cùng mình sở tại địa phương hắc lịch sử.
Hiện tại hắn tiêu tốn rất nhiều quyền nói chuyện, đổi đại lượng thiết bị vật tư, ý đồ trở về Địa Cầu. Chuẩn bị báo thù.
#
Khi Hà Khổng chỗ từng dãy vũ trụ kho kéo lấy ngọn lửa, tiến vào tầng khí quyển địa cầu lúc.
Ở vào Ngân Hà hào phi thuyền vũ trụ bên trên, tầng cao nhất quan sát bình đài cửa sổ thủy tinh bên trong, Lộ Chuyên nhìn xem Hà Khổng phương hướng nhìn một chút, lại nhìn một chút trên Địa Cầu Nam Dương phương hướng, có chút cảm khái nói: "Có một số việc, có người coi là đi qua, nhưng lại không biết được những chuyện này có thể được một số người nhớ một đời. Ân ? ! " 
Ngay tại Lộ Chuyên cảm thán Hà Khổng thời điểm, Lộ Chuyên vì một cái khác "Mình" （ phân thể）, toát ra ý nghĩ kinh ngạc, một chút. Cái này một "Chính mình" Khác tên là Hà Phương Tù. Tất cả phân thể trên địa cầu tin tức độ cao kết nối, cho nên Lộ Chuyên ý nghĩ dụ phát một cái khác bản thân suy nghĩ hình thức dưới tư tưởng mới.
#
Thái Dương lịch 1 6 năm 2 nguyệt 1 tốt, tại Hà Khổng đầu nhập vào hai mươi mốt phân thể, đến Địa Cầu sau. Lư An mới phân thể（ Hà Phương Tù） tại Thái Dương lịch 1 7 năm 1 nguyệt số ba, cưỡi trở về khoang thuyền cũng quay trở về Địa Cầu thời điểm.
# # #
Mà tại Thái Dương lịch 1 7 năm, 2 1 1 4 năm, ngày một tháng tư. Thái Bình Dương đế quốc đối Bắc Mĩ Liên Bang tuyên chiến.
Tuyên chiến dây dẫn nổ vì Trung Mỹ Châu Panama địa khu, đế quốc kiều dân bị Bắc Mĩ máy móc cảnh sát bắn giết, 
Đế quốc đối với lần này sự kiện đưa tin, Bắc Mĩ chính phủ đối đế quốc kiều dân tài sản tiến hành cướp bóc tính chất trưng thu, mà đế quốc kiều dân phấn khởi chống cự. Cuối cùng nghênh đón Bắc Mĩ phương diện không có chút nào nhân đạo máy móc AI trấn áp.
Mà Bắc Mĩ chính phủ đối với lần này sự kiện báo cáo đưa tin, thì là Nhật Bản đặc công bày ra tập kích kênh đào Panama tập kích, được Liên Bang cảnh sát phát hiện, song phương phát sinh kịch liệt bắn nhau, đang khuyên hàng không có kết quả thời điểm. Kẻ tập kích cuối cùng lấy tự sát tập kích phương thức kết thúc đây hết thảy.
#
Dây dẫn nổ sự kiện bên trong ai đúng ai sai, liền như là thế kỷ hai mươi mốt tự truyền thông đưa tin đồng dạng, rất khó phân chia ai đúng ai sai chân tướng.
Mà nhảy ra dây dẫn nổ cái này mặt ngoài sự kiện, Nhật Bản Nam Mĩ Tổng đốc quan # đông quân cùng Bắc Mĩ quân đế quốc sự tình tập đoàn nghiêm trọng xung đột lợi ích, mới là lần này chiến tranh mấu chốt.
Hai cái đại quốc tiến hành tuyên chiến sau, lập tức xác định mặt đất khu giao chiến.
Cùng đương nhiên cũng phân chia trong vũ trụ khu giao chiến, mà vũ trụ khu giao chiến phân chia, không đơn thuần muốn nhìn diện tích, còn phải xem khoảng cách Địa Cầu khoảng cách.
Tại Ngũ Tinh Khu áp lực dưới, song phương đem khoảng cách Địa Cầu mặt ngoài 3 4 0 cây số độ cao trở xuống địa khu vì khu giao chiến. Tầng khí quyển địa cầu bên ngoài dày như vậy ngoại tầng không gian lĩnh vực đầy đủ hai cái này đại quốc giao chiến.
3 4 0 đến 4 4 0 cây số phạm vi vì trung lập khu, trong chiến tranh rút lui đến cái này trung lập lĩnh vực vũ trụ phi hành khí, không được làm ra bất luận cái gì vũ trang hành động công kích.
4 4 0 cây số đến một ngàn cây số phương diện bên trên, vì hòa bình khu vực. Bất luận cái gì hành động quân sự（ tỷ như hạm đội thoát ly Địa Cầu ý đồ tập kích song phương mặt trăng căn cứ hành động quân sự）, nhất định phải thông báo công khai thông báo. Tại quốc tế trung lập bộ môn lên hạm giám sát dưới, đi thuyền.
Một ngàn cây số bên ngoài vì vũ trụ vùng biển quốc tế phương diện, song phương hết thảy chiến tranh xung đột, nhất định phải sớm thông báo các phương.
Đương nhiên nếu như chiến hỏa khuếch trương đến mặt trăng, mặt trăng cũng sẽ phân chia khu giao chiến.
#
Căn cứ cái này điều ước từng cái nước trung lập tất cả vũ trụ công trình có thể tại 6 nguyệt trước, dốc lên độ cao rút lui khu giao chiến bảo trì trung lập, tất cả mặt đất cùng vũ trụ vận chuyển nhất định phải tại các phương giám sát dưới, chuẩn xác rơi vào mình mặt đất lãnh thổ bên trên. Không được vì cái gì giao chiến phương cung cấp vật tư.
Mà song phương giao chiến, cao hơn 3 4 0 cây số trở lên vệ tinh, có thể dựa theo trung lập bảo hộ điều lệ tiến hành đông kết. Bộ đội mặt đất cung cấp bất kỳ tin tức gì chi viện, đương nhiên cũng có thể lựa chọn vận hành, dạng này giao chiến mới có quyền lợi phá huỷ vệ tinh.
#
Tại ngày một tháng tư song phương giao chiến ở Panama địa khu phát sinh. Song phương chiến hạm tại biển Ca-ri-bê nhỏ hẹp khu vực, đối với song phương khu khống chế tiến hành mãnh liệt hỏa lực. Tại Panama cầu nối bên trên, song phương tại ngày đầu tiên liền thế nào hạ hai trăm bốn mươi khỏa chiến thuật vũ khí hạt nhân. Vượt qua sáu mươi bảy tàu chiến hạm bị phá hủy. Đại bộ phận chiến hạm là Mỹ. Bởi vì Nhật Bản Nam Mĩ Tổng đốc, tại khai chiến sơ kỳ, vì áp dụng đánh lén, tiến hành tỉ mỉ bày ra.
#
Mà tháng sáu, song phương tại vũ trụ bên trên bắt đầu va chạm.
Bắc Mĩ cùng Nhật Bản đều không có lựa chọn đem mình vũ trụ tài sản giao cho trung lập phương đông kết, mà là trực tiếp lấy cỡ lớn vũ trụ quân sự cứ điểm（ quân sự hóa trạm không gian） vì dựa vào, thành lập vũ trụ tin tức mạng lưới hệ thống.
Song phương vệ tinh võ trang, cùng vũ trụ hạm đội tại toàn cầu dấy lên to lớn hỏa diễm. Bất quá song phương vẫn là có nhất định thanh tỉnh nhận biết, tận lực tránh khỏi tại vũ trụ cao trên quỹ đạo giao chiến, bởi vì cao trên quỹ đạo lưu lại vũ trụ rác rưởi không dễ dàng rơi xuống.
#
Tại loại này trong chiến tranh.
Nhật Bản quá lớn lãnh thổ cũng không có phát huy ra ưu thế. Tại truyền thống trong chiến tranh khổng lồ lãnh thổ đại biểu cho khổng lồ thọc sâu. Nhưng là vũ trụ thời đại, khổng lồ lãnh thổ chỉ có tiến vào đại lượng kiến thiết mới xem như khổng lồ thọc sâu.
Tại Thái Dương lịch 1 4 năm, Nhật Bản bốn mươi phần trăm kinh tế vẫn như cũ dừng lại tại Nhật Bản bản thổ. Cùng bản thổ Đại Lục đỡ mặt biển khu vực. Tại mảng lớn lãnh thổ bên trên chỉ có duyên hải địa khu chút ít bến cảng công trình cùng đáy biển thành thị công trình.
Đối với vũ trụ bộ đội bộ đội vũ trang đến nói. Cái này cùng đũa kẹp viên thuốc đồng dạng. Chứa viên thuốc đĩa lớn bao nhiêu, cũng không ảnh hưởng kẹp viên thuốc độ khó. Viên thuốc chính là khu công nghiệp vực. Mà đĩa là lãnh thổ.
#
Từ Tam Chiến đến nay, Nhật Bản chủ yếu công nghiệp khu kinh tế vực, đều không có từ bản thổ na di, kinh tế đầu tư càng có nghiêng những điều kia khu chiếm lĩnh vực, đối khu chiếm lĩnh càng nhiều hơn chính là tài nguyên cướp đoạt, cướp trắng trợn tính khai thác tài nguyên.
Mà kinh tế mang, Nhật Bản nhà tư bản, không cách nào đem từ phát đạt khu vực chuyển dời đến lạc hậu khu vực. Cho nên cho dù Nhật Bản hiện tại chiếm lĩnh khổng lồ lãnh thổ, nhưng là Nhật Bản kinh tế vẫn như cũ là tại cố hữu phát đạt khu vực vận hành.
Cái này dẫn đến Nhật Bản rộng rãi lãnh thổ bên trên phát triển cực không cân bằng.
#
1 7 năm tám mươi ba nhật nguyệt, Bắc Mĩ hạm đội ở trong vũ trụ, đối Nhật Bản bản thổ ném đại lượng xi măng đầu đạn（ trước khi chiến đấu tại mặt trăng mua hàng tồn）, là nổ nát Nhật Bản bản thổ hai mươi bảy truyền thống thành thị. Mà một ngày này những này phong cảnh như vẽ cùng phong thành thị, cây hoa anh đào đang thiêu đốt.
Đến tự vũ trụ đả kích, triệt để xé bỏ đế quốc nội bộ chủ chiến phái, cái gọi là "Đế quốc ưu thế áp đảo" Ngôn luận.
. Được convert bằng TTV Translate. 