 1 8 0 bạo động

Trạng thái tin tức Mộ Tư lừa gạt thế giới này quân đội tin tức thẩm tra hệ thống, nhưng là cũng lừa gạt chính hắn, hắn biến thành một cái thành công vô cùng lừa đảo.

Nếu như không phải giải kịch bản, nếu như không phải Lư An có thể tại cao duy bên trên lén qua tin tức. Không ai biết trạng thái tin tức Mộ Tư đến cùng muốn làm gì, 

Tàu ngầm hạt nhân kiến trúc là nhiều cái tên lửa đạn đạo phát xạ quản, có thể phát xạ tên lửa xuyên lục địa, đả kích đối thủ, nhưng là có lúc là rất không cần thiết, vì để cho chiến lược tàu ngầm hạt nhân có tốt hơn năng lực tác chiến, thế kỷ hai mươi mốt trên Địa Cầu, có chiến lược tàu ngầm hạt nhân tên lửa xuyên lục địa đường đạn phát xạ quản, bị đổi thành có thể chứa nhiều cái tuần hành # đạo đạn phát xạ quản, tuần hành @ đạn đạo chứa chiến tranh hạt nhân đấu bộ, số lượng lại nhiều, hành trình cũng có thể đạt tới mấy ngàn cây số, cơ hồ là chiến lực tăng gấp bội, đương nhiên còn có đem phát xạ quản đổi thành tung ra cỡ nhỏ dưới nước đi thuyền khí, vận chuyển SEAL đến bên bờ tiến hành thẩm thấu tác chiến. Nói một chút, Mạnh Vị chính là chết tại loại này thẩm thấu chiến đấu dưới.

Mà bây giờ tại tàu ngầm hạt nhân phát xạ trong khu vực quản lý, phệ hồn thể nhóm bị cất vào tuần hành # đạn đạo trong hệ thống, chuẩn bị phát xạ đến trên chiến trường, tiến hành đối nội lục địa khu cái cuối cùng quân địch cứ điểm tiến hành tin tức chiến.

Lần này nhiệm vụ bên trong trạng thái tin tức Mộ Tư được đặc cách làm phệ hồn tổ thành viên cùng tàu ngầm hạt nhân hạm trưởng tiến hành cân đối. Mộ Tư trước đó đã cùng hạm trưởng hợp tác một lần.

Nhưng mà lần này, tới gần phát xạ trước năm giờ, tại máy móc thế thân bên trong Mộ Tư lại đối hạm trưởng lộ ra nụ cười quỷ dị.

Hạm trưởng cảm giác thân thể của mình không cách nào động đậy rõ ràng chính mình não Chip tiểu não bộ phận bị cấm chỉ 

Hạm trưởng tỉnh táo một chút cảm xúc đối Mộ Tư hỏi: "Ngươi muốn làm gì ?" 

Sử dụng máy móc thế thân Mộ Tư nói: "Không làm cái gì, ta chính là muốn mượn thuyền của ngươi đến chế tạo một cái quang minh tương lai." 

Hạm trưởng: "Vì cái gì thủy thủ đoàn của ta đâu, ngươi làm cái gì ?" 

Mộ Tư nhìn phía sau những này chất phác thuyền viên, lắc lắc: "Ta không có làm cái gì, chỉ là bọn hắn ý thức đều tại Điện Từ Thế Thân bên trong, mà bây giờ là những nhân viên chiến hạm giải trí thời gian." Bọn hắn sẽ không tới.

Nên tàu ngầm hạt nhân chiến hạm vì giảm bớt nhân loại ăn uống vật liệu tiêu hao, tổng cộng cũng chỉ có ba tên nhân loại tại hạm bên trên, cái khác đều là Điện Từ Thế Thân khống chế máy móc thân thể, trong đó một cái đã bị Mộ Tư ném vào trong biển, còn có một cái ăn thuốc ngủ ngay tại ngủ kho bên trong.

Về phần cái khác sử dụng máy móc thế thân nhân viên chiến hạm đại đa số đều tại điện tử thế giới bên trong tiến hành giải trí, những cái kia trực ban tổ thì là bị Mộ Tư dùng tin tức điều khiển khống chế.

Hạm trưởng nói: "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao ? Ngươi sẽ bị đưa lên quân sự thẩm phán toà án." 

Mộ Tư bắt lấy hạm trưởng cổ, lấy ra số liệu sợi dây gắn kết tiếp mình cùng hạm trưởng cái cổ sau tin tức tiếp lời, nhìn xem toàn thân bị không cách nào động đậy hạm trưởng, Mộ Tư nói: "Thẩm phán là xử tử thân thể ta, đúng không ? Kia không nhọc các ngươi động thủ." 

Mộ Tư thu hoạch vũ khí hạt nhân phát xạ mật mã sau, đi tới phát xạ kho, theo phát xạ đầu đạn khởi động, cái thứ nhất hạch đạn đạo ra kho.

Mộ Tư nhìn xem trợn mắt hốc mồm hạm trưởng, nói: "Rất kinh ngạc cái này phát xạ địa điểm đi, hiện tại ta không có đường lui, a, mà lại, không chỉ là ta a." 

Hạm trưởng mắng to: "Không, ngươi cái tên điên này." 

Mộ Tư bóp cò đánh chết mất hạm trưởng, hạm trưởng trên đầu huyết dịch bắn tung tóe đến tàu ngầm hạt nhân trên màn hình, Mộ Tư nhìn màn ảnh thản nhiên nói: "Tên điên ? Ai, so với thế giới này chững chạc đàng hoàng điên cuồng, ta chỉ là càng thêm thành thật mà thôi." 

Dính máu biểu hiện trên màn ảnh lấy, đạn đạo phát xạ quỹ tích thẳng tắp hướng phía phệ hồn tổ chỗ căn cứ bay đi, cái trụ sở này là tất cả phệ hồn thể bản thể vị trí.

Sau đó Mộ Tư cắt giảm tàu ngầm hạt nhân bên trong tất cả thu hình lại, mở ra nguyên bản chuẩn bị phát xạ hệ thống, đem từng cái phệ hồn thể phóng xuất.

Trạng thái tin tức Mộ Tư nhìn một chút hơn sáu trăm cái phệ hồn thể, thản nhiên nói: "Chư vị, chúng ta đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng, quân đội muốn tiêu trừ bí mật. Đã quyết định đem chúng ta diệt khẩu." 

Mộ Tư đem vũ khí hạt nhân đã phát xạ, cuối cùng đem rơi vào phệ hồn tổ căn cứ tin tức nói cho đám người.

Tại mọi người rung động sau khi, Mộ Tư nói: "Chư vị chúng ta đã không có bất kỳ đường lui nào." 

Trạng thái tin tức Lư An nhìn một chút Mộ Tư, Mộ Tư có rất nhiều tin tức còn chờ chứng thực, nhưng là có một sự thật là, mọi người là không có đường lui.

Trạng thái tin tức Lư An vội vàng mắng thầm: "Mẹ trứng, cũng không biết lão tử bản thể có hay không chạy đi ?" Lúc này trạng thái tin tức Lư An cũng không biết bản thể Lư An đã theo vào Vệ Bố dễ dàng hoàn thành đào vong.

Nhưng mà Lư An phẫn nộ, lo lắng cảm xúc thái, chỉ là rất nhiều Đệ Nhị Loại xem trước nhìn thấy bây giờ tình huống phương diện.

Mà lúc này Lư An nhìn xem Mộ Tư tiếp xuống lên tiếng, cảm giác được một trận cách mạng bắt đầu, không có gì cả người đối cải biến hiện trạng là nhất kiên định. Lương Sơn Bạc hống Lư Tuấn Nghĩa lên núi thủ đoạn, chính là khiến cho đối phương không có đường lui nữa, chỉ có thể đi theo mình làm. Ép lên Lương Sơn, không chỉ có riêng là bị quan phủ ép lên Lương Sơn.

Tiếp xuống phát triển như Lư An phán đoán đồng dạng, tất cả mọi người tại đường lui bị chém đứt sau, tiếp nhận Mộ Tư tiếp xuống an bài.

Bước đầu tiên thống trị cái này thuyền bên trên nhân viên chiến hạm, đối nó cắm vào không thể chống cự tư duy gông xiềng. Những này tư duy thống trị thủ đoạn, đối phệ hồn tổ đến nói đều là rất nhuần nhuyễn thủ đoạn.

Thứ hai, gửi đi tín hiệu vận chuyển thuyền nhân viên đến trên tàu chiến chỉ huy thù lao làm việc, điều động không có chút nào câu thúc phệ hồn thể, thừa cơ đoạt chiến hạm.

Thứ ba, phong tỏa kỳ hạm tin tức, mời từng cái hạm đội thành viên họp, dùng thủ đoạn giống nhau chấp hành khống chế, sau đó điều động phệ hồn tổ lẫn vào từng cái chiến hạm, đối binh sĩ tiến hành khống chế.

Trạng thái tin tức Mộ Tư mục đích đã rất rõ ràng, nhưng là không ai phản đối, bởi vì hiện trạng đã là như thế, cũng không ai hoài nghi hiện trạng là tạo thành, vô luận là ai tạo thành, hiện trạng chính là hiện trạng. Tựa như Lư Tuấn Nghĩa bên trên Lương Sơn, bị Tống Giang hãm hại, cũng đã không có biện pháp, chỉ có thể đi theo Tống Giang tại hiện trạng bên trong đi xuống.

Ống kính hoán đổi đến Mộ Tư bản thể ra đời thành thị.

Lúc này ác ma đội đã giáng lâm, ác ma đội đạt được bạch sắc hỏa diễm không gian kịch bản nhắc nhở, Vệ Bố bọn hắn tân tân khổ khổ tìm được tin tức, bạch sắc hỏa diễm vì để cho trận này đấu đối kháng bên mình có tốt hơn phần thắng, quả quyết tiến hành tin tức cùng hưởng.

Ác ma đội đội trưởng Mộ Dung Trùng nói nhỏ: "Đây là ta gặp qua vô cùng tàn nhẫn nhất kịch＂ tình r e n＂ vật." 

Phượng Tê Ngọc { nữ} nói: "Nguyên kịch bản bên trong, nhân vật chính bản thể là chết, nhưng là ta không tin không ai làm rối. Nhất là Thứ Huyết Đội, đội trưởng của bọn họ Vệ Bố, thích nhất đùa nghịch những này láu cá. Chơi dựa thế." 

Nghê Trì: "Kẻ yếu sinh tồn chi đạo." 

Mộ Dung Trùng mang theo một mặt châm chọc ý cười nói: "Như vậy liền để cái này bị chúng ta đuổi tới nơi này‘ mới minh hữu’ mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là ác ma cường đại." 

Khi kịch bản phát triển thời điểm, Lục Điểm Chung Không Gian một mực là thông qua Tôn Kháng thị giác thu hoạch đến thế giới này kịch bản phát triển tiến độ. Đồng thời Lục Điểm Chung Không Gian cũng đem tin tức gửi đi cho cái khác không gian. Dù sao có ngoại lai không gian ở đây, Lục Điểm Chung Không Gian còn có mấy cái tiết điểm rơi vào bạch sắc hỏa diễm không gian trong tay, kết minh đối kháng là nhất định.

Nhưng là Tôn Kháng sớm rời đi, Lục Điểm Chung Không Gian cũng không có thu hoạch được đến tiếp sau kịch bản phát triển. Khi sáu cái tiểu đội, còn tại đoán chừng tận thế kịch bản liền đem tại gần đây phát sinh, kỳ thật kịch bản đã phát sinh.

Chủ kịch bản khu vực bên này, vẻn vẹn ba giờ, phệ hồn tổ công hãm toàn bộ hạm đội tin tức. Hết thảy sẽ suy nghĩ tồn tại đều bị phệ hồn tổ đánh vào mới thần phục chương trình. Từng mai từng mai đạn hạt nhân từ trong hạm đội phát xạ chạy về phía từng cái thành thị. Cái này hạm đội đạn hạt nhân là không cách nào phá hủy tất cả thành thị, xi măng cốt thép cuối cùng sẽ sống qua vụ nổ hạt nhân mây khói. Nhưng là nhân tâm không nhịn được khảo nghiệm. Tại vụ nổ hạt nhân phát sinh giai đoạn sau cùng.

Năm cái tiểu đội vẫn không có đánh thành một cái hữu hiệu hợp tác hiệp nghị.

Nguyệt Mang Tiểu Đội Phú Xuyên, vẫn như cũ là lão thần thường tại chờ đợi, làm mạnh nhất đội, hắn cảm thấy có cần phải Chờ một hồi. Gần nhất hắn say mê một cái điện tử cách đấu thi đấu, hắn Điện Từ Thế Thân tại điện tử thế giới bên trong đã đánh tới cả nước thi đấu bên trong. Gần nhất hắn cảm thấy mình cũng không trống rỗng.

Phú Xuyên như thế, đội viên khác cũng không cấp bách. Mỗi ngày kế hoạch xong thời gian, liền bắt đầu thông qua Điện Từ Thế Thân ở cái thế giới này "Thu thập tình báo".

Vô song cùng Hồng Câu Tiểu Đội, cũng đang chờ, Lizeth cùng Văn Điền hai con hồ ly đều đang đợi lấy cái khác đội động thủ trước.

Về phần Chương Trình cùng Lục Cách, đều là tại cẩn thận bảo trì thực lực.

Mà hoán đổi đến Lư An bản thể nơi này, tại trên bờ biển Lư An thuyền ở trên biển phiêu bạt, từ Đại Lục bắc bộ, đến nhiệt đới địa khu thành thị duyên hải { Mộ Tư chỗ cái thành phố kia.} là cần một đoạn thời gian rất dài. Lư An nhìn một chút điện tử hướng dẫn. Quy hoạch mình ở trên biển nên làm gì.

Trong nước biển không có cá, trên thuyền không có lương khô. Về phần nước đến là có thể thông qua tươi sáng nhựa plastic bát thu thập nước biển bốc hơi giọt nước đến thu hoạch chút ít trình độ. Lư An phát hiện hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là như thế nào thu hoạch thức ăn nước uống.

Nhưng mà ưu sầu cũng không có tiếp tục bao lâu, trên thuyền màn hình điện tử màn biến thành bông tuyết một mảnh. Cuối cùng cúp điện.

Lư An nhìn thấy bên bờ, tựa hồ có trong trí nhớ vô cùng quen thuộc ráng mây dâng lên. Nguyên bản màu xám vụ nổ hạt nhân mây tại thẳng tắp lên không, dưới ánh mặt trời vàng óng ánh.

Thấy cảnh này, nguyên bản còn đang suy nghĩ như thế nào thu thập đồ ăn nào đó Đệ Nhị Loại xem trước Lư An nói nhỏ: "Bây giờ liền bắt đầu ?" 

Nguyên Nhất màn sáng cũng lấp lóe ra: "Mời lập tức trở về ban đầu tung ra thành thị. Cao duy tin tức thông đạo ngay tại bắc, mời làm tốt dung hợp chuẩn bị." 

Vừa dứt lời, Lư An còn không có lý giải ra sao Nguyên Nhất ý tứ, liền bỗng nhiên nghênh đón tin tức lưu, bản thể Lư An cùng trạng thái tin tức Lư An lại một lần nữa tư duy dung hợp, tại cái vị diện này, hai cái Lư An tại không gian bên trên ngăn cách. Song phương tư duy tại vật lý bên trên là độc lập. Nhưng mà Nguyên Nhất tại cao duy bên trên bảo đảm vật lý tin tức truyền thâu, Lư An trực tiếp sát nhập.

Tiếp nhận bản thể ký ức Lư An cảm thụ một chút trạng thái tin tức mình bên kia hoàn cảnh, biết được đến trạng thái tin tức Mộ Tư tình huống bên kia, không khỏi nói: "Thật hung ác độc ! " 

Sau đó Lư An liên tưởng đến Vệ Bố mang theo Mộ Tư bản thể đào vong sau liền phát sinh vụ nổ hạt nhân đả kích. Không khỏi cảm giác được nghĩ mà sợ. Tại nào đó Đệ Nhị Loại xem trước mắng: "Lão tử muốn chậm một bước, liền thành pháo hôi." 

Mà tại trạng thái tin tức Lư An bên này, Lư An nguyên bản còn do dự muốn hay không đi theo trạng thái tin tức Mộ Tư cùng một chỗ đập nồi dìm thuyền, trên thế giới này điên một thanh. Mà bây giờ biết được bản thể đã thành công đào vong sau, lập tức cảm giác mình không cần thiết đi theo trạng thái tin tức Mộ Tư cùng một chỗ điên xuống dưới. Lại nói đây thật là cái mông quyết định đến đầu. Lư An loại này xác định mình bản thể an toàn cũng không cùng mất đi thân thể phệ hồn thể một lòng phản ứng, chính là trạng thái tin tức Mộ Tư nhất định phải cho rơi đài tất cả phệ hồn thể thân thể nguyên nhân.

Mà bây giờ Lư An ngay tại tốn hao thời gian làm rõ mình hai đầu tuyến ký ức. Về phần Nguyên Nhất nhiệm vụ, ân, trước phơi một hồi.
. Được convert bằng TTV Translate. 