 8 3 5 
2 0 8 6 năm, ngày một tháng mười, bốn lần thế chiến triệt để kết thúc, thế giới bắt đầu phân nhánh
Đông Á:
Bắc Đô kiến quốc đại điển lúc bắt đầu. Lư An bắt đầu đại nhất thống.
Khắp nơi Tần Lĩnh trong dãy núi, Mạnh Vị lại một lần nữa nằm ở duy sinh kho bên trong, lần nữa tiếp nhận đại lượng module tư duy rót vào. Loại này tư duy lại dung hợp, bởi vì từng cái phân thể cảm xúc trình độ khác biệt, sẽ sinh ra phi thường xung đột hỗn loạn cảm giác.
Từng cái phân thể đã vô cùng cẩn thận dung nhập mình bản chất tư duy. Mạnh Vị cũng dùng mình logic làm rõ từng cái phân thể đại biểu Thời Gian Tuyến bên trên, bản thân suy nghĩ, đồng thời cố gắng đem những này bản thân ký ức liên hệ với nhau.
Sau mấy tiếng, lấy Mạnh Vị tư duy làm bản gốc, Lư An tụ quần tư duy lại xuất hiện. Từng cái tư duy vật chứa, sau đó được chuyển đến phát xạ trường, tiếp xuống đem đến vũ trụ.
# #
Lư An là làm cái thứ nhất, chế tạo siêu cấp trí tuệ nhân loại, nhưng là tuyệt không phải cái cuối cùng. Đương nhiên trong tương lai cũng không phải mỗi người đều trưởng thành đến giai đoạn này.
Bản thân cùng bản thân thống nhất tại gốc Cacbon nhân loại cái này vật chất đơn vị đến nói là rất dễ dàng, liền tại tự thân gốc Cacbon trong đại não đều làm không được, đó chính là tinh thần phân liệt. Mà tại bản thân diễn sinh nhiều cái tư duy vật chứa bên trong phát triển, sau đó lại bản thân thống nhất liền có chút khó khăn. Bất luận cái gì siêu việt bản thân hạn độ tham lam, ngạo mạn, ăn một mình, lười biếng, lạm tình, bực bội, ghen ghét. Đều sẽ để bản thân tập hợp sụp đổ.
#
Làm bản thân phân thể nếu như tại đối mặt bản thân quần thể lúc, nghĩ đến chiếm tiện nghi, nghĩ đến độc tham, nghĩ đến lười biếng, như vậy liền tương đương với bản thân quần thể bên trong tế bào ung thư. Cho nên mỗi một cái bản thân nhất định phải ước thúc mình, ước thúc bản thân, cũng không đại biểu chèn ép lý tưởng, nếu như áp dụng cái gì đều không cho phép nghĩ, tính trơ ước thúc, như vậy cũng làm không được lý tưởng mình vô hạn diễn hóa.
Lư An phân thể chính là kế thừa từ ta càng ngày càng nhiều lý tưởng, bản thân diễn hóa. Đồng thời tự xét lại mình dục vọng, duy trì lấy mình đang trưởng thành bên trong độ cao thống nhất.
#
Có thể nói đây là chủ nghĩa cộng sản lý tưởng hình thức, nếu như yêu cầu một cái xã hội tất cả mọi người, đều làm được loại này đồng bộ, kia không hề nghi ngờ sẽ bị cho rằng là không thể thực hiện xã hội không tưởng xã hội không tưởng. Đối mỗi người yêu cầu quá cao 
Nhưng là mình đối với mình đâu ? Nếu như vậy yêu cầu quá cao, như vậy năm đó sinh vật đơn tế bào cũng liền không cần thiết truy đuổi nhiều tế bào con đường. Tựa hồ đối với đơn tế bào sinh mệnh đến nói, nhiều tế bào sinh mệnh cũng cũng là yêu cầu quá cao.—— đối người khác yêu cầu cao, có đôi khi sẽ trái với nhân tính. Mà đối với mình định yêu cầu từng bước giảm xuống, sẽ mất đi trách nhiệm.
#
Đương thiên bên trong bên ngoài tại Bắc Đô trên quảng trường giơ lên từ từ bay lên thời điểm. Ở trong vũ trụ, Mạnh Vị bản gốc bản thể tư duy, cùng trên mặt đất phân thể nhóm cũng thành lập tín hiệu liên hệ, một cỗ cực kì kiêu ngạo cảm xúc quán xuyên trên toàn thế giới, cái gọi là phân thể bên trong.
Rốt cục, lại thống nhất.
# # # 
2 0 8 6 năm, lần thứ tư thế chiến kết thúc.
Địa Cầu tiến vào tranh bá thời đại. Đây là nhân loại tại một cái không gian lĩnh vực phát triển quá lâu, tất nhiên lịch sử xu thế.
Quan sát Địa Cầu cách mạng công nghiệp sau lịch sử. Địa Cầu quyền lợi là đang không ngừng tập trung. Mà quá trình tương đương huyết tinh bạo lực.
Đại chiến thế giới thứ nhất kết thúc, Tư Bản Chủ Nghĩa hoàn thành đối thế giới chia của, duy nhất tại trên thế giới có quyền nói chuyện quốc gia cùng dân tộc, được xưng hô vì cường quốc.
Ở thời đại này, trên thế giới không có mấy cái quốc gia, cái khác dân tộc bị liệt cường chia cắt, hoặc là tại chống cự chia cắt. Tại toàn thế giới các nơi, đại lượng địa phương thế lực được cho phép tồn tại.
Đại chiến thế giới lần hai kết thúc sau, cường quốc thời đại kết thúc, siêu cường quốc thời đại đến. Ở thời đại này, nhìn như đại lượng dân tộc giải phóng. Nhưng là từ thế giới tổng thể quyền lợi đến xem, quyền lợi tập trung, tập trung ở siêu cường quốc chủ đạo thế giới trật tự dưới, mà lại Công Nghiệp Quốc đối cái này Địa Cầu chi phối mạnh hơn. Nhìn như dân tộc giải phóng, rất nhiều tiểu quốc gia thành lập, nhưng là mỗi một cái tiểu quốc gia nội bộ, ăn ở các ngõ ngách đều được Địa Cầu công nghiệp cường quyền chạm đến. Tiểu quốc gia chẳng qua là đại quốc công ty con.
Đại chiến thế giới lần thứ ba（ đầu này Thời Gian Tuyến） Địa Cầu quyền lợi lần nữa tập trung, không công nghiệp thực lực tiểu quốc gia đỉnh lấy quốc gia đang phát triển tấm màn che được xé bỏ. Bị triệt để diệt quốc, trở thành nô lệ lao công. Có nhất định công nghiệp thực lực trung đẳng quốc gia, bạo lực lực lượng ở thế giới chiến tranh bị phá hủy sau, đem toàn bộ quốc gia quyền quản lý lực, quốc gia tổ chức quyền lực trực thuộc tại siêu cấp cường quyền bên trên, cả nước quốc dân tại thời chiến biến thành nhị đẳng quốc dân, biến thành siêu cấp cường quyền một bộ phận.
Lần thứ tư thế chiến（ đầu này Thời Gian Tuyến） Địa Cầu quyền lợi hoàn toàn lấy mấy cái siêu cấp quốc gia làm trung tâm hoàn thành tập trung. Không tại siêu cấp quốc gia quản lý bên ngoài dân cư, cùng triệt để trong chiến tranh diệt tuyệt. Đông Âu địa khu dân cư, Phi Châu địa khu dân cư, cùng Trung Đông địa khu, đều đã biến mất.
Chú:từ Tây Chu đến Tần Hán cũng chính là cái này xu thế. Đối ứng Tây Chu đến Tần Hán, hai lần thế chiến sau quốc tế hoàn cảnh đối ứng Xuân Thu. Trình độ nhất định sẽ giảng nhất định đạo nghĩa, đến thế chiến lần thứ ba sau, nếu như nhân loại vẫn tại trên Địa Cầu. Như vậy chiến tranh sẽ không tồn tại chiến tranh chính nghĩa, chính là trần trụi lợi ích chinh phạt chiến tranh.
#
Hiện tại
Trên Địa Cầu chỉ có mấy cái cường quyền, cường quyền nhóm đem Địa Cầu mặt ngoài lãnh thổ chia cắt một phân một hào đều không có còn thừa. Địa Cầu đã trở thành chỉ có mấy cái văn minh sau cùng tranh bá cục. Mà mấy cái này cường thế văn minh chủng tộc đối cái khác yếu thế dân tộc đều tốt không hề nghi ngờ khai thác hà khắc thống trị. Có lẽ trong tương lai, yếu thế dân tộc liền sẽ biến mất. Thời đại này, mặc dù không có một trận chiến trước rõ ràng tuyên bố muốn tiêu diệt loại kém dân cư, cũng không có đệ nhị thế chiến nghe rợn cả người chủng tộc đồ sát. Nhưng là
# #
Lần thứ tư thế chiến kết thúc sau, Nam Dương Đông Nam Á địa khu a-pác-thai quá trình, có thể là thời đại này duy nhất có kỹ càng ghi chép chủng tộc biến mất sự kiện. Đây là bởi vì Nam Dương a-pác-thai có quan phương chủ đạo, quan phương khống chế, cho nên có hồ sơ dành trước.）
Mà Phi Châu Đông Âu Trung Đông địa khu, nhân chủng biến mất không có bất kỳ cái gì quan phương ghi chép, không phải là quan phương. Những này địa khu nhân loại giống như trước thế giới nơi ở bị phá hư biến mất giống loài đồng dạng, vô thanh vô tức từ chủ văn minh trong ghi chép biến mất.
Hiện hữu ghi chép vẻn vẹn không rõ ràng ghi chép biến mất nguyên nhân
1:nông nghiệp gen vũ khí tạo thành nạn đói, 
2:cùng hạch bụi bặm tạo thành cực đoan khí hậu. Dẫn đến ỷ lại du mục kinh tế dân bản xứ bởi vì đồ ăn thiếu khuyết diệt tuyệt. 
3:khí hậu biến thiên（ khí tượng vũ khí） đưa đến mảng lớn khu vực khô hạn. 
# #
Kẻ thất bại sẽ không bị ghi chép, nhân loại sẽ chỉ ghi nhớ sân khấu bên trên cường thịnh người.
Mà tại hiện tại bá quyền thời đại dưới. Mạnh nhất bá quyền là Thái Bình Dương trận doanh
Nhật Bản đã được như nguyện biến thành thế giới cường quyền, ba ngàn vạn cây số vuông lãnh thổ trở thành danh phù kỳ thực đệ nhất thế giới.
Mà chiến hậu kinh tế liên tục tăng lên, mà lại hàng không vũ trụ công nghiệp quy mô cũng không ngừng kéo lên. Bắt đầu ý đồ tại vũ trụ lĩnh vực cùng Ngũ Tinh Khu tranh đoạt vũ trụ lĩnh vực ưu thế.
Từ năng Kim Tự Tháp cao ốc（ Bất Chu Sơn kế hoạch phát xạ tháp phát xạ tháp.） tại Châu Úc xây thành. Hỏa Tiễn đối vũ trụ trên quỹ đạo phát xạ lượng đuổi sát Ngũ Tinh Khu. Đương nhiên ý đồ tranh đoạt mặt trăng.
#
Mà lại Thái Bình Dương trận doanh lợi dụng chủ đạo liên minh quốc tế chính trị ưu thế, 
Thôi động mặt trăng lãnh thổ phân chia dự luật—— cái này dự luật định nghĩa mặt trăng mặt ngoài một cái căn cứ phát điện lượng tổng lượng có thể vòng chiến chung quanh lãnh thổ lượng.
Nghê hồng vốn là nghĩ, căn cứ lịch sử điểm hạ cánh đến định nghĩa mặt trăng quốc thổ. Nhưng là được Ngũ Tinh Khu bác bỏ. Biến thành hiện tại mặt trăng lãnh thổ phân chia phương án.
#
Thái Bình Dương trận doanh đối mặt trăng dã tâm. Ngũ Tinh Khu bất đắc dĩ khai thác nhượng bộ.
Cứ việc làm mặt trăng lớn nhất chính quyền thể hệ. Thang Thừa Nghiêu có thể vũ lực quấy nhiễu Thái Bình Dương trận doanh quấy nhiễu. Nhưng là nếu như mặt trăng phương diện làm như vậy, Địa Cầu mặt ngoài Ngũ Tinh Khu, tại toàn cầu tài nguyên phân chia bên trên, sẽ bị toàn cầu phong tỏa. Mà tài nguyên phong tỏa, sẽ để cho trên Địa Cầu Ngũ Tinh Khu trùng kiến kế hoạch trở nên chậm, mới Bất Chu Sơn kiến thiết tiến độ sẽ trở nên chậm. Từ đó được Thái Bình Dương trận doanh lợi dụng toàn cầu tài nguyên ưu thế dẫn đầu chiếm lĩnh Địa Cầu phụ cận vũ trụ không gian lĩnh vực.
Độc chiếm mặt trăng chỉ sẽ tạo thành, Địa Cầu phương diện chủ Chiến Lược được người khác kiềm chế. Mà bây giờ Ngũ Tinh Khu hàng đầu Chiến Lược là để, lần thứ tư thế chiến sau, may mắn còn sống sót Tự Nhiên Nhân Khẩu, tại tự nhiên sinh mệnh chu kỳ kết thúc sau chuyển hình trở thành tái sinh người. Đợi đến cái này mấy đời người hết thảy hơn một tỷ dân cư Tự Nhiên Nhân sinh mệnh chu kỳ kết thúc, biến thành tái sinh người sau, Ngũ Tinh Khu cũng không cần như thế bó cánh tay
Vì hàng đầu Chiến Lược nhiệm vụ, lần hai muốn trên lợi ích nhất định phải đối Thái Bình Dương trận doanh nhượng bộ.
# #
Mà chính cũng bởi vì Ngũ Tinh Khu nhượng bộ, để Thái Bình Dương trận doanh, trong lúc nhất thời thật sự có Địa Cầu thế lực tối cường cảm giác. Đương nhiên mạnh nhất cảm giác sẽ để cho quốc gia này không để mắt đến nhược điểm của mình. Bắt đầu hướng phía đế quốc
Đại lượng người Nhật Bản miệng thoát ly đảo quốc, bắt đầu định cư tại từng cái Đại Lục. Thái Bình Dương trận doanh tại lần thứ tư thế chiến bên trong, chế định một loạt tiêu hóa thuộc địa chính sách.
Cái này bao gồm nhất đẳng công dân, nhị đẳng công dân, tam đẳng công dân, thứ dân chế độ. Tại cái này chế độ dưới, đối không phải tiếng Nhật khu tiến hành đồng hóa. Ý đồ thông qua chế độ đẳng cấp bên trong tấn thăng chế độ, để không phải tiếng Nhật khu nhân tài ưu tú, có thể dựa sát vào nghê hồng văn hóa cùng chế độ.—— mục đích cuối cùng nhất là triệt để đồng hóa mất rộng lớn khu chiếm lĩnh bên trong những cái kia các tinh anh.
#
Tại những này khu chiếm lĩnh bên trong, xã hội tinh anh trong vòng bắt đầu tiếng Nhật ngôn ngữ Chip não cắm vào.
Tại Thái Bình Dương trận doanh tiêu chuẩn dưới. Chỉ cần có thể dùng tiếng Nhật giao lưu lại tại xã hội năng lực bên trên đạt được Nhật Bản bản thổ tập đoàn tài phiệt khảo hạch quyết định, được mời dùng đến trong xã đoàn. Liền có thể tăng lên công dân đẳng cấp.
Anime bên trong toàn thế giới đều đang nói tiếng Nhật hiện tượng, lúc này ngay tại phát sinh, Châu Úc, Nam Mĩ, Phi Châu tiếng Nhật ngay tại nhanh chóng khuếch tán. Mà loại này khuếch tán cũng may mà, ngôn ngữ Chip cắm vào đại não kỹ thuật phổ cập.（ đại não cắm vào giải phẫu sẽ tổn thương thần kinh nguyên cùng vốn có ngôn ngữ biểu đạt năng lực, nếu như không phải loại này chế độ dụ hoặc, thống trị dân tộc ngôn ngữ mở rộng phi thường khó khăn.） tại Thái Bình Dương địa khu kẻ thống trị trong mắt. Đây là phi thường thành công phương thức thống trị.—— thường thường sơ sót dân tộc bản thân có thiếu hụt tính.（ mỗi cái dân tộc văn hóa đều có kém hóa phát triển khả năng, có thiếu hụt không đáng sợ, đáng sợ là xem nhẹ đến thiếu hụt, trốn tránh sai lầm, không suy nghĩ dùng chế độ dự phòng.）
Nhật Bản văn hóa tự thân liền có tính bài ngoại. Cho nên loại này chế độ đẳng cấp phân chia, mặc dù đối nơi đó tinh anh có nhất định đồng hóa hiệu ứng, nhưng lại tại toàn bộ trên xã hội tạo thành từng đầu to lớn đẳng cấp hồng câu.
#
Người Nhật Bản khi nhìn đến mình đồng hóa nơi đó không ít cao tầng đồng thời, cũng không có phát hiện, mình xã hội kiến trúc bài xích càng nhiều người, những người này được Thái Bình Dương trận doanh định nghĩa vì thứ dân.
Những này thứ dân bản thân không có bao nhiêu năng lực sản xuất, nhưng là thứ dân tồn tồn tại, phù hợp nhân loại trời sinh liền muốn áp bách đồng loại ác thú vị.
Mà một khi một cái xã hội có loại này ác thú vị. Loại ác thú vị sẽ không đặc biệt nhằm vào thứ dân. Mà là toàn phương vị ảnh hưởng xã hội.
Quý Tộc cái này khái niệm, tại đại chiến thế giới lần hai, Tư Bản Chủ Nghĩa tại Nhật Bản phục hồi（ thế chiến thứ hai Nhật Bản là Hồng Nhật Đế Quốc）, trải qua Tam Chiến bốn trận chiến. Lại một lần nữa tại Nhật Bản trong xã hội giống như cỏ dại đồng dạng tại xã hội sinh sôi. Loại này Quý Tộc khái niệm phía sau chế độ đẳng cấp, để khống chế thương nghiệp tập đoàn chờ lợi ích tổ chức trở nên càng thêm thâm căn cố đế.
#
Toàn bộ lần thứ tư đại chiến sau, Nhật Bản ngay tại đem bản thổ chế độ phong kiến cùng tư bản chế độ, diễn dịch đến cực hạn.
Tại lần thứ tư thế chiến kết thúc sau, toàn cầu tám gia tộc lớn nhất（ hào môn）, Thái Bình Dương trong trận doanh chiếm bốn nhà. Loại này siêu cấp thế gia, so với đệ nhị thế chiến Mỹ Quốc Trust chỉ có hơn chứ không kém, không chỉ có được nguyên bộ công nghiệp, một cái thể hệ nghiên cứu khoa học nhân tài, còn tiến vào đến quân đội. Là chân chính cự vô bá.. Được convert bằng TTV Translate. 