 3 2 0 trước khi đi thả cái lớn
Tiêu hao người khác thời gian người khác tinh lực người khác tài sản, nhưng mà lại không có cho ra tương ứng đáp án, chính là sai lầm.
Lư An bỗng nhiên thu tay nhiều năm như vậy, mình làm nhiều như vậy, so trước kia thế giới này trong lịch sử tất cả mọi người làm đều muốn nhiều. Nhưng là vẫn như cũ là không có giao phó đáp án, rất có thể là mình rời đi thế giới này sau, mình đắp lên trên thế giới này đồ vật tựa như sóng biển bên trong lâu đài cát đồng dạng ầm vang sụp đổ.
Thống kê kinh tế quản lý có thể là Xã Hội Chủ Nghĩa quản lý quốc gia phương thức, cũng có thể biến thành tư bản đầu sỏ liên hợp quản chế quốc gia phương thức.
Tin tức hóa kỹ thuật có thể biến thành nhân dân tương hỗ câu thông giao lưu lý tưởng hội tụ hạch tâm văn minh Giá Trị Quan cơ thể. Cũng có thể một ít miệng lưỡi mở rộng mình quyền lên tiếng, tiến hành tin tức che đậy thủ đoạn.
Thế giới này thâm căn cố đế Quý Tộc thống trị tư duy, đem Lư An tất cả cố gắng, đều biến thành vững chắc tự thân thống trị thủ đoạn. Cho tới bây giờ chưởng quản thế giới vận chuyển, vẫn như cũ là kia một bộ huyết thống cùng tiền tài lý niệm làm hạch tâm. Nếu có đầy đủ thời gian, Lư An sẽ từ từ cải biến, nhưng mà Luân Hồi Giả để Lư An không có thời gian. Như hỏi vừa mới Hách Quang máu vũ bên trong, Lư An với cái thế giới này còn có cái gì tiếc nuối, đó chính là mình lãng phí thế giới này vài chục năm, ân thậm chí là mấy trăm năm thời gian.
Thế giới này người một mực tại lịch sử trong luân hồi đảo quanh căn bản không có ý thức được mình là tại lịch sử vòng lẩn quẩn bên trong tuần hoàn. Mặc dù coi như Lư An không nhúng tay vào, thế giới này lịch sử cũng tám thành sẽ tuần hoàn xuống dưới. Thế nhưng là Lư An nhúng tay, cho nên liền có trách nhiệm.
Cho nên, Lư An cho là mình với cái thế giới này nghiệp chướng nặng nề, chỉ có đương đương mình trải dưới con đường phía trước cũng không phải là hao phí sinh mệnh người khác tài sản phế đường, mà có người đem tiếp tục mở tích, mới tính thoát tội. Mà bây giờ một vị khác "Thời Không Quân Quan" Giáng lâm, tương lai sẽ có biến tốt khả năng, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi. Vậy liền đủ cứu rỗi Lư An. Đối Lư An đến nói cái này giống trong bóng tối lộ ra tinh quang.
Nếu như có thể nói, Lư An sẽ hảo hảo đối Phán Minh thông báo một chút thế giới này tình huống, nhưng là Lư An ở cái thế giới này thanh danh quá mức nổi tiếng xấu. Đến mức để loại chuyện này biến thành không có khả năng.
Mấy chục giây sau, Phán Minh bò lên, dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn một chút Lư An đồng thời nói: "Căn cứ vào ta nhận biết, ta đối với ngươi ấn tượng phi thường không tốt." Phán Minh tuyệt không đạt được cao duy truyền tống xuống tới có quan hệ Lư An tại vị diện bên trên tất cả hành vi hoàn chỉnh tin tức. Lúc này Phán Minh đối Lư An nhận biết là căn cứ vào tự thân sinh ra ở trên thế giới này lấy được tin tức.
Lư An nghe được cái này, thấp giọng thừa nhận nói: "Cuộc chiến tranh này tử vong, ngươi ở cái thế giới này phụ mẫu qua đời, cùng Diranfezi đối ngươi chỗ đám người hết thảy áp bách tính chính sách đều cùng ta có liên quan. Có lỗi với." 
Phán Minh nhìn một chút Lư An nói: "Ngươi sắp chết." Lư An lúc này thân thể lớn quy mô chảy máu, mà dựa theo Nguyên Nhất bắc trở về thông đạo, Lư An cũng hoàn toàn chính xác mau rời đi thế giới này.
Lư An: "Đúng vậy, nhanh từ thế giới này xéo đi. Hiện tại ta khả năng trên thế giới này mười phần xấu xí đi." 
Phán Minh hơi ngẩng đầu nhìn một chút phương xa dần dần đến gần điểm đen（ máy bay trực thăng）, nói: "Có người tới đón ngươi. Ta muốn tránh đi." 
Nói xong Phán Minh sắp rời đi, nhưng mà Lư An: "Chờ một chút." Phán Minh xoay đầu lại, Lư An nói: "Cảm ơn ngươi, còn có sau bốn ngày, ở cái thế giới này tin tức trên internet, ta tại sẽ có sau cùng nhắn lại." 
Mười phút sau đại lượng máy bay trực thăng hạ xuống, từng vị quân nhân phong tỏa hiện trường hết thảy, đồng thời khống chế toàn bộ thành thị tất cả mọi người, Phán Minh đã trà trộn tại người bình thường bên trong. Làm một mười mấy tuổi nam hài, hắn là không nhận hoài nghi.
Mà thiếu cánh tay cụt chân Lư An, thì được khẩn cấp mang đến bệnh viện. Lư An được chặt đứt trên đùi cột thanh thép cho thấy trận chiến đấu này thảm liệt.
Đế quốc Hoàng đế thống mạ ở trong đại điện thống mạ hết thảy mọi người. Loại này đối quốc gia cao tầng ám sát quá mức không chút kiêng kỵ. Ficker cùng Diranfezi cao tầng cũng không biết, mình trước mắt an toàn bảo vệ cũng sẽ không trêu chọc tứ giai Luân Hồi Giả ám sát. Nhưng là bọn hắn cho là mình là thế giới này trọng yếu nhất mục tiêu, đối diện có lý do ám sát Lư An, cũng liền có lý do ám sát bọn hắn.
Lư An thảm trạng là đối những này Diranfezi cao tầng nghiêm trọng rung động. Lần này sự kiện ám sát nhìn như chỉ nhằm vào Lư An, nhưng là sửa đổi thế giới này lịch sử xu thế. Diranfezi cao tầng trong cuộc chiến tranh này, trên cơ bản sẽ không công khai hiện thân, trốn ở trùng điệp bảo vệ bên trong bọn hắn, cũng sẽ không còn có cơ hội trông thấy cơ sở tình huống.
Không chỉ là Diranfezi, ám sát mang tới hiệu ứng là toàn cầu tính chất. Diranfezi sẽ không chỉ chịu đánh không hoàn thủ, tựa như Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt, khi một cái quốc gia ném đi đạn hạt nhân, liền muốn cân nhắc được quốc gia khác ném đạn hạt nhân chuẩn bị. Diranfezi phát sinh ám sát, như vậy Diranfezi cũng sẽ đối quốc gia khác phát sinh điểm cái gì.
Rõ ràng toàn cầu tính tương hỗ nhằm vào song phương cao tầng ám sát sinh động kỳ bắt đầu, tất cả Quý Tộc tại đứng chiến tranh đều sẽ tránh né tại trùng điệp hộ vệ bên trong, cùng Quý Tộc hòa bình thế giới dân ở giữa đã kéo xuống một tầng sắt màn. Luân Hồi Giả nhóm vô tâm chi nhận gắt gao đâm vào trên thế giới này, liền chênh lệch bước cuối cùng.
Hai ngày sau, Lư An tại nằm trên giường bệnh, thân thể từng cái bộ phận nhanh chóng biến chất mất đi hiệu lực, đây là Nguyên Nhất trở về an bài, Lư An lúc này ý thức đã không hoàn toàn ở cái thế giới này trong thân thể, đại bộ phận ý thức tư duy đã quay trở về tới không gian bên trong. Tại Lư An thị giác bên trong, bộ phận có thể tại bộ phận xem trước tuyến bên trong nhìn thấy mới không thời gian trong đường hầm xuyên qua mình, nhìn thấy trở về Nguyên Nhất Không Gian sau mình. Bởi vì lúc này Lư An tương đối cái khác Luân Hồi Giả đến nói đã phi thường khổng lồ, tại loại này cần chậm chạp lúc rút lui, là có thể cảm giác rõ rệt toàn bộ rút lui quá trình.
Lúc này ở thế giới này, Lư An bên cạnh giường bệnh ngồi Incarlo, làm một Lư An lão bằng hữu, Incarlo là có mấy phần thương cảm. Nhưng mà chủ đề cuối cùng vẫn chuyển hướng hiện tại thời cuộc bên trên.
Incarlo: "Lão bằng hữu, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, quân đội thế lực càng lúc càng lớn, chúng ta tại áp lực của bọn hắn dưới nên làm những gì đâu." 
Mà Lư An cười một cái nói: "Ngươi thị giác vẫn là như vậy tiểu, đây là một cái biến đổi thời đại. Ngươi bây giờ nơi dựa dẫm, chỗ một mực nắm chắc, trong tương lai có thể sẽ trở thành gánh vác." 
Incarlo có chút bất mãn hỏi lại nói: "Ý của ngươi là, để chúng ta bỏ mặc quân đội thu hoạch được quyền lực." Trên mặt rất có "Bằng hữu ngươi không chăm chú trả lời ta" Nhanh.
Lư An cười một cái nói: "Tương lai ai có thể định đâu, hai cái giáp bọc toàn thân giáp kỵ sĩ, tại một cây cầu ăn ảnh gặp, bởi vì ngõ hẹp gặp nhau, chỉ có thể vì mình vinh dự mà chiến. Dùng của mình kiếm cùng áo giáp khiến cho đối phương nhượng bộ. Bọn hắn nắm chặt trong tay kiếm, thắt chặt trên người áo giáp. Nhưng mà bọn hắn làm sao nghĩ tới dưới chân cầu cảm thụ, mà một khi cầu sụp đổ, rơi vào trong nước sau, những này khôi giáp dày cộm nặng nề cùng vũ khí, lại là cái gì đâu ?" 
Incarlo lộ ra suy nghĩ biểu lộ, sau đó lộ ra không thể tin. Sau đó thấp giọng thử dò xét nói: "Ý của ngươi là Diranfezi sẽ chiến bại ?" 
Lư An nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, bởi vì ta tao ngộ, tất cả mọi người bắt đầu không nhìn đường. Mà đường càng ngày càng hẹp." 
Incarlo: "Theo ý ngươi, Diranfezi còn có thể chống đỡ bao lâu thời gian ?" 
Lư An: "Không nhìn đường không chỉ là Diranfezi, thế giới này chiến tranh đánh tới trình độ này, Bean, Jin Rui, lại có ai đang nhìn đường đâu ?" 
Incarlo rời đi sau, Lư An từ trên giường bệnh ngồi dậy, rút ra bốn máy tính, ấn mở mạng lưới kết nối, điểm tới một cái mã hóa mạng lưới không gian bên trong, dùng Đạo Lực hệ thống nhanh chóng gõ lấy bàn phím, đưa vào ký tự, đồng thời tại mở ra quốc gia nội bộ mạng lưới, phục chế dán một chút số liệu.
Lư An đang lấy một giờ một vạn chữ tốc độ nhanh chóng biên soạn quyển này sách, quyển sách này chia làm thượng hạ hai quyển, theo thứ tự là « Tư Bản Luận » cùng « Tuyên Ngôn », không giống với hoàn toàn trích dẫn mình vị diện tri thức, mà là kết hợp mình tại vài chục năm tại Diranfezi từng cái sinh sản bộ môn chứng kiến hết thảy, cùng đối cao tầng（ giai cấp tư sản cùng hoàng quyền） sở tác sở vi, nêu ví dụ đến trình bày cỗ này tư tưởng.
Thượng quyển là trình bày tiền tài dục vọng chỗ chi phối thế giới, cùng tiền tài dục vọng cùng nhân loại văn minh phát triển lý tưởng đông đảo ngắn hạn mục tiêu nhất trí Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại. Lư An trích dẫn thế giới này lịch sử trình bày Tư Bản Chủ Nghĩa lên cao kỳ thời đại. Nhưng là kim tiền dục vọng cùng phát triển lý tưởng cuối cùng sẽ có khác biệt mục tiêu. Mà khi song phương mỗi người đi một ngả thời điểm, cái này tiền tài dục vọng khống chế xã hội hệ thống sẽ xuất hiện một chút liệt tệ nạn.
Mà quyển hạ chính là, khi xã hội tệ nạn, trở nên không thể cải tiến thời điểm. Xã hội loài người cái nào lợi ích giai cấp đem tiếp nhận quyền thống trị, mới giai cấp thống trị nên tuân thủ những cái kia lời hứa, điều lệ mới có thể tránh miễn xã hội chìm đắm vào đi qua vòng lặp vô hạn.
Lư An hiện tại đã hiểu được trên Địa Cầu lão Mã, vì sao lại lọt vào Châu Âu từng cái chính phủ khu trục, lão Mã bản thân không tính là giai cấp công nhân, nhưng là hắn kỳ thật bắt nguồn từ giai cấp tư sản, bởi vì đối giai cấp tư sản quá quen thuộc, cho nên mới có thể rõ ràng tự chuyển vận tư bản điều tiết khống chế xã hội đến sau cùng tệ nạn. Nếu là không có hắn quyển sách này, ở vào tầng dưới giai cấp công nhân căn bản không biết thượng tầng những cái kia cong cong quấn, mà hạ tầng minh bạch Quý Tộc tầng kia màn che sau thống trị thủ đoạn, khi Thượng Lưu Xã Hội cũng không còn cách nào đối tầng dưới bảo trì cảm giác thần bí. Cho nên quyết tâm lại bắt đầu.
Vì lợi nhuận nhà tư bản cái gì cũng dám làm, cho nên cùng phát triển lý tưởng, nhân gian đạo nghĩa, có mâu thuẫn thời điểm, khẳng định là trước chú ý lợi nhuận.（ Mỹ tại Iraq ném bom là cho trung đông dân chủ, không phải là vì tự do định giá quyền. Câu này hoang ngôn tại thế kỷ hai mươi mốt liền không ai tin, mà Iraq nhân dân sinh tồn hoàn cảnh cái này cơ bản nhất đạo nghĩa vấn đề, đã bị không để ý tới.） Tư Bản Luận mới ra, những này lớn tài sản gia môn làm sao đóng gói đều rửa không sạch.
Mà tuyên ngôn, thì là trần trụi tuyên bố tương lai xã hội không cần tư nhân nắm giữ chủ yếu tư liệu sản xuất tập đoàn, thế giới đã hoàn thành công nghiệp tri thức tích lũy, không cần tiền tài khống chế xã hội hết thảy dục vọng đến thúc đẩy dân chúng một số nhỏ（ thủ công nghiệp, tiểu thương nhân） để phát huy mình sáng ý, khai thác tương lai kỹ thuật. Trên thực tế tại cái này công nghiệp cao ốc bên trên, người năng lực lại thế nào thiên tài, không có thể hệ chèo chống, căn bản khó mà tiếp tục thúc đẩy phức tạp khoa học kỹ thuật tiếp tục phát triển, chỉ có mọi người liên hợp lại.
Những cái kia đem tư liệu sản xuất biến thành tài sản riêng người chống không nổi thúc đẩy đại kỳ.
Cho nên lúc này tư liệu sản xuất người sử dụng（ công nhân） đem nâng lên tiến lên đại kỳ, chính là nhân loại phát triển cần có. Được cần mới có thể sống sót. Đây là trần trụi tuyên bố hiện tại thế giới này nắm chắc tài chính quyền trượng đám người có thể nhường ra tự xưng là cao quý thiên mệnh quyền thống trị.
Cái này hai bản viết xong, Lư An sẽ lấy mình i d tuyên bố tại bầy phát đến chính phủ công cộng lưới tất cả thành viên trong tay, cũng đồng thời cũng sẽ dùng thực tên tuyên bố đến trên internet.
Lư An minh bạch quyển sách này là tất nhiên sẽ lọt vào cấm chỉ, biến thành cấm thư, nhưng là tư tưởng đã ra đời, liền sẽ không xóa bỏ, tư tưởng lớn nhất vật dẫn không phải trang giấy, không phải chữ số số liệu, mà là suy nghĩ nhân loại.—— lấy tên của mình, lưu cho thế giới này sau cùng chào cảm ơn khúc, cũng là cái kia cứu rỗi mình ở cái thế giới này hết thảy hành vi cuối cùng hành vi. Đúng vậy Lư An ở cái thế giới này được thế giới này tập đoàn lợi ích buộc làm quá nhiều vi phạm mình Đạo Đức chuẩn tắc sự tình, mà bây giờ những này đã từng vi phạm mình Đạo Đức sự tình, theo mình sau cùng hành vi, đều có đáp án hợp lý. Mình vì cái này thế giới người xác minh Thượng Lưu Xã Hội sở thiết đưa thần bí khu.
Về phần thế giới này trừng phạt ? Ai có thể trừng phạt một người chết đâu ? Nicolaus Copernicus cũng là tại thời khắc hấp hối đem Nhật Tâm Thuyết phát biểu, giáo hội người còn có thể đem Nicolaus Copernicus từ trong phần mộ móc ra lần nữa phán quyết một lần ?
Khi người cứu rỗi đối Lư An đưa tay ra, Lư An cũng cố gắng vươn tay.. Được convert bằng TTV Translate. 