 3 4 2 năng lực ý nghĩa
Asai bỗng nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất. Để trong hội trường một trận yên lặng. Xà Bộ thành viên có chút lúng túng ứng đối lấy Thâu Thiên Bộ Sử Vân Liệt chất vấn. Xà Bộ thành viên người phụ trách Yutian không ngừng cúc cung xin lỗi, lại không thể cho Thâu Thiên Bộ một cái minh xác bàn giao. Cuối cùng tại Long Bộ điều đình dưới kết thúc. Nhưng là Siêu Năng Giao Lưu Hội cũng không có bởi vì cái này khúc nhạc dạo ngắn mà gián đoạn.
Yutian trong lòng phi thường xoắn xuýt, mặc dù Asai tại phần lớn người trước mặt biểu hiện chính là vô cùng ổn định khả khống, nhưng là Yutian minh bạch những này chỉ là giả tượng, Asai tại đại bộ phận thời kì gần như lãnh huyết. Mà vừa mới không hiểu thấu hạ tràng, Yutian căn bản không biết đến cùng là Asai cây kia dây cung dựng sai.
Mà ở Long Bộ bên này, Phan Dương meo meo con mắt mở nhìn xem vừa mới chiếu lại thu hình lại, nguyên bản soái khí ánh nắng khuôn mặt lúc này hai mắt trợn to, khóe miệng uốn lượn, tại màn hình quang mang tìm kiếm dưới, hiển hiện chính là một trương mang theo ba phần điên ý khuôn mặt.
Phan Dương thản nhiên nói: "Đây là người thứ hai ?" Phan Dương sao chép video sau, trầm thấp nói: "Xem ra Số Trời chọn đều là để người khó giải quyết nhân vật đâu." 
Tìm được ý tứ nhận Số Trời hiện tượng ảnh hưởng người thứ hai, Phan Dương rất hưng phấn, bởi vì tại Phan Dương xem ra có người thứ hai liền nhất định có người thứ ba.
Đối với Asai, Phan Dương chỉ có bảo trì quan sát kế hoạch, không có bất kỳ cái gì khống chế kế hoạch của nàng, bởi vì không gian hệ chiến lực có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng là đào mệnh tuyệt đối là lợi hại nhất. Phan Dương không định đánh cỏ động rắn. Nhất là cái không gian này hệ vẫn là Xà Bộ. Chỉ là để Tống Du đại biểu Long Bộ bán cái nhân tình Xà Bộ.
Mà Phan Dương nhanh chóng thông qua quân sự thông tin tuyến đường đem tình báo truyền tống cho phương bắc, xác định có hai vị siêu năng giả là Số Trời hiện tượng được lợi người sau, phương bắc Số Trời bộ môn xem này làm phát hiện trọng đại.
Bất quá Phan Dương cũng không có cách nào xác định Số Trời hiện tượng tại vị kia siêu năng giả trên thân tương đối rõ ràng. Thời gian hiện tượng, người ở bên ngoài xem ra Asai triển lộ khá nhiều, Lư An triển lộ nhỏ bé. Asai tích cực vận dụng, Lư An vận dụng ít, tựa hồ nhìn Asai càng chịu Số Trời chiếu cố.
Hiện thực chính là như vậy, xuyên ngăn nắp, đóng gói tốt hơn, thường thường khiến mọi người cho rằng là càng có tiền hơn. Trên thực tế Lư An sử dụng xem trước năng lực cấp bậc là Asai không thể so được. Chỉ bất quá Asai dùng tại, Phan Dương cho rằng là rất trọng yếu Siêu Năng Giao Lưu Hội bên trên, hời hợt đem Chung Minh đá phải trên mặt đất. Mà Lư An ở trước mặt người đời tựa hồ là bó tay bó chân, không muốn đại quy mô vận dụng. Dễ dàng được ngộ nhận là chính là, năng lực không tinh.
Siêu Năng Giao Lưu Hội tại vài ngày sau tiến vào hồi cuối. Trận này thịnh hội dùng chủ sự phương đến nói là phi thường viên mãn.
Mà Lư An đang ở nhà bên trong, vì mình hoàn cảnh sinh hoạt tiến hành phấn đấu, lúc này ở Lư An trong phòng từng đầu Đạo Lực đường ống lăng không bố trí, cái này mỗi một bộ Đạo Lực đường ống nhìn đều chảy xuôi chất lỏng, mà Lư An gian phòng bên trong tản ra ấm áp khí tức. Đây chính là Lư An mấy ngày nay từ siêu năng giao lưu hội bên trong lấy được thu hoạch.
Lư An gian phòng bên trong không có hơi ấm, về phần điện ấm, Lư An cảm thấy muốn tiết kiệm một chút tiền điện. Cho nên cũng không hề dùng, cho nên dùng Đạo Lực siêu năng đem ngoại giới không khí áp súc, không khí bị áp súc sau, phần tử khoảng cách thêm gần, nhiệt độ liền lên cao. Động viên ống cho xe đạp săm lốp đại khí nhiệt độ chính là như thế lên cao.
Những này thể lỏng không khí, khi tiến vào mặt đất một ít kim loại tấm phía dưới thời điểm, tại Lư An trong phòng phóng thích nhiệt lượng, Vô Trở Diện tuyệt đối cách nhiệt, cho nên muốn dán kim loại tấm, dạng này chỉ cần tại kim loại trên bảng Đạo Lực siêu năng cấu thành ô lưới trạng là trong ngoài cân bằng liền có thể để thể lỏng không khí áp lực không giảm tình huống dưới phóng thích nhiệt năng.
Lư An hơi khống chế một chút không khí lưu động, để ấm áp hiện đầy gian phòng của mình. Về phần hơi nén năng lượng, bắt nguồn từ phía ngoài tới tới tới thường thường cỗ xe, những chiếc xe này là muốn phanh lại, cùng nó để cỗ xe động năng lãng phí ở làm nóng má phanh bên trên, chẳng bằng trợ giúp Lư An không khí áp súc, ấm áp một chút cái này không có hơi ấm gian phòng.
Nhưng mà Lư An gian phòng bên trong chỉ là Đạo Lực đường ống một đoạn, khi hơi nén tại làm nóng Lư An gian phòng sau, trải qua cùng gian phòng mảnh kim loại nóng trao đổi sau, những này bị áp súc không khí sẽ nhanh chóng di chuyển, được đến tiếp sau áp súc sau nhiệt độ cao thể lỏng không khí cho chen đi, mà những này hạ nhiệt độ thể lỏng không khí cuối cùng sẽ bị Lư An nghiêng đến vào cống thoát nước, lúc này Lư An hai trăm mét bốn cái cống thoát nước bốc lên hàn khí. Thể lỏng không khí một lần nữa biến thành trạng thái khí là cần hấp thu đại lượng nhiệt lượng.
Loại này siêu năng vận dụng là cao mô phỏng entropy năng lực, sử dụng Mechanochemical hơi nén điều tiết nhiệt độ. Tương đối nguyên bản, rất hiển nhiên là cặn bã không được, quá trình chậm chạp, mà lại sẽ tổn thất rất lớn một bộ phận cơ năng.
Nhưng là Lư An cao mô phỏng entropy năng lực mục đích không phải chiến đấu, đương nhiên nếu quả như thật vận dụng tại phá hư bên trên, mỗi giây mấy chục kí lô thể lỏng không khí # xối tới, cũng tuyệt đối có thể để cho một ít người xuyên tim. Chỉ là như thế vận dụng thực sự là có chút cởi quần đánh rắm, trực tiếp động năng sát thương là được rồi, không cần đến trước hơi nén.
Tựa như công nghiệp trên có rất nhiều để người chí tử thủ đoạn, nhưng là nhân loại chiến tranh cuối cùng vẫn lựa chọn dùng thuốc nổ bạo tạc phát xạ viên đạn đến giết chóc, bởi vì thuốc nổ năng lượng hoá học thẳng thắn nhất.
Nhưng là mọi người có thuốc nổ giết chóc, vẫn như cũ sẽ nghiên cứu phát minh cái khác công nghiệp thủ đoạn, bởi vì nhân loại tồn tại ở thế gian mục đích không hề chỉ là phá hư, nhân loại còn cần thực hiện mục đích.
Tỉ như nói cao mô phỏng entropy siêu năng, ý nghĩa ngay tại ở, tại cực hàn hoàn cảnh dưới, chỉ cần có động năng, Lư An liền sẽ không bị đông cứng chết. Dù là mình tại Nam Cực tại Everest chi đỉnh, mình vẫn như cũ là có thể sống nhảy nhảy loạn. Đương nhiên hiện tại ý nghĩa ở chỗ trợ giúp Lư An tiết kiệm điện phí.
Mùa thu quá lạnh, đại bộ phận trạng thái cảm xúc cảm thấy có điều tiết nhiệt độ là một loại rất có thủ đoạn cần thiết. Biết rõ chiến trường điều kiện Lư An minh bạch, khi chiến tranh lâm vào trường kỳ, binh sĩ phần lớn thời gian là bảo đảm mình sống sót, bảo đảm lực chiến đấu của mình không dưới hàng, mà chân chính chiến đấu thời gian xa so với chờ đợi thời gian muốn ngắn. Có thể tại chờ lệnh thời gian để cho mình trạng thái tốt đẹp điều này rất trọng yếu.
Hậu cần thủ đoạn mặc dù không thể trực tiếp gia tăng một tuyến sức chiến đấu, nhưng là có thể bảo hộ mình một tuyến sức chiến đấu bền bỉ. Lư An mặc dù bây giờ còn uốn tại Phổ Đông hưởng thụ ngày nghỉ của mình, nhưng là thế giới như thế lớn, nếu như tương lai mình muốn đi ra ngoài đi một chút, liền muốn các loại cực đoan hoàn cảnh, sau này mình có thể hay không ra ngoài trước để ở một bên, điều kiện trước chuẩn bị kỹ càng.
Đang ngồi ở trên ghế sa lon, ngay tại hưởng thụ ấm áp Lư An đột nhiên đứng lên, bắt đầu nấu nước, bởi vì tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy có khách nhân đến. Đồng thời Lư An phất tay triệt hạ cả phòng siêu năng.
Lư An ở lại chỗ một trăm năm mươi mét bên ngoài, một cỗ xa hoa màu đen ô tô đứng tại nơi này. Tại trong xe Thang Hoành Khang cùng Lư Khung.
Lư Khung nhìn một chút Thang Hoành Khang: "Đến, ta liền không đi." Làm gia tộc con trai trưởng, Lư Khung có mình thận trọng. Hiện tại trở thành một cái siêu năng giả, Lư Khung đồng dạng có sự kiêu ngạo của mình. Lư Khung tìm không thấy lý do đi chủ động thấy Lư An, Lư Khung cho rằng Lư An hẳn là chủ động tới tìm mình.
Thang Hoành Khang nhìn một chút Lư Khung nói: "Làm phiền ngươi ở chỗ này chờ chờ đợi." 
Mà lúc này trong phòng Lư An, thì hơi kinh ngạc, tại loại này cảm giác đặc biệt bên trong, Lư An phát giác một trăm năm mươi mét bên ngoài Thang Hoành Khang cùng Lư Khung.
Thang Hoành Khang siêu năng, tỏa ra chung quanh vật chất chung quanh vật chất giống như mộng ảo đồng dạng biến hóa, tựa như ánh sáng sắc thái từ đỏ cam vàng lục lam chàm tím nhu hòa biến hóa. Đây chính là thuộc tính sửa đổi siêu năng, tại Lư An đặc biệt cảm giác bên trong ảnh hưởng. Lư An thậm chí có thể ngẫu cảm giác được Thang Hoành Khang siêu năng tựa hồ còn có tiếp tục trưởng thành xu thế.
Lư An mặc dù bây giờ bắt đầu có loại này đặc biệt cảm giác, Lư An đối cái khác người siêu năng không có hệ thống nghiên cứu, nếu như muốn lấy được Long Bộ cơ sở dữ liệu, Lư An hơi so sánh một chút từng cái siêu năng giả tình huống, liền có thể căn cứ từ mình cảm giác tình huống. Đạt được Thang Hoành Khang sắp tấn cấp cấp năm khả năng.
Nhưng mà Lư An hiện tại cảm giác được quái dị chính là Lư Khung, mình vị này ngồi trên xe vểnh lên hai lượng chân tiện nghi huynh trưởng, để Lư An cảm giác được dị thường không hài hòa, loại này không hài hòa cảm giác rất khó chịu.
Dùng thị giác làm đọ dụ, khi thị giác nhìn thấy đơn sắc điệu sẽ cảm giác được rất dễ chịu, đơn sắc điệu màu trắng, đơn sắc điệu màu đỏ, thậm chí đơn sắc điệu đen nhánh cũng làm cho người cảm giác được một loại chỉnh tề cảm giác.
Nhưng mà nhan sắc từng cái điểm lấm tấm, mà lại điểm lấm tấm bất quy tắc, từng cái góc tù phương hướng còn không thống nhất. Liền sẽ để người cảm giác được khó chịu（ cái gọi là dày đặc sợ hãi chứng.）
Loại này cùng loại tại kể trên thị giác cảm thụ, chính là Thang Hoành Khang cùng Lư Khung ở giữa khác biệt. Để Lư An có giống nhau cảm giác còn có ngồi tại Lư Khung trước mặt một vị lái xe, vị này lái xe siêu năng tổng thể tới là cấp ba, nhưng là Lư An luôn cảm giác bên trong hỗn tạp thật nhiều tì vết.
Mỹ lệ cùng xấu xí đến cùng là cái gì tiêu chuẩn ? Thị giác trên có hoa lệ cùng tạp sắc, khứu giác trên có hương cùng thối, thính giác trên có du dương cùng ồn ào.
Lư An cảm thấy mình có chút chủ quan, nhưng là mới đản sinh loại cảm giác này bên trong Lư An cảm thấy Lư Khung siêu năng để cho mình rất không thoải mái.
"Đông đông đông" Lư An đại môn bị gõ. Lư An đi tới, bắt đầu cho Thang Hoành Khang mở cửa. Đây là một trận giữa bằng hữu gặp mặt, trong hiện thực gặp mặt không có bắt đầu, Lư An liền đã cho lần này gặp mặt định ra nhạc dạo.
Thang Hoành Khang thấy được Lư An lộ ra tiếu dung: "Ngươi điện thoại đổi, nếu không phải ta có thể tìm tới tư liệu của ngươi, tìm ngươi thật còn rất khó khăn." 
Lư An cười: "Vào đi, bên ngoài lạnh lẽo." 
Hai người ngồi xuống, Lư An bưng lên nước trà.
Thang Hoành Khang nguyên bản có chút lúng túng cảm giác rất nhanh liền trầm tĩnh lại. Sau đó hỏi: "Ngươi dạo này thế nào ?" 
Lư An nói: "Nếu như ta nói ta rất tốt, ngươi nhất định cho là ta tại qua loa, nhưng mà trên thực tế, là thật không tệ." 
Thang Hoành Khang: "Mất đi siêu năng ngươi xem ra so ta tưởng tượng muốn tốt." 
Lư An cười cười không nói gì, chờ đợi Thang Hoành Khang nói tiếp.
Thang Hoành Khang từ trong ngực lấy ra một phần văn kiện, nghiêm túc đối Lư An nói: "Ta có một cái kế hoạch." 
Lư An nhìn một chút cái này tại xem trước trông được quá vô số lần văn kiện, bởi vì xem trước đã sớm nhìn qua, một lần lại một lần nhìn qua, Lư An không có khả năng tái diễn cảm động, không có khả năng tái diễn kinh ngạc, trong hiện thực Lư An dùng ôn hòa nói: "Nhận biết ngươi người bạn này thật tốt, nhưng là ta nhất định phải cự tuyệt ngươi." 
Thang Hoành Khang thật bất ngờ, nói: "Ngươi không tin ta ?" 
Lư An lắc đầu nói: "Ta tin tưởng. Không ai sẽ dùng mình nói đùa. Chỉ là ta không hứng thú trở lại trong hội kia, ta vừa mới nhảy ra." 
Thang Hoành Khang: "Ngươi thật đối năng lực không có hứng thú ?" 
Lư An nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi chỉ cần cứ việc xông về trước là được rồi, đừng quản ta cái này vướng víu. Bất quá." 
Thang Hoành Khang hỏi: "Bất quá cái gì ?" 
Lư An nói: "Còn có một chuyện khác cần ngươi hỗ trợ, đã biến thành con rơi ta, người xem thường vi. Ngay tại vì chuyện này đau đầu. Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta.". Được convert bằng TTV Translate. 