 7 6 6 
Cả nước, toàn cầu, cái này khái niệm một mực là đang biến hóa.
Tại một trăm năm trước, cả nước khái niệm như sau. Có mười cái thành thị có thể khái quát, bắc, bên trên, rộng, Nam Kinh, Vũ Hán, Thành Đô, Thái Nguyên, Tây An cùng Phụng Thiên（ Thẩm Dương） cùng Trường Sa.
Khi một cái chính quyền hành chính năng lực có thể vững vàng đem cái này mười cái tòa thành thị khống chế, liền tương đương với khống chế toàn bộ Trung Quốc, bởi vì cái này mỗi một tòa thành thị đều đối ứng một cái đại bình nguyên, một cái dân cư khu tụ tập. Dạng này dân cư tụ tập bình nguyên khu tại thời cổ được xưng là cơ nghiệp chi địa. Có thể trưng thu lương thực, có thể chiêu mộ binh lực. Mà như thế nào trưng thu lương thực, như thế nào chiêu mộ lính đâu—— đương nhiên là đem chính vụ hệ thống, đặt ở cái này cơ nghiệp chi địa giao thông đầu mối then chốt trung ương.
Khống chế mười cái thành thị, liền khống chế cả nước có giá trị nhất dân cư khu tụ tập. Cũng liền khống chế cả nước. Về phần Tây Tạng, Tân Cương cùng Bắc Á kia mênh mông vô ngần lục địa. Ân những này đều không thích hợp dân cư đại quy mô ở lại.
Cho nên tại Tư Bản Chủ Nghĩa chủ đạo khổng lồ quốc thổ, trừ số ít mấy cái khu tụ tập bên ngoài, nếu như không có trải qua cơ sở kiến thiết, đại bộ phận là thống trị yếu kém trống rỗng khu vực. Tại những này khe suối, liền xem như làm ra một chút hình sự vụ án, nếu như tâm ngoan thủ lạt, không lưu lại một điểm chứng cứ, trở về sau, hoàn toàn có thể đem tội ác hành vi, biến thành quỷ giết người, yêu quái truyền thuyết, người ngoài hành tinh bắt cóc những này thần bí truyền thuyết.
Nhưng là trên thực tế, những này trống trải núi địa khu vực chiếm cứ toàn Trung Quốc lãnh thổ 69%（ số liệu bắt nguồn từ mạnh vĩ Thời Gian Tuyến, cái này Thời Gian Tuyến bởi vì chiếm lĩnh Trung Á, Mông Cổ bên ngoài Hưng Yên lĩnh, tỉ lệ rất hiển nhiên cao hơn） lại không cách nào đại biểu cả nước.
# #
2 0 6 1 năm, cả nước khái niệm đã thay đổi, khi nguyên bản dân cư mỏng manh dãy núi khu vực xây dựng đại lượng giao thông đầu mối then chốt, nguồn năng lượng công trình, nguồn nước công trình, lương thực công trình, tụ tập cả nước đại lượng lao động dân cư. Cũng chính là từ trên Địa Cầu đến xem, Ngũ Tinh Khu khống chế địa khu, giao thoa phân bố tại Thành Đô bình nguyên, hồ Nam Bình nguyên, Châu Giang bình nguyên, khoảng cách khu vực. Những này khoảng cách dãy núi khu vực, tại tổng diện tích bên trên thắng qua truyền thống dân cư khu cư trú. Tại một năm này kinh tế tổng lượng, cùng dân cư bên trên cũng đều siêu việt truyền thống khu vực, lại tại cường đại giao thông đầu mối then chốt dưới luyện thành một mảnh. Toàn bộ nam quốc địa khu quyền khống chế, đang lặng lẽ nghịch chuyển.
Nông thôn vây quanh thành thị ? Không, đây là mới phát bao phủ truyền thống.
#
Biến đổi Trung Quốc cái mục tiêu này, tại cái trước thế kỷ sức sản xuất, là không cách nào uốn tại trong núi làm ruộng tích lũy sức mạnh đến biến đổi Trung Quốc, bởi vì bình nguyên địa khu địa lý ưu thế quá lớn, trong núi làm ruộng muốn đối mặt thiếu thốn vật tư cùng thê thảm giao thông vấn đề. Không bằng đối truyền thống thành phố lớn khu vực tới một lần trên chế độ tẩy lễ.
Mà tại cái này thế kỷ, đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, đã trên phạm vi lớn bước về phía phía trước khoa học kỹ thuật sức sản xuất, cùng cái này cái Thế Giới Thần kỳ Siêu Năng Lực. Kiến thiết vùng núi vật tư cùng giao thông vấn đề dễ giải quyết vấn đề. Ngược lại là truyền thống khu vực rắc rối khó gỡ lợi ích, cùng ngoan cố truyền thống không cao giải quyết.
Cho nên liền xuất hiện dưới mắt loại tình huống này, Kỳ Tích Hiệp Hội cùng Thiên Bình tổ chức, vòng qua truyền thống khu vực, ưu tiên kiến thiết trên Địa Cầu, mặt đất gập ghềnh vùng núi khu vực.
# #
Tại rộng lớn trên bản đồ, có thể nhìn thấy hình ảnh như vậy, 
Tứ Xuyên Tỉnh trừ trung ương Thành Đô bình nguyên, chung quanh tám mươi phần trăm khu vực là màu đỏ.
Hồ Nam Tỉnh toàn bộ tây bộ, đã đã bắt đầu trở nên nửa đỏ
Vân Nam địa khu, trực tiếp là mười lăm đầu đỏ thẫm đường ray xe lửa.
# #
Lấy sâu nhất màu đỏ, kiềm bớt làm thí dụ, toàn tỉnh đều được cỡ lớn tuyến giao thông xuyên qua, mười vạn tầng hình đường sắt cầu nối, tại ngọn núi cùng ngọn núi ở giữa khởi công xây dựng. Mà thành thị ở giữa cầu nối càng là vô số kể.
Tại Kiềm Địa nhất siêu cấp thành thị, chia làm nhiều cái thành khu, cơ hồ mỗi một cái thành khu đều là một cái xây dựng ở trên đỉnh núi khu kiến trúc.
Tại thành khu cùng thành khu ở giữa, nguyên bản cách ba bốn cây số khe suối, hiện tại từ trên cao bên trên nhìn, khe suối không có, thay vào đó là từng tầng từng tầng mặt, mỗi cái mặt đều cầu vượt mạng lưới tạo thành, giống như bện vật đồng dạng, tạo thành một cái mặt. Mặt là từng tầng từng tầng. Từ không trung bên trên nhìn giống như chạm rỗng vườn treo đồng dạng.
Đây là to lớn sử thi cấp kiến trúc hệ thống, tương đương với đem New York um tùm san sát nhà chọc trời quần thể kiến trúc lượng đem đến ngọn núi bên trong. Mà dạng này cự vô bá cấp thành thị, Kiềm Địa hết thảy có mười sáu cái. Mà cái này mười sáu tòa thành thị, cũng quyết định hiện tại Kiềm Địa nội bộ muốn có mười sáu cái siêu cấp công hội.
# #
Kiềm Địa như thế, Tứ Xuyên bộ phận thành thị cũng là như thế. Những vùng đất núi này ở giữa bớt cùng bớt thành thị đường sắt lưới cũng là liên thông. Tại Chiến Lược trên bản đồ hiển hiện ra màu đỏ. Loại này màu đỏ dọc theo Kiềm Địa hướng phía toàn bộ nam quốc lan tràn, tại mới nhất quy hoạch bên trong, có thể nhìn thấy Nam Đô tại Quảng Đông khu vực quyền thống trị, sắp chỉ có châu tam giác kia một nắm địa khu（ cũng chính là thế kỷ hai mươi mốt vũ trụ cảnh đêm đồ, Trung Quốc phương nam sáng nhất kia một túm.） mà bây giờ cảnh đêm đồ, Quảng Đông đất liền hơn mười vạn cây số vuông, Hồ Quảng ở giữa khổng lồ như vậy vùng núi, hiện tại đã phát triển mười sáu cái siêu cấp thành thị.
Nhất là giếng cương núi cái chỗ kia, được Lư An trực tiếp bốc đồng tại trên địa đồ điểm danh, trở thành siêu cấp giao thông đầu mối then chốt. Tại quy hoạch Trung Tướng nơi đó cũng thay đổi thành một cái trọng yếu vật tư hội tụ mà.
# #
Ngũ Tinh Khu loại này bốc đồng hành vi, hiện tại Nam Đô cùng Bắc Đô là không xen vào, mà cũng là bởi vì nghị hội các lão gia không xen vào Kiềm Địa, cho nên phi thường lo lắng. Ngũ Tinh Khu mới kinh tế kiến trúc, để truyền thống thế lực ngay cả kim tiêm đều không chen vào lọt.
Bắc Đô Nam Đô tại trong mấy năm này mấy chuyến ý đồ dùng không phải thủ đoạn quân sự, đều không thể dùng dây cương bao lấy đài này gào thét động lực hạt nhân quái thú.
Những này dây cương, bao quát thông gia, đầu nhập đại lượng tài chính nhập cổ phần chờ nhìn như đưa tiền đưa nữ nhân phương thức. Có thể dễ như trở bàn tay đem một người đặt vào thượng lưu Quý Tộc xã hội, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác mặc lên không ít Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên, nhưng là Thiên Bình tổ chức người không ai thượng sáo.（ mà tại Kỳ Tích Hiệp Hội bên trong, Lư An vị này cấp cao nhất Thần Quyến Giả làm ra không nhìn từng cái gia tộc mời, cơ hồ là quảng cáo hiệu ứng. Kỳ Tích Hiệp Hội chín mươi phần trăm cấp bốn Năng Lực Giả, cũng trên cơ bản chướng mắt những thứ đó.）
#
Ngũ Tinh Khu cái này duy nhất có thể đại quy mô khai phát Trung Quốc dãy núi khu vực, tại kinh tế bên trên giữ vững độc lập, mà bây giờ cỗ này độc lập lực lượng, từ Địa Duyên Chiến Lược bên trên đã bắt đầu áp dụng Chiến Lược vây quanh.
# # #
6 4 năm cuối năm, theo Kiềm Địa mới nhất phát triển quy hoạch ra lò, mà cái này quy hoạch bên trên mới nhất điểm rơi, đưa tới Nam Đô địa khu rung mạnh. Bởi vì Ngũ Tinh Khu mới kinh tế quy hoạch mang điểm rơi, trực tiếp đâm vào ngạc An Huy giao tiếp khổng lồ dãy núi.
Nam Đô lớn nhất chính trị gia tộc Khổng gia. Nghị viên nghị trưởng. Cùng ngày trực tiếp tại trên báo chí thẳng thắn gọi ra một cái thế kỷ đến nay nhất địa vực hóa khẩu hiệu "Ngạc người trị ngạc, Hoài người trị Hoài, tuyên bố dân bản xứ công ném quyết định làm mà chính sách, không tới phiên ngoại nhân nhúng tay." 
Như thế địa vực hóa khẩu hiệu, là tại cái trước thế kỷ quân phiệt hỗn chiến thời kì, quân phiệt mới có thể hô ra khẩu hiệu, loại thứ này đối trung ương quyền uy nghiêm trọng khiêu khích, nhưng là Bắc Đô làm trung ương chính phủ, cũng không có ngay lập tức phê bình Nam Đô chính trị gia không làm lên tiếng, mà là phát biểu công khai tuyên bố, đề nghị đầu tư Ngũ Tinh Khu cần thiết phải chú ý nơi đó dân phong dân tục.
# # #
Tuân Nghĩa, Kiềm Địa chính trị trung tâm văn hóa—— một cái màu đỏ ngôi sao năm cánh trong cao ốc. Trong cao ốc ương trong đại sảnh, Tạ Hiểu nhìn màn ảnh.
Mà trên màn hình phát ra chính là mấy ngày nay, Bắc Đô lên tiếng cùng Nam Đô đám chính khách bọn họ lên tiếng..
Cái này không, thấy được một cái không muốn mặt lên tiếng—— một vị Nam Đô chính khách đem Ngũ Tinh Khu khai phát nói thành là ô nhiễm nước, tiêu hao tài nguyên vô dụng tiến hành.
Nghe được cái này Tạ Hiểu, không khỏi đối màn hình "Phi" Một tiếng, đương nhiên lập tức bên trong đại sảnh trí tuệ nhân tạo đối Tạ Hiểu phát ra cảnh cáo: "Xin đừng nên tùy chỗ nôn đàm, xin chú ý nước miếng vẩy ra, tại nơi công cộng ngài mỗi tiếng nói cử động, quyết định chính ngài hình tượng và người khác giác quan" 
Tạ Hiểu tại tay mình bề ngoài trượt hai lần, dùng trí năng thanh toán giao tiền phạt, ngăn lại công cộng trí tuệ nhân tạo dông dài（ nếu như không giao tiền phạt, sẽ dông dài mười phút, Tạ Hiểu gánh không nổi cái mặt này.）
Tạ Hiểu đi tới bàn thủy tinh tử bên trên, đè xuống Điện năng nguyên nút bấm đứng thẳng người, hai tay đỡ tại trên mặt bàn, nhìn xem bàn thủy tinh tử bên trên cho thấy cả nước địa hình hình chiếu đồ
Hình chiếu bên trên trọng điểm cho thấy, lúc này Ngũ Tinh Khu cùng Nam Đô Bắc Đô tranh luận tiêu điểm—— Đại Biệt sơn khu.
# # #
Nói tóm lại, nơi này, nếu như Nam Đô nếu là cười hì hì bỏ mặc Lư An Kỳ Tích Hiệp Hội trực tiếp tiến đến, đó chính là thật não tàn.
Đại Biệt sơn, Lưỡng Hoài cùng Hồ Bắc trung ương vùng núi, cái này vùng núi tổng diện tích không sai biệt lắm không thể so gần phân nửa An Huy bớt tiểu. Mà lại hướng nam trực tiếp kết nối Cán bớt, đây là một khối lớn địa khu. Như thế một khối lớn địa khu bởi vì giao thông không tiện, tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, thế kỷ hai mươi mốt, là Quốc Gia bình khốn huyện tụ tập khu vực.
Đương nhiên cứ việc nghèo, nhưng là Chiến Lược vị trí cực kỳ trọng yếu. Bởi vì Trường Giang hạ du được vượt ngang. Mà Tuân Nghĩa phương diện sở dĩ làm cái này quy hoạch, cũng chính là muốn tại nước Trường Giang đạo bên trên thu hoạch một cái trọng yếu vật tư trung chuyển đầu mối then chốt. Mà bây giờ Trường Giang hạ du giao thông vật tư đầu mối then chốt khu vực, là an Khánh Hoà Nam Đô.
Dùng cờ vây thuật ngữ đến xem, một khi Ngũ Tinh Khu ở đây lạc tử thành công, vậy thì tương đương với "Giết đại long", tại Trung Quốc trên bản đồ trực tiếp đóng cửa, khóa lại Lưỡng Hồ địa khu, hồ kia một mảnh nhỏ dải đất bình nguyên liền được đại dương màu đỏ biển cả bao khỏa. Mà nếu như phát sinh quân sự xung đột, Đại Biệt sơn khu tựa như đao nhọn khu vực, trực tiếp đâm xuyên Nam Đô khu vực hạch tâm.
#
Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, lưu đặng bộ đội vẻn vẹn là ở đây mở căn cứ địa, liền trực tiếp để Tưởng gia vương triều vong hồn đều ra. Mà bây giờ Tuân Nghĩa phương diện công nghiệp lực lượng kinh tế lực lượng cực kì khủng bố, tại Đại Biệt sơn khu mở khu kinh tế năng lực cũng tuyệt không một cái khác đầu Thời Gian Tuyến có thể so.
Tạ Hiểu nhìn xem cả nước địa đồ, biểu lộ đang không ngừng thay đổi, nhưng là cuối cùng, Tạ Hiểu đem bàn tay phải đặt tại trên bàn Đại Biệt sơn khu địa khu. Dùng lựa chọn thanh âm nói: "Nơi này nhất định phải lấy xuống." 
Tạ Hiểu bấm Lư An thông tin, đang đả thông Lư An thông tin sau, dùng chồn chúc tết gà khẩu khí nói: "Lư An gần nhất còn tốt chứ ? Ta cảm thấy ngươi lão ở tại một chỗ không tốt, ngươi nếu không thử một chút chuyển cái mà." 
. Được convert bằng TTV Translate. 