 6 3 2 mặt trời oanh tạc
Ở trong thần điện Lộ Chuyên lại một lần nữa tiếp thông, Sever thông tin, đương nhiên lần này thông tin bên trong, Lộ Chuyên gặp mấy vị khác cấp bảy Linh Năng Giả chất vấn.
EGMA: "Mich, các hạ, mời ngươi thù lao ngươi bây giờ toàn bộ làm việc, lâm thời thẩm tra sẽ hiện tại quyết định thẩm tra ngươi tại nên lần nhiệm vụ bên trong toàn bộ hành động." 
Tại tàu chiến bên trên Sever ôm cánh tay nhìn xem, EGMA tại hùng hổ dọa người ép hỏi, một bộ thờ ơ lạnh nhạt dáng vẻ.
Nhưng là tựa hồ Lộ Chuyên cũng không có để ý tới thái độ, Lộ Chuyên nói: "Địch nhân lính mới nhất loại, tư liệu đã thu hoạch được, ngay tại truyền thâu. Xin chú ý tiếp thu" 
EGMA: "Mời chuẩn xác đáp lại." 
Lộ Chuyên: "Thời gian của ta bề bộn nhiều việc, năm phút bên trong không cách nào thượng truyền, ta đem cúp máy trò chuyện." 
Sever nhìn không được, nàng đẩy ra EGMA, cầm qua thông tin quyền nói: "Bảy mươi hai giờ đợi, chúng ta đem khởi động mặt trời oanh tạc. Mời thông báo vị trí của ngươi." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Đã phát hiện các ngươi mặt trời oanh tạc phát sinh trang bị, không có việc gì, các ngươi cứ việc nổ, không cần lo lắng cho ta." 
Sever híp mắt: "Ngươi đến cùng tại nên tinh cầu bên trên làm gì ? Còn có, ngươi bây giờ là Mich, vẫn là cái gì khác tồn tại ? Ngươi nói di tích tinh cầu phải chăng có khả năng tồn tại, ‘ di hồn đổi nghĩ’ kỹ thuật（ xử lý một người, giả mạo một người khác）." 
Lộ Chuyên: "Nếu như như vậy, ta hẳn là sớm một chút trở lại đến hạm đội mới đối, mà lại" Lộ Chuyên giang tay ra nói: "Ta cho ngươi rất nhiều tình báo, nhưng không có hỏi ngươi bất cứ tin tức gì, " 
Sever gật đầu nói: "Cũng là, như vậy còn có nỗi nghi hoặc, ngươi có phải hay không muốn phản bội." 
Lộ Chuyên cười cười: "Đến tự hạ vị văn minh ta, hết thảy đều có thể có thể." 
Sever lạnh giọng uy hiếp được: "Ngươi như làm phản ta sẽ không chút do dự giết ngươi." 
Lộ Chuyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Ai nha, đối ta như thế hung ác, cái này khiến ta cân nhắc, về sau phải chăng tiếp tục truyền thâu tài liệu." 
Lúc này, một mực tại bên cạnh trầm mặc Nhật Diệu xen vào nói bổ sung: "Làm phản là không có bất kỳ cái gì khả năng. Mich các hạ ngươi hẳn là người thông minh. Liên Bang cũng không có bạc đãi ngươi." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Liên Bang không có bạc đãi ta, ta tại Liên Bang đạt được Bắc Lạc tinh cầu vĩnh viễn cũng không đạt được phát triển. Nhưng là con người của ta tương đối lòng tham, thích cùng cùng hoàn cảnh người so." 
Nhật Diệu treo Quý Tộc thức tiếu dung: "Ngươi ý nghĩ rất nhiều." 
Lộ Chuyên gật đầu sau đó giơ tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện trạng thái khí vật chất, mà trạng thái khí vật chất nhanh chóng tạo thành tuyệt đối hình tròn hình cầu.
Nhật Diệu nhíu mày, bởi vì hắn không rõ ràng đây là cái gì.
Mà Sever con mắt nhảy một cái, thử hỏi nói "Silic tin tức nguyên tử ?" 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu.
Nhưng mà Sever: "Thu hoạch cái này bao nhiêu dạng này vật chất." 
Lộ Chuyên nói: "Rất nhiều, rất nhiều. Trước mắt ngay tại thu hoạch cao hơn quyền hạn" 
Bên trong chiến hạm, Sever một bên bất động thanh sắc mở ra hệ thống truyền tin, một bên trí năng trợ thủ, mở ra hình tròn tinh cầu trên bản đồ, đang không ngừng thu nhỏ, đỏ vòng, ý đồ khóa chặt Lộ Chuyên tại thông tin bên trong gửi đi tín hiệu vị trí. Đồng thời vừa nói: "Ngươi ở đâu, ngươi nhiệm vụ hoàn thành, ta lập tức điều động bộ đội đi đón ngươi." 
Lộ Chuyên đi tới ban công, gõ gõ ban công cửa sổ thủy tinh, đem hình tượng nhắm ngay cửa sổ thủy tinh bên ngoài, nói: "Tốt, quân đội của ngươi nhất định phải phái nhiều một chút." 
Tại cửa sổ thủy tinh bên ngoài, đại lượng hình Kim Tự Tháp trạng phương tiêm tháp tại đại bình nguyên bên trên đứng vững, thuận Kim Tự Tháp nhìn lên trên, loáng thoáng bán kính mấy cây số hơi mờ hình tròn vòng phòng hộ đem những này lớp mười hai trăm trăm mét Kim Tự Tháp bao phủ.
Tại Kim Tự Tháp ở giữa, các loại không biết tên kiến trúc tọa lạc trong lúc đó, một chút từ Kim Tự Tháp bên trên cất cánh phi hành khí chậm rãi dâng lên xuyên qua tại Kim Tự Tháp ở giữa, mà trên mặt đất, có thể nhìn thấy liên tục không ngừng kiểu mới Chiến Đấu Cơ Giáp, ngay tại trên mặt đất hành tẩu, những này Chiến Đấu Cơ Giáp đồng dạng có hơi mờ vòng phòng hộ. Mà Lộ Chuyên quan sát góc độ, vậy mà là so ngoài cửa sổ tất cả Kim Tự Tháp cao hơn.
Sever tàu chiến trong phòng chỉ huy, ngón tay hơi động một chút, kết thúc địa điểm thẩm tra, không cần đến tuần tra, Sever đã biết Lộ Chuyên ở đó, tại Đại Lục trung bộ thần điện lớn nhất quân sự cứ điểm bên trong. Nhằm vào cái này quân sự cứ điểm, Liên Bang đã vận dụng chí ít mười hai lần ngàn vạn tấn đương lượng cấp bậc hạch oanh tạc.
Nhưng là chỉ cần cỡ lớn đạn hạt nhân tới gần mặt đất một ngàn mét dưới, tất cả vụ nổ hạt nhân oanh tạc đều không pháp phá hủy những này cỡ lớn kiến trúc, mà cầu hình vòng phòng hộ cùng laser thiêu đốt hệ thống, để vũ khí hạt nhân không cách nào có hiệu quả.
Sever: "Bảy mươi hai giờ sau, thiên cực cứ điểm（ Lộ Chuyên hiện tại chỗ địa điểm） là mặt trời oanh tạc đợt thứ nhất đả kích mục tiêu, ngươi tự giải quyết cho tốt." Sau đó kết thúc đoạn này thông tin.
Lộ Chuyên đi ra khỏi phòng đứng ở trên ban công, ngẩng đầu chậm rãi ngẩng đầu nhìn bầu trời lóng lánh mặt trời., dùng tổng kết ngữ khí nói: "Cùng là trí tuệ văn minh. Vượt qua trăm vạn năm thời gian, Somado Liên Bang mục tiêu cần cướp lấy trăm vạn năm trước khoa học kỹ thuật, mà Nhiệt Dũng văn minh（ trăm vạn năm trước） hi vọng tại mình thiên cổ sau, mình sáng tạo người sinh hóa có thể chân chính lột xác thành có trí tuệ tồn tại đến kế thừa văn minh.
Nhưng thật ra là song phương mục tiêu cũng không có tuyệt đối xung đột, nhưng là song phương đều kế hoạch dùng chiến tranh thủ đoạn này đến đạt thành mục đích. Cho nên chiến tranh vô luận cỡ nào tàn khốc, đều không có ngăn lại tất yếu." 
# # #
Cúp máy thông tin sau, đem thị giác kéo vào
Sever chỗ vũ trụ tuần dương hạm hậu phương hai mươi giây ánh sáng vị trí, thâm thúy trong vũ trụ, có thể nhìn thấy từng đám điểm sáng. Những này là trải qua đặc thù cải tạo tàu vận tải.
Mấy ngàn chiếc tàu vận tải ngay tại sắp xếp thành hình mâm tròn, mà mỗi một vị thuyền vận tải trung chỉ huy trong khoang thuyền, hình chiếu màn hình bên trên, đều tại biểu hiện tàu vận tải chung quanh hình tròn từ trường tình huống, cùng ở trong không gian cùng cái khác tàu vận tải khoảng cách.
Mà tại tàu vận tải mâm tròn đội ngũ phía trước, một chiếc cỡ nhỏ tàu bảo vệ（ cái gọi là cỡ nhỏ là dài năm mươi mét） tàu bảo vệ hạm trưởng, phiêu phù ở trong vũ trụ phụ trách cân đối
Cái mâm tròn này diện tích là ba vạn cây số（ Địa Cầu bán kính ước 6,300 cây số, ước chừng hai cái rưỡi Địa Cầu sắp xếp độ rộng.）
Tại cái mâm tròn này bên trong tàu vận tải vì duy trì trận liệt hạt tên lửa đẩy đang không ngừng phun ra, cho nên ở trong vũ trụ có thể có thể trông thấy cái này đội ngũ bên trong liên tiếp tia chớp.
Đương nhiên những này tàu vận tải cũng không phải là tại duyệt binh, mà là tại chuẩn bị đả kích, mỗi một chiếc tàu vận tải bên trong bộ hàng hóa chỉ có một loại, đó chính là khí bình. Một khi khi tàu vận tải đem có điện khí thể phóng thích đến trong vũ trụ, có thể hình thành to lớn vô cùng thấu kính lồi.
Cùng đại đa số văn minh diệt Tinh cấp thủ đoạn đồng dạng, Somado diệt tinh thủ đoạn, vẻn vẹn làm trấn áp trên một tinh cầu khác nội loạn thủ đoạn, rất ít tại cùng cấp bậc trong chiến tranh tinh tế vận dụng, bởi vì bất kỳ một cái nào vũ trụ cứ điểm, cũng sẽ không cho phép nhiều như vậy tàu vận tải tốn hao thời gian dài như thế sắp xếp.
Somado Liên Bang sử dụng nên loại kỹ thuật, càng nhiều thời điểm là tại đóng băng tinh cầu bên trên hòa tan bao trùm tầng băng địa khu, thuận tiện khai thác
Phụ trách điều giải tàu bảo vệ phương vị tàu bảo vệ hạm trưởng, ngay tại nho nhỏ uống vào bia, mà lúc này thông tin hình chiếu vang lên, hắn nhanh đem chứa rượu bầu rượu để xuống.
Tàu bảo vệ hạm trưởng đối hình chiếu bên trong thống soái, Quang Củ chào một cái.
Hình chiếu bên trong nữ tướng quân（ danh tự Quang Củ） thần thái sáng láng mệnh lệnh đến: "3 4 8 7 hào, một lần nữa điều tiết đội ngũ phương vị, đây là mới nhất đả kích tọa độ, ba giờ cho ta cân đối tốt." Hình chiếu bên trong cho thấy tinh cầu bên trên thiên cực cứ điểm tọa độ.
Tàu bảo vệ hạm trưởng nhìn một chút tọa độ nói, sau đó lợi dụng đại não Chip tính toán hệ thống tính toán một chút tinh cầu vận tốc quay cùng phi thuyền đội ngũ cân đối tình huống: "Báo cáo trưởng quan, nếu như muốn đối nơi này chấp hành đả kích, nửa giờ sau là thời gian tốt nhất." 
Quang Củ: "Úc ?" Vị này mỹ nữ tóc vàng trên mặt lộ ra ý cười. Sau đó mang theo tiếu dung hướng phía bên cạnh nhìn một chút.
Tàu bảo vệ dài, cũng không biết hình chiếu bên trong trưởng quan lúc này xem ai. Nhưng là hắn mượn cơ hội này lặng lẽ xem xét một chút trưởng quan đầy đặn ngực. Sau đó lại tại trưởng quan quay đầu thu hồi tìm đường chết ánh mắt.
Quang Củ tựa hồ cũng không có phát hiện thuộc hạ ánh mắt, mà là bỏ rơi mệnh lệnh: "Như vậy liền chuẩn bị bắt đầu đi." 
Tàu bảo vệ dài: "Là, tuân mệnh." 
# # #
Nửa giờ sau, thiên cực cứ điểm, tại năm phút thời gian, trên trời ánh nắng càng ngày càng chói mắt, mang theo động lực khôi giáp binh sĩ đem ống kính điều tiết đến phòng ngự vụ nổ hạt nhân tia sáng kính râm hình thức, ngửa đầu nhìn một chút bầu trời, mà trên bầu trời mặt trời càng lúc càng lớn.
Mà ở chân trời cứ điểm sáu trăm cây số bên ngoài, mọi người ngẩng đầu nhìn thấy chính là một cái khác tràng cảnh. Bầu trời mặt trời bắt đầu vặn vẹo, tựa như trên bầu trời có một cái vô hình động, để mặt trời hút vào trong đó（ nhưng thật ra là ánh nắng chiết xạ rút nhỏ.） mặt trời không ngừng thu nhỏ, mà theo trên bầu trời mặt trời thu nhỏ, Thiên Nhất xem trở tối. Mà chân trời cứ điểm phương hướng trên đường chân trời, bên kia đại địa phảng phất thành bóng đèn, ngay tại đối với thiên không phóng xạ đại lượng ánh sáng（ kỳ thật mà đối diện ánh nắng phản xạ tạo thành kỳ quan）
Lại qua mấy phút, ở chân trời cứ điểm chung quanh, người thấy được một cái cự đại chùm tia sáng tại đại địa dựng ngược, chùm tia sáng mũi nhọn chỉ hướng đại địa, càng đến gần mũi nhọn chùm tia sáng càng sáng ngời（ không khí đối quang tản ra hình thành chùm tia sáng, tựa như kính lúp thiêu đốt mặt giấy, thiêu đốt bụi mù cung cấp tản ra nguyên hình thành ánh sáng.）
Lại qua ba mươi phút, thiên cực cứ điểm chung quanh hai trăm cây số phạm vi bên trong những bọn người đứng xem phát hiện, gió nổi lên. Phong phương hướng là thiên cực cứ điểm.
Đồng bộ thời gian
Địa điểm:tuần dương hạm bên trên
Sever cách quan sát cửa sổ thủy tinh nhìn xem, phía dưới tinh cầu Đại Lục bên trên được cường quang tập trung huy hoàng huy hoàng cảnh tượng.
Hiện tại cường quang quầng sáng tại Đại Lục bên trên chậm rãi di động（ chủ yếu là tinh cầu tự quay nguyên nhân）, cái này quầng sáng đem tiếp tục ba mươi bảy giờ. Thẳng đến trong vũ trụ trạng thái khí thấu kính lồi ở trong vũ trụ tiêu tán. Toàn bộ quá trình sẽ tại tinh cầu bên trên cày mà đồng dạng thiêu đốt một vòng.
Nguyên bản trong kế hoạch mặt trời đánh nổ mục tiêu đả kích là thần điện, bởi vì lâm thời sửa chữa thiêu đốt mục tiêu, thần điện cũng không tại quầng sáng thiêu đốt con đường bên trên.
Quầng sáng cái bóng tại Sever trong con mắt, ở sau lưng nàng, Quang Củ thanh âm truyền đến: "Thế nào, lo lắng sao ? Ai nha, không phải ta muốn sớm, mà là thời gian vừa vặn, mà lại hắn không phải đã nói rồi sao, mặt trời oanh tạc đối với hắn không có việc gì." 
Sever quay đầu dùng phi thường nghiêm túc ngữ khí nói: "Đúng vậy ta hối hận. Ta đột nhiên nghĩ đến rất nhiều điểm đáng ngờ:hắn đến tự một cái lạc hậu tinh cầu. Là một tên nhà quê. Hắn linh năng vì sao có thể nhanh chóng đề cao ? Hắn đến tột cùng muốn cái gì, cùng hắn dưới bây giờ tại làm cái gì ? Tại hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, liền không kịp chờ đợi hành động, nếu như hành động chưa thể đạt tới muốn hiệu quả, liền sẽ rất xấu hổ.". Được convert bằng TTV Translate. 