 5 6 lựa chọn nhiệm vụ

Tùy ý lựa chọn và bổ nhiệm vụ cơ hội là Lư An tại Mê Vụ Tam nhiệm vụ bên trong thu hoạch ban thưởng một trong. Cái này tùy ý lựa chọn và bổ nhiệm vụ lúc đầu không có gì, đặt ở cái khác xuyên qua quái kinh doanh không gian hệ thống bên trong, tùy ý tuyển một lần nhiệm vụ cơ hội, cũng không tính tính là gì ban thưởng đâu ?

Nhưng mà tựa như Trung Quốc thế kỷ hai mươi mốt phòng ở, phòng ở chẳng qua là ở lại chỗ, chỉ bất quá nhiều người muốn, tại lẫn lộn phía dưới giá cả liền cao.

Bây giờ tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong cũng là cái dạng này, có chút thế giới nhiệm vụ tất cả mọi người muốn, cướp nhiều người, Nguyên Nhất đưa vào không thời gian lính đánh thuê tiến vào vị diện kia danh ngạch có hạn, tại không thời gian lính đánh thuê nơi này một số nhiệm vụ nào đó giá cả liền nước lên thì thuyền lên.

Tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, Lư An cũng không thể ngoại lệ, cho nên lần này tuyển liền muốn tuyển quý nhất. Nếu không luôn cảm giác lãng phí Nguyên Nhất cho ban thưởng.

Hiện tại những cái kia lôi cuốn nhiệm vụ cột sáng dưới tụ tập đại lượng người, Lư An mở ra màn sáng, tìm đọc nhiệm vụ. Màn sáng bên trên một loạt nhiệm vụ dựa theo ra trận danh ngạch giá cả cao thấp mà mà sắp hàng. Lư An kiểm tra một hồi mình có thể đi vào bình dân nhiệm vụ.

Tại bình dân nhiệm vụ bên trong ra trận giá cả cao nhất không phải ma pháp nhiệm vụ, cũng không phải võ hiệp nhiệm vụ. Võ hiệp nhiệm vụ cùng ma pháp nhiệm vụ sở dĩ giá cả cao, là bởi vì tuyển hai cái này thiên phú rất nhiều người, mà hai cái này thiên phú thường thường không thời gian lính đánh thuê các đại đoàn thể là cương tính cần võ hiệp chân khí cao thủ, cùng ma pháp cao thủ.

Số ít tuyển võ hiệp thiên phú, hoặc là ma pháp thiên phú không thời gian lính đánh thuê chỉ có tại các lớn không thời gian lính đánh thuê đoàn thể nện tiền duy trì dưới, mới có thể trưởng thành. Nhưng là các lớn không thời gian lính đánh thuê tập đoàn không phải đối người nào đều nện tiền.

Chỉ có khi võ hiệp thiên phú hoặc là ma pháp thiên phú không thời gian lính đánh thuê trải qua gian nguy đạt tới cấp thấp nhất nam tước tước vị quý tộc sau, các lớn không thời gian lính đánh thuê tập đoàn mới có thể lựa chọn người đầu tư. Dù sao bồi dưỡng có một cái võ hiệp thiên phú hoặc là ma pháp thiên phú đồng đội giá cả không ít. Tuyển lôi cuốn thiên phú không thời gian lính đánh thuê nhất định phải chứng minh mình bồi dưỡng giá trị.

Cho nên nói Tử tước loại quý tộc này mới có thể đi vào ma pháp nhiệm vụ, võ hiệp nhiệm vụ, giá cả mới có thể cao đáng sợ. Mà bình dân ma pháp nhiệm vụ võ hiệp nhiệm vụ, mặc dù giá cả cũng rất cao, bao nhiêu tuyển lôi cuốn thiên phú bình dân, toàn mười mấy cái nhiệm vụ mới góp đủ tiến vào loại này bình dân cấp bậc lôi cuốn nhiệm vụ cơ hội. Nhưng là giá cả thông thiên cũng liền mấy chục vạn, hơn trăm vạn. Cạnh tranh với nhau danh ngạch đều là các bình dân. Các lớn lính đánh thuê tổ chức các quý tộc ngầm đồng ý các bình dân cạnh tranh.

Không có những quý tộc kia nhúng tay, những này cấp thấp bình dân lôi cuốn thiên phú nhiệm vụ giá cả không phải cao nhất.

Đối với quý tộc đến nói bình dân nhiệm vụ tiêu hao điểm công lao, chính là mưa bụi. Mà bọn hắn mặc dù không nhúng tay vào những này lôi cuốn thiên phú, nhưng là tại bình dân nhiệm vụ bên trong có một loại nhiệm vụ những quý tộc này là nhúng tay, bởi vì có các quý tộc nhúng tay, loại này nhiệm vụ tại bình dân nhiệm vụ bên trong giá cả tối cao.

Đó chính là không cần thiên phú liền có thể cường hóa nhiệm vụ, tỉ như nói sinh hóa nhiệm vụ, tại bình dân nhiệm vụ bên trong sinh hóa nhiệm vụ giá cả muốn so ma pháp võ hiệp nhiệm vụ cao hơn. Bởi vì các quý tộc nhúng tay, bọn hắn cho rằng muốn tuyển chọn một chút mình để mắt bình dân, cho nên nện một chút tiền, （ đối quý tộc là một chút tiền） đem những này không cần thiên phú, ngay từ đầu liền có thể có thể gia tăng lực lượng nhiệm vụ giá cả chép cao cao.

Nhưng mà sinh hóa nhiệm vụ cũng không phải là loại này nhiệm vụ bên trong giá cả cao nhất, mặc dù giá cả đến tới gần ngàn vạn. Bởi vì sinh hóa nhiệm vụ vẫn là có tỉ lệ tử vong. Trong lúc này không cần bất luận cái gì thiên phú liền có tăng cường thực lực hiệu quả nhiệm vụ, là dựa theo độ an toàn đến xếp hạng, sinh hóa nhiệm vụ cường hóa độ an toàn vẫn là quá thấp.

Có một ít cường hóa nhiệm vụ, độ an toàn cực cao. Cho nên giá cả cũng liền tăng cực cao. Loại này nhiệm vụ giá tiền là quá ngàn vạn. Bình dân nhiệm vụ lẫn lộn đến ngàn vạn cũng là có thể. Đương nhiên Tử tước hệ liệt ma pháp loại nhiệm vụ, có thể lẫn lộn đến mấy ngàn vạn.

Lư An cái này danh ngạch có thể hiện tại dùng cũng có thể lưu tại về sau dùng, nghiêm chỉnh mà nói về sau tăng gia trị không gian càng lớn. Nhưng là Lư An chủ thiên phú đã định. Là siêu năng thiên phú, đây là một loại cường đại dị thường thiên phú chiến đấu, duy nhất thiếu hụt chính là nguyện ý không gian hiện tại cho hạn chế, nhất định phải làm xong mấy trận nhiệm vụ sau, mới có thể đi vào đi đến tiếp sau cao hơn tư chất thiên phú hối đoái.

Cho nên cái này ra trận danh ngạch hậu kỳ đắt đi nữa đối Lư An đến nói tựa hồ không có gì, bởi vì Lư An vốn là sinh hoạt tại một cái siêu năng thiên phú thế giới bên trong, 

Hiện tại hối đoái một cái không cần thiên phú, thuần túy có thể để cho thân thể cường hóa nhiệm vụ. Tất cả cường hóa có thể mang về thế giới của mình. Như vậy tại cái kia siêu năng trong thế giới sẽ an toàn hơn.

Nhìn xem màn sáng bên trên từng mục một nhiệm vụ, Lư An đầu ngón tay đứng tại màn sáng bên trên nào đó một nhóm bên trên. Nhẹ nhàng đè xuống. Đây là một cái 1867 vạn giá cả nhiệm vụ.

Tại bốn trăm mét bên ngoài, một cái cột sáng chung quanh, người đông nghìn nghịt trong đám người ngay tại ở vào khí thế ngất trời đấu giá bên trong. Đây là các quý tộc duy nhất tranh đoạt bình dân nhiệm vụ. Hết thảy hai mươi tám cái danh ngạch. Ngay từ đầu có sáu cái thế lực tại tranh đoạt, hiện tại chỉ còn lại ba cái thế lực tại tranh đoạt.

Lỗ Phi Hồng（ nam tước） nhìn một chút bão tố ra cái giá tiền này, ấn mở thông tin, đối hai cái khác thế lực thành viên tiến hành thông tin, hai cái khác thế lực người dẫn đầu tiếp thông Lỗ Phi Hồng thông tin.

Tại màn sáng bên trên Lỗ Phi Hồng nói: "Chư vị, xem ra tất cả mọi người là tình thế bắt buộc, không cần thiết tiếp tục tranh đoạt đi xuống, các ngươi nói có đúng hay không." 

Không thời gian các dong binh không phải người ngu, khi giá cả cao tới trình độ nhất định sau, bọn hắn sẽ tự hành thương lượng, bởi vì tiếp tục nện điểm công lao cho Nguyên Nhất, trừ lưỡng bại câu thương không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Mộc Toàn（ Tử tước） nhẹ gật đầu biểu thị ngầm thừa nhận. Mà đổi thành một vị Bạch Lan（ nam tước） cũng nhẹ gật đầu. Bọn hắn đều dự đoán một chút mình nguyện ý ra giá cả. Không có quyết tâm đi ra giá tiền cao hơn.

Lỗ Phi Hồng nhẹ gật đầu nói: "Chúng ta ba phương chia đều danh ngạch đi. Mỗi một phương chín lại một phần ba danh ngạch, ta không biết các ngươi ranh giới cuối cùng là bao nhiêu, ta ranh giới cuối cùng là năm cái danh ngạch, nếu như các ngươi muốn ta nhường ra bốn cái danh ngạch, như vậy thiếu ta bốn người tình." 

Tại không thời gian lính đánh thuê cao tầng bên trong, phàm là không có triệt để vạch mặt, cũng có thể tương hỗ nợ nhân tình. Về phần thiếu ân tình không trả, có thể sẽ chiếm một điểm món lời nhỏ. Nhưng là danh dự hủy, về sau phải bị thua thiệt.

Không thời gian lính đánh thuê ở giữa đều tận lực tránh xung đột kịch liệt, đương nhiên là có xung đột kia tất nhiên là mâu thuẫn không thể điều hòa, song phương có cực lớn ân oán, ngoại nhân cũng sẽ không nhúng tay vào điều giải. Thường xuyên đem "Xem ta mặt mũi, đừng đánh nữa" Người hiền lành, tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong là không có.

Bạch Lan đoạt trước nói: "Ta muốn mười ba cái danh ngạch, ngươi ân tình ta thiếu." Bạch Lan sợ Lỗ Phi Hồng nguyện ý nhường lại danh ngạch bị Mộc Toàn đoạt.

Mộc Toàn nhíu mày, nói: "Như vậy, cứ như vậy đi, ta muốn chín cái danh ngạch." 

Lỗ Phi Hồng nhẹ gật đầu nói: "Như vậy rất tốt, mọi người tại băng tần công cộng bên trên phát biểu cộng đồng tuyên bố đi." （ dạng này tương đương với viết biên nhận theo, vạn nhất có người đổi ý, những chữ này theo có thể từ Nguyên Nhất băng tần công cộng bên trên thẩm tra ra, nếu có người đổi ý, nhân phẩm phải chăng ưu khuyết, những người khác sẽ minh bạch）

Mà nhân tình này, nếu như một vị khác không thời gian lính đánh thuê nguyện ý dùng nào đó dạng đại giới đến còn, còn rơi sau, cũng sẽ tại băng tần công cộng bên trên phát biểu một cái tuyên bố, công bố ân tình đã còn rơi.

Một bộ này hệ thống, là không thời gian các dong binh mình làm ra, không có Nguyên Nhất Không Gian nghiêm ngặt trừng trị để ước thúc, có không thời gian lính đánh thuê bên trong tín dự của mình cùng danh dự tới làm ước thúc.

Đang lúc ba người chuẩn bị phát biểu cộng đồng tuyên bố, để Bạch Lan nhiều hơn một điểm điểm công lao. Thu hoạch mười ba cái danh ngạch. Thế nhưng là lúc này biến cố nảy sinh.

Một đám không thời gian lính đánh thuê, phần lớn là bình dân, chuẩn bị nhìn cuối cùng danh ngạch đến cùng hoa rơi vào nhà nào. Loại này tiêu tiền như nước tràng diện, đối đại đa số bình dân đến nói đều là nhìn một cái náo nhiệt, minh bạch kia một nhà thế lực mạnh nhất.

Đương nhiên bình dân các dong binh càng nhiều hơn chính là mang theo ghen tị, ghen tị kia 2 8 cái may mắn, nhiệm vụ này không có các quý tộc tiến vào, các quý tộc đối cái giá tiền này cao gia tăng thực lực có hạn bình dân nhiệm vụ chẳng thèm ngó tới, các quý tộc chỉ để ý cùng tự thân thiên phú tương xứng hợp thế giới nhiệm vụ.

Cho nên cái này hai mươi tám cái danh ngạch đều là bình dân tiến vào, từ các quý tộc thanh toán. Những bình dân này cấp bậc không thời gian lính đánh thuê đều là bị một ít thế lực lớn mắt xanh chọn trúng người.

Nhìn thấy những này bị chọn trúng người, tại lớn như thế cường độ đầu tư dưới tiến vào lôi cuốn vị diện, rất nhiều bình dân cấp bậc không thời gian lính đánh thuê thở dài thở ngắn: "Loại này kỳ ngộ vì cái gì không có bị ta đụng phải." "Nếu như bị ta đụng phải, ta chẳng phải là nhất phi trùng thiên ?" 

Trên quảng trường một mảnh thổn thức bên trong, Ti Hiên an tĩnh ở tại quảng trường một góc, mà Ngôn Vân liền đứng tại bên cạnh hắn, hắn chính là những nhân khẩu này bên trong may mắn.

Lỗ Phi Hồng năm cái danh ngạch bên trong liền có Ti Hiên cùng Ngôn Vân hai cái. Kỷ Jura người mới này nhiệm vụ nhưng thật ra là tại Lỗ Phi Hồng chỗ tổ chức quan sát bên trong, Ti Hiên cùng Ngôn Vân liền được tuyển chọn. Đương nhiên dạng này quan sát tổ còn có rất nhiều, Lỗ Phi Hồng tổ chức lại phái phái đại lượng người dẫn dắt người mới nhiệm vụ, sau đó ghi chép báo cáo. Lư An nhiệm vụ lần thứ nhất, kỷ Jura nhiệm vụ trừ Nguyên Nhất bình phán, còn có một tổ chức tại bình phán.

Vì cái gì chọn trúng hai người kia đâu ?

Lý Tam Tường năng lực càng mạnh đây là không thể nghi ngờ, nhưng là Lý Tam Tường năng lực là năng lực lãnh đạo, Lý Tam Tường dạng này người, thật không tốt khống chế. Không có ai sẽ nguyện ý bồi dưỡng một cái nhân viên tới làm lãnh đạo của mình. Công ty chủ tịch cần chịu mệt nhọc điều hành, mà không phải có soán vị năng lực người.

Về phần Bạch Lộ, trận đầu nhiệm vụ nàng căn bản chính là đang xem kịch. Mà Lư An, Lư An số tuổi quá nhỏ, trận đầu nhiệm vụ biểu hiện tại người đồng lứa là không sai, nhưng là tính cách tương đối quái gở.

Mà Ti Hiên cùng Ngôn Vân ưu điểm lớn nhất, tương đối có năng lực, lại tốt khống chế, song phương tương hỗ là bạn lữ, không có khả năng không nhìn một người khác lo lắng, làm một ít khác người sự tình, chỉ cần cầm chắc lấy người này một nửa khác, người này liền muốn chiều theo tổ chức lập trường.

Nếu như nói Nguyên Nhất bình phán là cùng loại với quốc gia quy tắc công bằng bình phán, như vậy các lớn lính đánh thuê tổ chức đối người có thể dùng được bình phán thì là xã hội bình phán.

Cái trước là dựa theo ngươi năng lực đến tiến hành công bằng chấm điểm. Mà cái sau là những cái kia các cao tầng dựa theo mình chủ quan ý nguyện tới chọn người. Năng lực cao, nhưng là những người này không cần, vậy liền không chọn.

Cái này giống trên xã hội có làm việc cương vị, tình nguyện tuyển sinh viên không chọn nghiên cứu sinh nguyên nhân. Bọn hắn biết nghiên cứu sinh tới chính là xoát một cái làm việc kinh nghiệm, sau đó tùy thời chuẩn bị đi ăn máng khác. Cho nên những xí nghiệp này cao tầng đang nghiên cứu cương vị mướn thời điểm, không nguyện ý nghiên cứu sinh đến tuyển bọn hắn, mà trực tiếp đem nghiên cứu sinh cho pass đi qua.

Tuy nói xí nghiệp tuyển sinh viên, không chọn nghiên cứu sinh, đối nghiên cứu sinh không công bằng.

Nhưng là nghiên cứu sinh làm cái hai năm quen thuộc làm việc, liền đi ăn máng khác, lãng phí xí nghiệp hai năm bồi dưỡng thời gian đối với xí nghiệp cũng không công bằng.

Chỉ có song phương đều không có lựa chọn cơ hội, mới có tuyệt đối công bằng, nhưng là dạng này công bằng có ai sẽ muốn đâu ? Cao năng lực người mãi mãi cũng là muốn truy cầu tốt hơn cương vị, mà chưởng quản làm việc cương vị quản lý nhóm, hi vọng từng cái trên cương vị công nhân tại tài giỏi đồng thời nguyện ý tại mình cung cấp trên cương vị an tâm làm tiếp. Tất cả mọi người muốn lựa chọn, cho nên không có công bằng.

Nguyên Nhất Không Gian bên trong cũng giống như nhau. Ti Hiên nhìn xem đám người ghen tị, quay đầu nhìn một chút Ngôn Vân, yên lặng gật đầu một cái. Nói: "Vân, chuẩn bị xong chưa." Ngôn Vân trắng noãn nga cái cổ, có chút uốn lượn biểu thị hết thảy thỏa đáng.

Mà lúc này to lớn cột sáng bên trên, xuất hiện đột biến, tại mọi người kinh ngạc bên trong, hai mươi tám cái danh ngạch biến thành hai mươi bảy danh ngạch, có người cưỡng ép chiếm cứ một cái danh ngạch. Tên của người này, ân, hẳn là danh hiệu bỗng nhiên xuất hiện tại cột sáng bên trên.
. Được convert bằng TTV Translate. 