 7 6 tiêu chuẩn

Xã hội phức tạp, ở chỗ mỗi người phức tạp.

Đặc địa trợ giúp rất ít, đặc địa giết hại cũng rất ít. Đến cùng là trợ giúp vẫn là giết hại, kia muốn lấy quyết tại người lợi ích lựa chọn. Mà lại tận lực trợ giúp trước ngươi, nhất định sẽ gióng trống khua chiêng cười nói cho ngươi. Tận lực giết hại ngươi, cũng là khuôn mặt tươi cười đến che giấu mình mục đích. Tại từng trương khuôn mặt tươi cười dưới, không thêm vào phân biệt, biết tốt xấu là rất khó khăn.

Cho nên hiện tại. Tại Tây Vực Lư An hiện tại biết được các đội hữu mới nhất động tác, có chút không biết làm thế nào, đồng đội đi qua cử động Lư An phán định làm ác, hiện tại tựa hồ lại là thiện, là địch hay bạn ? Nên liên hợp hay là nên đề phòng ? Tựa hồ không thể toàn cơ bắp làm quyết định.

Đương nhiên càng dưới mắt nhiệm vụ, là muốn hợp lý trả lời Thương Tịch.

Hiện tại Lư An tại Thương Tịch to lớn trong trạch viện, mà Thương Tịch hiện tại chính nhiều hứng thú nhìn xem Lư An, trên mặt giống như cười mà không phải cười, giống như giận không phải giận.

Mà Lư An trên tay phong thư này là thần điện nơi này phát cho Thương Tịch. Trên thư ý tứ hi vọng từ Thương Tịch nơi này tạm mượn một người một tháng. Đến thần điện tiếp nhận thần ban cho sau, tại trở về Thương Tịch nơi này.

Thần điện mặt mũi không thể bảo là không lớn, nhưng là Thương Tịch cũng tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra. Bắc Cáp mấy người kia tại thần ban cho khảo hạch bên trong danh liệt Hạng 1. Hạng 1 mang ý nghĩa có tư cách tiến vào thần điện, bị thần điện hệ thống thuê làm thần quan. Bắc Cáp dùng tiền cực kỳ hào phóng, để thần điện viết thư cũng tự nhiên chẳng có gì lạ.

Nhưng là từ Thương Tịch góc độ đến xem, Bắc Cáp lúc này vòng qua mình thông qua thần điện con đường để đạt tới mục đích hành vi, hiển nhiên là một loại chần chừ. Những này phong kiến lãnh chúa cần trung thành là gia phó đồng dạng trung thành. Không có gia phó đồng dạng trung thành là không cách nào tiến vào hắn hạch tâm phụ tá vòng.

Thế kỷ hai mươi mốt người nếu là dùng mình nhân tế kết giao quen thuộc đến phỏng đoán phong kiến các lãnh chúa, thường thường sẽ náo ra sai lầm. Không có khả năng cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ, những này có bá nghiệp chi tâm các lãnh chúa trong mắt chỉ có hai loại người, loại thứ nhất địch nhân, loại thứ hai hiệu trung người.

Lư An trải qua sáu lần xem trước trên cơ bản phỏng đoán ra Thương Tịch hiện tại thái độ. Bắc Cáp biểu hiện bây giờ rất hiển nhiên có chút bất trung. Để Thương Tịch cảm thấy Bắc Cáp không thể tin tưởng. Mà bây giờ đem phong thư này nhét vào Lư An trước mặt, thì là nghĩ căn cứ Lư An phản ứng để phán đoán Lư An có thể hay không tin.

Nếu là Lư An biểu hiện muốn trở về, tại xem trước bên trong, Thương Tịch phản ứng là cười to, （ ngoài cười nhưng trong không cười.）

Nếu là Lư An biểu hiện kiên quyết không muốn trở về. Thương Tịch biểu hiện thì là, cười lắc đầu. Loại này cười lắc đầu, nhìn cũng không có vấn đề gì, nhưng là thông qua cùng cái khác xem trước bên trong Thương Tịch phản ứng tiến hành so sánh, Lư An phát hiện Thương Tịch cười lắc đầu, hẳn là tại che giấu trong mắt mình hồ nghi. Vô dục vô cầu dáng vẻ đó chính là sự tình có khác thường vì cái gì. Lư An sẽ bị hoài nghi là phái tới ẩn núp nội ứng

Cho nên Lư An tại trong hiện thực, biểu hiện chính là do dự bất định, một loại muốn trở về, lại phải không đến cho phép, không dám bộ dáng. Đây là một loại bị tuần phục dáng vẻ. Đây chính là phong kiến thời đại ngự người người hi vọng mình thuộc hạ bộ dáng.

Vì phòng ngừa mình gặp bất trắc, Lư An cố nén buồn nôn, biểu hiện ra Thương Tịch muốn xem đến biểu hiện. Thương Tịch nhìn xem thuộc thái độ, thế kỷ hai mươi mốt chỉ có người huấn chó, mới có thể mang theo thái độ như vậy.

Lư An Não Hải bên trong đột nhiên toát ra một câu đối phong kiến thời đại rõ ràng trình bày—— làm nô lệ thời đại, cùng làm nô lệ mà không được thời đại. Xã hội phong kiến bên trên không tồn tại cố gắng thu hoạch được ứng đối nói chuyện, bất luận cái gì thu hoạch, thượng vị người đều sẽ lấy thực hiện ân nghĩa thái độ ban thưởng cho ngươi.

Tiếp xuống phát sinh, Lư An tại xem trước bên trong sớm đã nhìn thấy, Thương Tịch đi tới, vỗ vỗ Lư An bả vai nói: "Ta chỗ này chính vào lúc dùng người, thực sự không muốn để cho ngươi rời đi. Nhưng là thần điện đã thưởng thức ngươi, vậy ngươi liền đi đi." 

Lư An tìm tòi một chút Não Hải bên trong phim truyền hình kịch bản, chắp tay đến: "Đại soái đề bạt chi ân suốt đời khó quên." 

Mười sáu phút sau, Lư An từ Thương Tịch trang viên đi ra, quay đầu nhìn một chút cái này cao lớn trang viên, lẩm bẩm nói: "Từ khi có xem trước thị giác, liền không có cách nào hồ đồ rồi. Hừ a." 

Lư An thở phào nhẹ nhõm thuận tiện cười nhạt một tiếng. Cái này âm thanh cười đã là chế giễu có ít người lanh chanh thủ đoạn, lại là cười mình không cách nào hồ đồ vận mệnh.

Từ phía bắc tháp chuông đỉnh sĩ quan gian phòng bên trong lấy ra mình tất cả hành lý, không có chút nào cảm ân cảm khái Lư An cưỡi ngựa, hướng phía nhà ga đi đến.

Ống kính hoán đổi đến sáu trăm cây số bên ngoài, Ti Hiên cùng Ngôn Vân Phong Vô Úy ba người, chính cưỡi xe lửa một đường Bắc thượng, dựa theo ước định ba người bọn họ sẽ tại sóc thành chờ đợi Lư An đến.

Phong Vô Úy đối Ti Hiên nói: "Ta cứ nói đi, ngươi quá xúc động, Bắc Cáp đã sớm đem mọi chuyện tất cả an bài xong." 

Ti Hiên nói: "Hắn vẫn là chơi quá mức phát hỏa. Nếu như cái kia kim bài không có hắn tưởng tượng giá trị lớn như vậy, hắn sẽ đem Lư An làm mất lòng." 

Ngôn Vân khuyên: "Hiên ca, đều đi qua, mọi người hết thảy đều thuận lợi, cũng không cần xoắn xuýt chuyện đã qua." 

Ti Hiên nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy hết thảy đều đi qua, tiếp qua ba tháng mọi người nhiệm vụ lần này liền viên mãn hoàn thành. Bình an vô sự liền tốt." 

Ngôn Vân nhìn xem người trong lòng của mình, bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng lại ngọt ngào nghĩ đến: "Chính mình coi trọng hắn cũng không phải sự tình điểm này sao ?" Ngôn Vân đưa trong tay quả táo vót ra, cắt miếng đem tuyết trắng thịt quả đặt ở trên mặt bàn.

Ba người cũng không biết, tại phía sau bọn họ năm cây số bên ngoài, một cái khác liệt xe lửa theo sát phía sau.

Tại cái này xe lửa nội bộ sáu khoang xe, bị sáu nhà thần bí người mua phân biệt cho bao hết, mà cái này sáu nhà người mua đều là đến tự Vân Quỳnh quân đoàn phòng tình báo, tại nhất Trung Ương một đoạn trong xe, một vị dáng người linh lung khuôn mặt lạnh lùng thanh lãnh nữ tử nhìn xem trước mặt chờ lệnh một đám phòng tình báo đặc vụ. Dùng chém đinh chặt sắt ngữ khí nói một chút: "Nhiệm vụ lần này không cho phép thất bại, chỉ cho thành công." 

Toa xe bên trên bên trong người cùng kêu lên đáp lại: "Mời trưởng phòng yên tâm, chúng ta định không có nhục sứ mệnh." 

Vị nữ tử này phất phất tay, những này đặc vụ nhóm nhao nhao lui ra, sau đó vị này nữ đặc công leo lên xe lửa trần xe, giơ lên kính viễn vọng, quan sát đến phía trước xe lửa.

Vị nữ tử này căn cứ từ mình chủ nhân mệnh lệnh, dẫn theo một đám phòng tình báo thành viên một đường theo sát lấy, Ti Hiên ba người, mà Ti Hiên ba người không chút nào biết mình bị thế giới này tổ chức quân sự theo dõi.

Cùng lúc đó tại sóc thành, một kiện nhà dân bên trong, tại bốn vị Vân Quỳnh hạch tâm nhân viên tình báo thủ hộ dưới, một cái trong suốt viên cầu hao tốn nửa giờ dần dần trưởng thành ra, khi trong suốt viên cầu dài đến một người cao lúc, xoát một chút, Mục Trần Phi từ đó đi ra, tại hắn bước ra tới đồng thời, toàn bộ trong suốt viên cầu lập tức thu nhỏ đến hai mươi centimet đường kính. Sau đó chui vào Mục Trần Phi thể nội.

Đây là không gian di động dị năng. Sử dụng thời điểm khi di động khoảng cách càng xa, truyền tống quá trình càng phức tạp. Mà lại nếu là khoảng cách dài di động, một điểm sử dụng số lần cũng có hạn chế, lấy mục thành bay hiện tại không gian năng lượng trong ngắn hạn là không cách nào lại lần truyền tống về đi.

Loại năng lực này Mục Trần Phi trước mắt nắm giữ cường đại nhất năng lực. Cũng chính là dựa vào loại năng lực này, trên danh nghĩa Mục Trần Phi hiện tại là tại Nam Dương, mà trên thực tế có thể đến kinh thành, đến Tây Bắc các nơi hoạt động.

Bốn vị phụ trách thủ hộ nô bộc nhìn thấy Mục Trần Phi đi tới nhìn, lập tức nửa quỳ, đối mặt Mục Trần Phi đủ loại thủ đoạn, những phàm nhân này cơ hồ là dùng nhìn thần nhân thái độ đến xem Mục Trần Phi.

Đến nơi đây Mục Trần Phi, lười biếng ngáp một cái, sau đó nói với mọi người nói "Mục tiêu tình huống thế nào." 

Một vị phúc hậu trung niên nhân, đạt được Mục Trần Phi cho phép sau đứng lên nói: "Căn cứ tin tức mới nhất, chủ mục tiêu đã từ Thương Tịch nơi đó rời đi, bởi vì Thương Tịch lần trước lọt vào ám sát, Hãn Hải Quân Đoàn ngay tại chỗ giới nghiêm Thần đọc cực cao. Chúng ta người khó mà tiến vào, cho nên chưa thể theo dõi chủ mục tiêu. Mà lần mục tiêu đã tại Bắc thượng, U Nguyệt chính tự mình dẫn đội gấp chằm chằm mục tiêu." 

Mục Trần Phi mở ra cửa sổ, nhìn xem lâu bên ngoài, rộn rộn ràng ràng đám người, dưới lầu là sóc thành nổi danh nhất quán thịt lừa. Nghe được trong không khí mùi thơm, Mục Trần Phi không khỏi thèm ăn nhỏ dãi. Quay đầu nói: "Đã lưới cùng xiên cá đã chuẩn bị xong, như vậy ăn cơm trước dưỡng đủ tinh thần đi." 

Ngay tại Mục Trần Phi tung lưới hoàn tất thời điểm, Lư An cũng leo lên ngồi xe lửa, bởi vì Vân Quỳnh đặc vụ hiện tại không dám ở Hãn Hải Quân Đoàn địa bàn bên trên kiếm chuyện. Cho nên Lư An cũng không biết mình đem tao ngộ cái gì.

Nhìn xem ngoài cửa sổ xe cây liễu chạy bộ đồng dạng triệt thoái phía sau, Lư An trong lòng lại nổi lên một tia hối hận cảm giác.

Lư An nhàm chán ở giữa mở ra Nguyên Nhất màn sáng nói: "Hiện tại xem ra, ta tựa hồ quyết định lại quá sớm." 

Nguyên Nhất nhắc nhở nói "Nhiệm vụ một khi xác nhận được, tổng thể không tiếp nhận đổi." 

Lư An cười một cái nói: "Minh bạch, minh bạch, ta sẽ làm tốt nhiệm vụ. Chỉ là lần sau ta cảm thấy nhận nhiệm vụ trước đó, vẫn là cần nghĩ sâu tính kỹ một phen." Lư An đã xác định mình có thể tại trong vòng một năm, đạt được cường hóa, bởi như vậy tựa hồ quá sớm tiếp nhận thu về cấp bậc nhiệm vụ, hiện tại xem ra có thuộc về không sáng suốt. Cho nên Lư An có cảm khái một phen.

Đương nhiên Lư An biết, mã hậu pháo là không có ích lợi gì, đối với mình đã từng quyết định thả ngựa sau pháo càng là có chút buồn cười.

Bất quá bây giờ Lư An cảm thấy, mắt thấy liền có thể đạt thành một hạng mục đích, cảm giác trong lòng phụ trọng giảm bớt rất nhiều. Không khỏi đối với mình một chút ý nghĩ tiến hành nhả rãnh.

Nhả rãnh hoàn tất sau, Lư An thu lại tâm tư đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, tiếp xuống nhiệm vụ này ta nên làm như thế nào đâu ? Ngươi không ngại cho một chút nhắc nhở ? Nhiệm vụ này ta là muốn đem nó làm tốt." 

Nguyên Nhất: "Ngươi đối nhiệm vụ này cũng không cái gì hứng thú, ngươi là muốn ban thưởng." 

Lọt vào Nguyên Nhất bóc trần Lư An cũng không có e lệ, nhẹ gật đầu nói: "Xem như thế đi. Có thể cho điểm nhắc nhở sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Ta không cách nào cho ngươi bất luận cái gì nhắc nhở. Bởi vì có chút sai lầm ngươi còn không có phạm." 

Lư An nhíu mày nói: "Ngươi đang chờ ta phạm sai lầm sao ?" 

Nguyên Nhất nói: "Bằng vào ta góc độ cùng thị giác cùng tiêu chuẩn, ngươi một mực tại phạm sai lầm. Lấy ngươi bây giờ tiêu chuẩn, ngươi cái gì cũng không làm sai, mà chính ngươi dọc theo hiện tại chỗ đi đường ngã một phát, đem sai lầm phạm đến cực hạn, nhận thức đến ngươi phạm sai lầm là một loại kia sai lầm. Mới có thể tính ngươi mình phạm qua một lần sai lầm.

Ta hiện tại không cách nào cho ngươi cung cấp bất luận cái gì đề nghị, bởi vì ngươi ta tiêu chuẩn khác biệt." 
. Được convert bằng TTV Translate. 