 2 3 6 Cự Nguyệt Thế Giới

Lư An cảm giác được rất ưu thương, nguyên bản chuẩn bị xuyên qua tới sau, chờ lấy Lý Tam Tường giúp mình sắp xếp chỗ cư trú ẩm thực. Kết quả, kết quả là còn muốn mình đến quan tâm cái này loại này cơ bản nhất sinh hoạt cần thiết.

Nhìn xem túp lều bên trong nhảy nhót tưng bừng bọ chét, cùng mấy túi lông dài bánh bích quy, cùng nhặt được không giữ ấm bình thuỷ. Lư An khó có thể tưởng tượng mình có một ngày vậy mà trở lại loại cuộc sống này, loại cuộc sống này so Tam Chiến còn thảm, Tam Chiến chỉ là đồ ăn thiếu, nhưng là đồ ăn tiếp tế không có đưa tới, còn có thể ăn có thể năng lượng bổng a. Quân đội chế thức năng lượng bổng là năm nhân bánh Trung thu. Cam đoan không đói chết.

Về phần tại giải trí phương diện, có đôi khi còn có thể có UAV tới làm trạm trung chuyển, cho mọi người mạng lưới liên lạc, còn có thể dùng di động tải xuống mấy bộ tiểu thuyết. Đợi đến ngắt mạng cần chờ đợi thời điểm, được không về phần quá nhàm chán.

Mà bây giờ, vệ sinh bảo hộ không được, đồ ăn bảo hộ không được, dừng chân hoàn cảnh bảo hộ không được, Lư An phát hiện mình chưa bao giờ như hôm nay như thế bắt bẻ quá, cho dù là lần thứ nhất kỷ Jura nhiệm vụ, cũng không trở thành như thế, kỷ Jura vật ân huệ mặc dù cũng là bùn túp lều, nhưng là hoàn cảnh không tệ, mà bây giờ túp lều bên ngoài chính là rãnh nước bẩn, mấy đầu cùng loại với chó sinh vật, tại sáu mươi mét bên ngoài, đống rác bên trên lăn lộn. Mà đống rác bên trên bay múa màu đen côn trùng, Lư An nhìn một chút cùng hiện tại mình vạc cơm bên trên cái kia côn trùng không sai biệt lắm.

Nghĩ nghĩ mình trong dạ dày còn giống như chứa một điểm hàng, Lư An cảm giác buồn nôn nghiêm trọng hơn. Lư An không khỏi nghĩ đến mình hai cái khác đồng đội thế nào. Lư An nghĩ tuân theo đồng đội hỗ trợ điều lệ tra một chút, kết quả cho Nguyên Nhất chặn lại, 

Nguyên Nhất: "Trước mắt ngươi đội chưa tiến vào hợp tác trạng thái, vì không liên quan tới nhau đối phương nhiệm vụ, cấm chỉ các ngươi tương hỗ viễn trình thông tin." 

Lư An đối Nguyên Nhất độ tín nhiệm phi thường thấp, mà Nguyên Nhất trả lời dụ phát Lư An rất đa tình tự thái, 

Phẫn nộ cảm xúc Lư An: "Nguyên Nhất ngươi nhằm vào ta." 

Ưu sầu cảm xúc Lư An thầm nói: "Nguyên Nhất ngươi đây là bức ta giảm xuống Đạo Đức ranh giới cuối cùng ?" 

Tất cả cảm xúc thái suy nghĩ hoàn tất sau, không thể làm gì lại bắt đầu một lần nữa đối mặt trước mắt băng lãnh hiện thực

Lư An vận dụng siêu năng đem túp lều bên trong tất cả tiểu côn trùng giết chết sau, bắt đầu tiến một bước suy nghĩ, Lư An đầu tiên cảm ứng một chút là thân thể, ở vào á khỏe mạnh trạng thái, Nguyên Nhất cho nhắc nhở, chỉ cần có thể có đồ ăn nước, thân thể tại trong bốn mươi ngày liền có thể tại mới thành thay thế bên trong trình độ.

Nhưng là hiện tại nên tới đó làm nước ? Khu ổ chuột thức uống đến tự một cái giếng, Lư An tra xét một chút giếng hoàn cảnh chung quanh, nước bẩn rất nhiều, còn có gà vịt ở bên cạnh hoạt động, Lư An cảm thấy giếng này nước cũng rất không vệ sinh. Về phần như thế nào làm tới đồ ăn, bình thường thủ đoạn liền cùng đừng nói nữa.

"Trộm" Cái từ này rơi vào Lư An Não Hải, cái từ này tại Lư An xem ra là nghĩa xấu, nhất là Lư An hiện tại bắt đầu trùng kiến bản thân Đạo Đức thời điểm. Bất quá rất nhanh Lư An rất mau đem "Trộm" Đặt vào giải quyết dưới mắt vấn đề phương án bên trong. Cho là đang làm không đến ăn thời điểm, chỉ có thể chấp hành cái này hạ hạ sách.

Lư An nhìn xem Nguyên Nhất màn sáng bên trên tin tức lưu, những tin tức này là ghi chép cái này gọi là Sirike nam hài thân phận cùng hắn hiểu biết thế giới này.

Thế giới này tám năm trước bạo phát thế chiến, nhấc lên đại chiến chính là một cái tên là Diranfezi quốc gia. Diranfezi ý tứ gọi là quang minh dòng sông. Diranfezi mặt đất tổng diện tích đạt tới 8 hơn trăm vạn cây số vuông. Dưới mặt đất diện tích chung là 2 3 7 vạn cây số vuông. Một cái chân chính vượt ngang mặt đất cùng dưới mặt đất siêu cấp đế quốc. Tại khai thác mỏ cùng nông nghiệp bên trên cũng có thể làm đến tự cấp tự túc. Có được một chi cường đại hải quân không quân.

Tại chiến tranh sơ kỳ đại lượng bộ đội bão táp đột tiến, một lần hủy diệt Bisen vương quốc { bình nguyên tinh linh huyết thống dân tộc} Kenedy liên bang { một cái người lùn huyết thống dân tộc}, nhưng mà sau đó hướng Baccarat { cao nguyên tinh linh huyết mạch} tiến quân thời điểm, một cái khá mạnh quốc gia Bean quốc { Hải tộc huyết thống} xuất binh hiệp trợ. Ngay sau đó, tại phương bắc quân sự đại quốc Dunren { thú nhân, thực nhân ma huyết thống} đế quốc gia nhập chiến tranh. Chiến tranh cuối cùng, một mực ra quan vọng trạng thái JinRui hợp chúng quốc { Địa Tinh Huyết Thống} cũng rốt cục xuất thủ. Cuối cùng phá tan Diranfezi.

Thế giới này khắp nơi mấy chục vạn năm trước cung tiễn thuẫn Kiếm cùng ma pháp thời đại vẫn là chủng tộc rõ ràng. Nhưng mà theo năm tháng trôi qua, chủng tộc đều hỗn huyết, kỳ thật trên cái tinh cầu này tất cả chủng tộc huyết thống tố nguyên đầu, hiện đại tất cả hai chân đứng thẳng trí tuệ giống loài đều là nhân loại huyết mạch làm chủ.

Dunren đế quốc nhân chủng chỉ là thể trạng khá lớn, nữ một mét tám trở lên, nam bình quân hai mét mốt, bề ngoài cũng không có cái gì kinh thế hãi tục bộ dáng, nếu như cẩn thận tìm kiếm còn có thể tìm tới mỹ nữ. Mấy chục vạn năm trước nguyên sinh thú nhân răng nanh, tại bọn hắn dưới giường ngà giấu giếm, hình thành cùng loại răng khôn đồ vật. Loại này đã từng cần hiện tại không cần sinh lý cơ chế. Thường thường sẽ tạo thành khoang miệng vấn đề, bọn hắn nha sĩ sẽ giống địa cầu nhân loại đối đãi răng khôn đồng dạng trực tiếp nhổ. Từ một điểm này đó có thể thấy được, Dunren đế quốc cái gọi là thú nhân dân tộc. Kỳ thật cũng chính là phi thường ít ỏi huyết mạch.

Cái khác quốc gia cũng giống như nhau.

Tại trận này thế chiến bên trong Diranfezi chiến đấu thế lực bên trong chỉ có ba cái thế lực xem như có thể chi phối thế cục cường quốc.

Bean quốc quốc thổ là 6,700 cái vỡ vụn hòn đảo, lục địa diện tích sáu mươi tám vạn cây số vuông. Nếu như tính luôn Thiển Hải Khu Vực, tổng diện tích đạt 9 8 4 vạn cây số vuông. Đây là một cái tiêu chuẩn hải dương đế quốc.

Dunren đế quốc, chiếm cứ Đại Lục đầu bắc, tổng diện tích 1 5 0 0 cây số vuông, nhưng là trong đó bảy trăm vạn cây số vuông đều là sa mạc cùng vĩnh đất đông cứng rừng rậm. Dân tộc đúng đúng lấy thú nhân huyết thống làm chủ, nhưng là thú nhân dân tộc chiếm cứ tổng dân cư bảy mươi phần trăm. Đời thứ hai dân tộc là thực nhân ma dân tộc chiếm cứ tổng dân cư 18%. Thứ ba Đại Dân Tộc vì rừng rậm Cự Ma dân tộc. Dân tộc thành phần phức tạp để đế quốc này địa phương bên trên sẽ có chút bạo động.

Về phần JinRui hợp chúng quốc, có được một cái Australia lớn như vậy cô lập Đại Lục. Mười bốn vạn năm theo địa tinh dân tộc bắt đầu phổ cập giáo dục bắt buộc, kết quả lọt vào Đại Lục kỳ thị, cho nên bắt đầu phiêu dương quá biển, đến khối này mới Đại Lục bên trên, nguyên bản dân bản địa lợn rừng người cho đồ sát, trở thành nơi này tân chủ nhân.

Về phần cái khác san sát tiểu quốc gia cũng không cần giới thiệu. Lư An hiện tại chỗ quốc gia này giao tiền thuê, Sandy đế quốc, thống trị dân tộc vì thằn lằn huyết thống. Ở tại Lư An sát vách mái tóc màu nâu kia tráng hán chính là, cùng người bình thường không khác biệt, nhưng là nhìn kỹ có thể nhìn thấy cái cổ vị trí có một ít lân mịn. Cùng mở miệng nói chuyện là so với người bình thường dài ba phần có một đầu lưỡi. Cái này nói rõ hắn địch bên trong mờ nhạt huyết mạch đến từ mấy chục vạn năm trước người thằn lằn.

Về phần thế giới ma pháp trọng yếu nhân vật cự long ? Theo cách mạng công nghiệp đến sau. Cuối cùng một đầu—— cự long { nhưng thật ra là hỗn huyết } tại 4,800 năm trước được vonfram tâm đạn xuyên giáp đánh chết. Thời đại này đã không phải là cự long thời đại.

Sirike, cũng chính là Lư An hiện tại kế thừa thân phận vị này đến từ Diranfezi. Khi Diranfezi sau khi chiến bại, Lư An làm nạn dân chạy trốn tới nơi này. Về phần dân tộc thành phần, thật là để Lư An hơi kinh ngạc. Dân tộc thành phần vậy mà là Hắc ám tinh linh. Đương nhiên từ bề ngoài bên trên căn bản nhìn không ra là Hắc ám tinh linh, làn da tuyệt không phải than đen, thậm chí bởi vì thân thể không khỏe mạnh, trên mặt là khô héo sắc.

Diranfezi, quật khởi cùng tinh cầu bên trên khổng lồ nhất đông ngữ cao nguyên phía đông. Theo bảy vạn năm phát triển vượt ngang thế giới ngầm cùng mặt đất thế giới thế lực lớn, không giống với mặt đất thế lực khác, Diranfezi vừa mới phát triển thời điểm chính là dung hợp, khác biệt địa vực khác biệt dung hợp dân tộc. Trên mặt đất các loại sinh mệnh có trí tuệ như có như không kỳ thị dưới, Diranfezi phát triển, sau đó bắt đầu ở mặt đất khuếch trương. Mà lần này thế chiến khẩu hiệu thì là Đồng Nhất Thế Giới. Phi thường cuồng vọng khẩu hiệu.

Nhưng là trước khi chiến đấu Diranfezi công nghiệp tổng lượng cũng không cuồng vọng, ngay tại lúc Diranfezi phát động chiến tranh thời điểm, toàn bộ thế giới thời đại thay đổi, Bean quốc tại Trạm Lam Băng Tháp cái này Năng Thuật thế lực dẫn đầu dưới, tuôn ra đại lượng phát minh, dùng Năng Thuật chế tạo đại lượng thiết bị điện tử, các loại thiên tài phát minh ra hiện, toàn bộ thế giới trực tiếp tiến vào tin tức thời đại. Mà Diranfezi tại bối buồm đế quốc xây dựng thế giới phản Diranfezi liên minh hạ chiến bại.

Kiểm tra đến một đoạn này tin tức, Lư An dừng một chút, cảm thấy có chút không đúng. Thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển phi thường chậm chạp. Công nghiệp thời đại thậm chí là đốt ba ngàn năm than đá, cuối cùng mới lợi dụng sâu trong lòng đất làm nóng nham mở ra điện lực cách mạng.

Mà tin tức cách mạng, Bean quốc trong vòng bốn năm liền bộc phát đại lượng phát minh trực tiếp mạch điện tổng thể tấm, nửa đường ngay cả bóng hai cực đầu này người Địa Cầu đi qua, đường nghiêng đều không có đi. Sau đó mới bộ đội mang theo đạn đạo trực tiếp chạy đến Baccarat chơi cứu vớt công chúa trò chơi. Mà tại bốn năm thế chiến thời gian bên trong, Diranfezi bên này Năng Thuật sư nhắm mắt theo đuôi bắt chước, lợi dụng công nghiệp ưu thế bắt đầu đại lượng sinh sản chế tạo, nhưng là đối diện nhưng thủy chung có tầng tầng lớp lớp phát minh mới thăng cấp, dẫn đến Diranfezi tất cả phỏng chế đạn đạo, đều bị định rađa khoa học kỹ thuật, phản đạn đạo khoa học kỹ thuật cho áp chế.

Ân, cái này khiến Lư An nghĩ đến cái gì ? Một cái bình thường thành tích rất kém cỏi học sinh, đột nhiên thi max điểm, cái này thật là là để người có chút hoài nghi có phải là hay không gian lận. Nhưng mà hoài nghi chỉ có thể làm hoài nghi, không có chứng cứ, liền không thể đem hoài nghi nói ra.

Lư An nhìn một chút bầu trời, nhìn một chút bầu trời cái kia to lớn trăng khuyết, không khỏi nói: "Màu lam mặt trăng." 

Lư An lúc này phía trên một cái cự đại màu lam mặt trăng treo lơ lửng trên không. Bất quá cái này mặt trăng cũng không phải Lư An dưới chân viên tinh cầu này vệ tinh, xác thực nói Lư An dưới chân viên tinh cầu này là trên trời cái này lớn nguyệt vệ tinh.

Đây là một cái tổng thể tích là Hải Vương Tinh lớn nhỏ Hành Tinh, Lư An dưới chân có thể cư trú tinh cầu, sở dĩ có thế giới ngầm dưới mặt đất khoang trống, cũng chính là bởi vì cái này Hành Tinh khổng lồ lực hấp dẫn đưa đến Lư An dưới chân tinh cầu khoang trống.

Bất quá Lư An không lòng dạ nào thưởng thức cái này mỹ lệ mặt trăng, vô luận hoa làm sao tốt ? Nguyệt làm sao tròn ? Cũng không thể suy yếu trong bụng đói lửa. Cảm ứng cái này trong cơ thể mình Đạo Lực Mạch Lạc tồn tại, Lư An nhanh chóng đi về phía trước cái này.

Lư An bộ pháp phi thường nhẹ nhàng, bước chân mới trên mặt đất một điểm thanh âm đều không có, người bình thường phóng ra bộ pháp lúc, chân động năng cùng mặt đất va chạm, liền muốn tổn thất một bộ phận động năng, mà bây giờ Lư An tại hành tẩu thời điểm cái này một bộ phận năng lượng toàn bộ tồn tại thể nội Đạo Lực Mạch Lạc bên trong. Lư An cơ hồ là càng chạy càng nhanh, mảy may nhìn không ra có vẻ bệnh dáng vẻ.
. Được convert bằng TTV Translate. 